Chương 773: Kế Xương đạo nhân

Thuyền đánh cá đi săn trên biển, phần lớn là những chiếc thuyền buồm sắt bồng bềnh ở trên biển đỗ cạnh bờ bến tàu kia, chỉ có số ít phù không linh thuyền.

   Ưu điểm của những chiếc thuyền buồm này là giá rẻ, nhược điểm là không an toàn.

   Thuyền buồm sắt đi trên biển dễ nhận hải thú tập kích, thường có thuyền buồm ra biển gặp nạn, bị hải thú lật tung hoặc đụng tổn hại mà chìm xuống đáy biển, một đi không trở lại.

   Mà phù không linh thuyền liền giảm mạnh loại phong hiểm này, nhưng chính là chế tạo xa xỉ, chi phí có chút quá cao.

   Bộ Kình Thuyền thì là thuyền đánh cá phù không cỡ lớn, mục tiêu săn bắn của bọn họ là kình, cá mập loại cỡ lớn hoặc hải thú, kiếm được có thể nói đầy bồn đầy bát, mỗi chiếc Bộ Kình Thuyền đều là một ngư bang thực lực cường hãn.

   "Vi sư đi xem một chút!" Lưu Ngọc đuổi theo dòng người xem náo nhiệt, đi về phía bến tàu cá.

   "Ah!"

   "Thật to lớn a!"

   "Đây là con cá gì, sao lại lớn như vậy!"

   "Đồ nhà quê, đây là trưởng thành Đoản Vĩ Tu Kình, ngũ giai linh thú cỡ lớn, một con liền có thể đem phá thuyền của chúng ta đụng nát!"

   ----------

   Đợi Lưu Ngọc đi tới bến tàu, lúc này Bộ Kình Thuyền đã đáp xuống trên bến tàu, đang từ trong kho lạnh khoang tàu, lôi ra một con kình ngư hình thể to lớn.

   Con kình ngư này thân thể rộng, đuôi ngắn nhỏ, tựa như một tòa núi nhỏ.

   Bốn phía bến tàu đã vây đầy người đến xem náo nhiệt, mồm năm miệng mười chính chỉ trỏ về phía kình ngư bị lôi ra, nhao nhao hô to mở rộng tầm mắt.

   Cũng không biết đại gia hỏa này bị săn bắt thế nào, một con lớn như vậy giá trị bao nhiêu linh thạch a!

   Chưởng quỹ cửa hàng thịt ở bến tàu cùng hai đạo con buôn của các cửa hàng linh vật lớn, đã vây lại, đang cò kè mặc cả cùng ngư bang trên Bộ Kình Thuyền, một con ngũ giai "Đoản Vĩ Tu Kình" to lớn như thế, toàn thân đều là bảo.

   Đầy đặn kình thịt có thể dùng để chế các loại linh thiện, da cá cứng cỏi có thể dùng để chế pháp y, giáp da, kình xương có thể dùng để luyện chế pháp khí, còn có thể nghiền làm thuốc.

   Kình huyết, kình trấp vv linh tài thượng hạng thì càng không cần phải nói, giá trị đắt đỏ.

   "Đây là!" Lưu Ngọc lẫn trong đám người xem náo nhiệt, đột nhiên phát hiện một gương mặt quen thuộc trong đám người ngư bang Bộ Kình Thuyền, đúng là gãy một cánh tay Miêu lão hán.

   Năm đó lúc hộ tống Khương gia mẫu nữ, Miêu lão hán đề cập qua hắn là một thành viên của ngư bang Bộ Kình Thuyền, đây thật đúng là xảo.

   "Miêu đạo hữu, từ biệt ở Xích San Đảo, còn nhớ rõ bần đạo!" Lưu Ngọc lập tức đi lên phía trước.

   "Thế nhưng là Huyền Không tiền bối?" Miêu lão hán thấy có người hướng hắn chào hỏi, thanh âm có chút quen tai, nhìn kỹ là một nam tử mặt mang mặt nạ Tam Tinh Tử Thị, nghe hắn nhắc đến Xích San Đảo, không khỏi tỉ mỉ quan sát thân hình, giống! Nhưng vẫn có chút không xác định mở miệng trả lời.

   "Chính là bần đạo!" Lưu Ngọc gật đầu đáp.

   "Thật sự là tiền bối!" Miêu lão hán không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ.

   "Tiền bối, sao lại xuất hiện ở nơi này!" Miêu lão hán lập tức hỏi.

   "Bần đạo du lịch bốn phía, nghe nói trước khi "Hóa Sát Cốt Trủng" kia mở ra, vùng này sẽ có chút cơ duyên, liền tới thử thời vận, hiện ở chợ bên kia thuê một quầy hàng bán chút Linh phù!" Lưu Ngọc mỉm cười nói.

   "Nguyên lai tiền bối là phù sư, một hồi chờ cá trên thuyền gỡ xuống, vãn bối nhất định tiến đến bái phỏng!" Miêu lão hán vội chắp tay nói, lần trước Xích San Đảo, hắn liền muốn hảo hảo khoản đãi Huyền Không tiền bối, để tạ đại ân cứu mạng!

   Nhưng vị Huyền Không tiền bối này đi vội vàng, hắn nhiều lần giữ lại, cũng ở cùng ngày liền rời khỏi Xích San Đảo, chưa từng nghĩ sẽ gặp lại ở nơi này, lúc này nhất định phải thật tốt tạ ơn vị tiền bối này.

   "Dễ nói! Một hồi ngươi đến chợ, nghe ngóng cửa hàng linh phù của Vương lão đạo liền có thể, đó là ta sư đệ!" Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   "Đúng rồi! Bần đạo muốn hướng quý thuyền mua một chút kình huyết, đến luyện chế Phù Huyết, không biết có thuận tiện hay không!" Lưu Ngọc nói tiếp.

   Hắn đến đây tham gia náo nhiệt chính là có ý này, trên chợ thu được tinh huyết linh thú, phẩm cấp đều quá thấp, chỉ có thể chế tác một chút linh phù thấp phẩm cấp.

   Nghĩ xem có thể hướng ngư bang mua một chút kình huyết hay không, luyện tập "Tị Thủy Phù" phẩm cấp cao hơn.

   Không ngờ lại gặp được Miêu lão hán, có người quen, việc này liền dễ làm hơn, nên lập tức cho thấy ý nghĩ của mình.

   "Thuận tiện! Tự nhiên thuận tiện, một hồi lão hán liền đưa kình huyết cho tiền bối!" Miêu lão hán đáp một tiếng.

   "Vậy liền trước nói như vậy, ngươi bận bịu, bần đạo đi về trước!" Lúc này có thuyền viên đến tìm Miêu lão hán, Lưu Ngọc cáo từ nói.

   "Tiền bối một hồi gặp!" Bộ Kình Thuyền mới cập bờ, có không ít cá hàng cần xử lý, sự tình thượng vàng hạ cám cũng không ít, Miêu lão hán lúc này xác thực đi không được, cũng chỉ có thể chờ sau khi xong việc, lại đến cửa bái phỏng.

   -------------

   "Lão đệ, vừa rồi cùng ai nói chuyện!" Một lão giả thân hình gầy gò, hai mắt sáng ngời có thần, hướng Miêu lão hán hỏi.

   "Là Huyền Không tiền bối!" Miêu lão hán cười trả lời.

   "Ai?" Lão giả không khỏi nhíu mày.

   "A! Chính là Huyền Không tiền bối lần trước Miêu mỗ về Thiết Sa Đảo, bị Khô Lâu Bang truy sát, vị xuất thủ cứu giúp kia, cũng một đường hộ tống ngoại tôn nữ của mỗ, an toàn đến Xích San Đảo!" Miêu lão hán lập tức nói.

   "Nha! Nguyên lai là vị đạo hữu này, ngươi làm sao cùng hắn có liên hệ?" Lão giả lập tức hỏi.

   Lúc trước hắn nghe Miêu lão đệ nói qua chuyến đi Thiết Sa Đảo nguy hiểm, Khương gia lão đại kia lại âm thầm cấu kết cùng Khô Lâu Bang, nếu không phải trên đường được vị Huyền Không đạo nhân thần bí lại tu vi cao thâm này cứu, Miêu lão đệ chuyến này liền về không được.

   "Chỉ bất quá trùng hợp gặp phải, Huyền Không tiền bối vừa vặn ở đảo này thuê quầy hàng, bán Linh phù!" Miêu lão hán lắc đầu nói.

   "Đúng rồi! Huyền Không tiền bối muốn hướng chúng ta mua một chút kình huyết, đợi lát nữa, ta muốn ra ngoài một chuyến!" Miêu lão hán nói tiếp.

   "Một hồi Liêu mỗ cùng ngươi đến bái phỏng!" Lão giả trầm tư một lát nói.

   ---------

   Chập tối, Vương Bình thu quán trở về tiểu viện thuê trên trấn, còn dẫn về hai người, một người chính là Miêu lão hán, một người khác là một lão giả gầy gò.

   "Vị đạo hữu này là?" Lưu Ngọc nhíu mày chắp tay hỏi.

   "Bần đạo Kế Xương!" Lão giả gầy gò chắp tay đáp lễ nói.

   "Tiền bối! Đây là đại ca kết bái của Miêu mỗ Liêu Quang, cũng là lão đại ngư bang ta!" Miêu lão hán lập tức giới thiệu nói.

   "Mau mời vào!" Lưu Ngọc lập tức dẫn hai người vào phòng.

   "Liêu mỗ lần này đến đây, chuyên tới cảm tạ đạo hữu lần trước xuất thủ cứu Miêu lão đệ, nghe nói đạo hữu chính là phù sư, mấy bình kình huyết này kính xin đạo hữu nhất định phải vui vẻ nhận!" Liêu Quang lấy ra bốn "Thú Huyết Bình" nói.

   Bốn "Thú Huyết Bình" xuất ra này, xem sáng bóng cũng biết không phải hàng bình thường, đều là bình ngọc thu dụng tam phẩm, dung lượng của nó là gấp mười Thú Huyết Bình phổ thông, cũng chính là tương đương với bốn mươi bình tinh huyết linh kình.

   "Sư đệ!" Lưu Ngọc cho Vương Bình một ánh mắt.

   "Kế Xương đạo hữu, không biết kình huyết chứa trong bình là tinh huyết linh kình mấy phẩm?" Vương Bình hiểu ý, tiếp lời nói.

   "Chính là kình huyết của Đoản Vĩ Tu Kình ngũ giai trước đó vài ngày săn!" Liêu Quang lập tức nói.

   "Đạo hữu xuất ra bốn Thú Huyết Bình này, dung lượng có thể tính làm Thú Huyết Bình phổ thông bốn mươi bình lượng!"

   "Trên thị trường một bình tinh huyết linh thú ngũ giai phổ thông ước chừng một vạn linh thạch, kình huyết nguyên khí nặng nề, là thượng phẩm trong thú huyết, một bình một vạn hai, tổng cộng bốn mươi tám vạn cấp thấp linh thạch, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

   Vương Bình vừa nói vừa lấy ra một xấp lại một xấp linh phiếu, linh phiếu đều là "Liên Hoa Sao" do Song Hợp Tông phát hành, chính diện in mệnh giá, mặt sau thì in đồ án Tịnh Đế Liên, cả trương linh phiếu là màu hồng, hiện ra mùi thơm nhàn nhạt không hiểu.

   "Mấy bình kình huyết, bất quá tỏ lòng biết ơn, sao có thể thu linh thạch của đạo hữu!" Liêu Quang lập tức chắp tay nói.

   "Đúng vậy a! Nhờ có tiền bối xuất thủ, nếu không Miêu mỗ nhất định sẽ mất mạng dưới tay Khô Lâu Bang, mong tiền bối nhanh nhận lấy!" Miêu lão hán cũng nói theo.

   "Ngày đó cướp biển muốn lạm sát kẻ vô tội, bần đạo không thể không ra tay, sau đó hộ tống tiểu cô nương kia đến Xích San Đảo, bần đạo đã nhận lấy thù lao, những kình huyết này bần đạo tuyệt đối không thể lại lấy không!"

   "Như hai vị nhất định phải như vậy, bần đạo cũng chỉ có thể tiễn khách!" Lưu Ngọc đứng dậy nói.

   "Vậy được, Liêu mỗ liền nhận lấy bốn mươi vạn này!" Thấy đối phương kiên trì, Liêu Quang đành phải đem hơn phân nửa linh phiếu trên bàn nhận lấy.

   "Sư huynh, ngươi xem!" Vương Bình nhìn về phía Lưu Ngọc, thấy Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó liền đem bốn bình kình huyết cùng tám vạn linh phiếu còn lại, cùng thu vào.

   -------

   "Liêu mỗ chuyến này đến đây, còn có một chuyện muốn cùng Huyền Không đạo hữu thương lượng!" Sau khi nói chuyện phiếm, Liêu Quang thấy thời cơ chín muồi, chậm rãi nói.

   "Đạo hữu mời nói!" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày.

   "Trên thuyền Liêu mỗ hiện tại nhân thủ không đủ, nghĩ mời hai vị đạo hữu lên thuyền theo Liêu mỗ cùng ra biển săn kình!" Liêu Quang lập tức nói.

   "Hai người bần đạo cũng không có kinh nghiệm đi săn trên biển, liền không đi cho đạo hữu thêm phiền!" Lưu Ngọc từ chối nói.

   "Đạo hữu có nghe nói qua "Kình Nguyên Đan" ?" Liêu Quang cũng không vội, nói tiếp.

   "Kình Nguyên Đan" bần đạo tất nhiên là nghe nói qua!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu.

   "Đan này từ mật của kình cao giai làm chủ dược luyện chế thành, chắc hẳn đạo hữu cũng rõ ràng, vậy đạo hữu có nghe nói qua "U Xỉ Kình Sa" ?" Liêu Quang tiếp tục nói.

   "Chưa từng nghe nói!" Lưu Ngọc lắc đầu.

   "Con thú này chính là kình, lại là cá mập, chính là một loại yêu thú lục phẩm cấp cao, chỉ sinh trưởng trong "Hắc Sát Âm Hải", ngẫu nhiên cũng sẽ bơi đến hải vực vẩn đục biên giới "Hắc Sát Âm Hải" kiếm ăn."

   "Cá mập này có một chút huyết mạch của "Cự Xỉ Kình" bát phẩm, mật của nó liền có thể dùng để luyện chế "Kình Nguyên Đan" !" Liêu Quang chậm rãi nói.

   "Thực không dám giấu giếm, Liêu mỗ gần trăm năm nay một mực đang tìm kiếm cá mập này tung tích, thế những cá mập này chỉ ngẫu nhiên hiện thân ở biên giới "Hắc Sát Âm Hải", nhiều năm như vậy chỉ gặp qua một lần, lại phải trả giá nặng nề, cuối cùng vẫn bị nó đào thoát." Liêu Quang lắc đầu cười khổ.

   "Không sai! Miêu mỗ lần kia cũng ở đó, chết hơn mười huynh đệ, cuối cùng vẫn bị con súc sinh kia trốn thoát!" Miêu lão hán cũng nói theo.

   "Bây giờ theo "Hóa Sát Cốt Trủng" sắp mở ra, diện tích "Hắc Sát Âm Hải" gần đây đang từng chút lùi bước, lộ ra một phần hải vực ban đầu bị khói độc bao phủ."

   "Như thế tỉ lệ phát hiện cá mập này ở những tân hải vực, sẽ đề cao thật lớn, cho nên mới muốn mời hai vị đạo hữu tương trợ!" Liêu Quang kiên nhẫn giải thích nói.

   Liêu gia là thế gia săn kình, Liêu Quang chính là đương đại gia chủ, Liêu gia thế hệ truyền xuống một chiếc Bộ Kình Thuyền, bằng vào thuyền này, Liêu Quang bây giờ tu vi đã đạt Trúc Cơ đại viên mãn, Thanh Khách Đan càng là ăn vào hơn một ngàn năm trăm hạt.

   Chờ đợi đến thời cơ phù hợp, độ kiếp ngưng đan, bất quá trong lòng Liêu Quang cũng không nắm chắc bao nhiêu, muốn trước khi độ kiếp kiếm đủ linh tài luyện chế một hạt "Kình Nguyên Đan" ăn vào, để gia tăng tỷ lệ độ kiếp thành công của bản thân.

   Ngày thường bọn họ đi săn những kình loại phẩm cấp thấp kia, tuy nói đều có thể bán giá tốt, nhưng còn chưa đủ để luyện chế "Kình Nguyên Đan" .

   Kình loại cao giai hoặc là thành quần kết đội, hoặc cá thể là hải thú Kim Đan Kỳ, không phải bọn họ có thể đối phó.

   Đương nhiên cũng có ngoại lệ, cũng tỷ như "U Xỉ Kình Sa" này, tuy nói giấu ở trong hắc thủy khó gặp, nhưng mật của nó xác thực có thể dùng để luyện chế "Kình Nguyên Đan" .

   Hai con "U Xỉ Kình Sa", liền có thể luyện chế ra một hạt "Kình Nguyên Đan".

   Hơn nữa Liêu gia đời trước gia chủ đã thành công săn giết qua một con "U Xỉ Kình Sa", mật của nó bây giờ đã truyền đến tay Liêu Quang.

   Nói cách khác, chỉ cần lại săn giết một con "U Xỉ Kình Sa", liền có thể góp đủ nửa phần mật linh tài khác.

   "Hai vị đạo hữu nếu nguyện lên thuyền, kế tiếp đi săn đến lớn nhỏ linh kình, kình huyết của nó liền toàn về hai vị, hơn nữa nếu thành công săn giết "U Xỉ Kình Sa", Liêu mỗ nguyện xuất ra một trăm hạt Thanh Khách Đan làm thù lao!"

   "Kính xin hai đạo hữu trợ Liêu mỗ một chút sức lực!" Liêu Quang chân thành mời.

   "Điều này. . ." Không thể không nói, điều kiện đối phương mở ra xác thực mê người, nếu được đến đại lượng tinh huyết linh kình, trước khi tiến vào "Hóa Sát Cốt Trủng", mình liền có thể nhiều dự trữ một chút linh phù cao cấp.

   "Đạo hữu trước suy nghĩ mấy ngày, Liêu mỗ ở Tiên Ngư Lâu định ra mấy bàn, còn mời hai vị đạo hữu nể mặt!" Liêu Quang biết không thể gấp, lập tức đứng dậy nói.

   "Huyền Không tiền bối, mời!" Miêu lão hán đi theo mời.

   "Mời!" Lưu Ngọc đứng dậy nói.

   "Tiên Ngư Lâu" chính là tửu lâu tốt nhất trên Hắc Hạt Tử Đảo, nguyên liệu nấu ăn lấy hải sản, cá làm chủ, nổi bật một chữ "tươi", nổi danh nhất là Bách Ngư Yến, Lưu Ngọc đi qua mấy lần, tay nghề quả thật không tệ.

cvter: vl con tác ql cty chán quá bỏ việc ah :)))).