Chương 16: Giả thần giả quỷ

Không cần một lát, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền mượn ánh trăng, lặng lẽ leo tường chạy ra khỏi Tăng phủ.

   Thời đó, khi trời tối, trên đường cơ bản liền không ai, đèn đường loại hình đồ vật càng là không tồn tại, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng sẽ có người phát hiện chính mình.

   Minh giáo chùa cách Tăng phủ rất gần, liền cách hai con đường, có thể nói nhấc chân liền đến, tôn hoàng hai người chỉ tốn năm phút liền đi tới chùa chiền tường sau chỗ ấy, thuận lợi cùng Chu Ngộ hội hợp.

   Bởi vì trước đó sớm đã có kế hoạch, ba người gặp mặt sau liền cũng không cần dông dài quá nhiều, hơi thấp giọng trao đổi vài câu, liền lại lật tường tiến vào chùa chiền.

   Kia Tăng gia Nhị phu nhân thi thể, hôm qua đã làm xong chống phân huỷ xử lý, áo liệm quan tài cũng đều làm xong, lúc này kia quan tài chính đặt tại chùa miếu trong một gian để đó không dùng phòng trống bên trong.

   Phật đường, là không thể bày thi, tử thi cái này âm sát chi vật, nếu không có trải qua siêu độ hoả táng, tuyệt đối không thể tiến Đại Hùng bảo điện; đây là quy củ, khỏi phải nói Tăng lão gia, coi như Hoàng đế lão gia cũng không thể làm loạn.

   Bởi vậy, Tăng gia Nhị phu nhân thi thể vận đến về sau, một mực là đặt tại một gian không có Phật tượng trong phòng để các hòa thượng vây quanh niệm kinh siêu độ.

   Hòa thượng, cũng là người, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở. Đến trong đêm, bọn hắn liền nghỉ ngơi đi, chỉ để lại một mười lăm mười sáu tuổi tiểu sa di, ở chỗ này nhìn xem quan tài, tượng trưng thủ gác đêm.

   Tôn hoàng Chu ba người tới kia đình thi cửa gian phòng (đình thi gian phòng không thể đóng cửa), hơi đi đến trương nhìn một cái, phát hiện tiểu hòa thượng kia đưa lưng về phía cổng ngồi xếp bằng, cúi đầu, đã đang ngủ gà ngủ gật.

   Thấy thế, ba người chỉ là trao đổi một chút ánh mắt, không nói gì, Hoàng Đông Lai liền dẫn đầu đi vào; chỉ gặp, hắn dùng khinh công vô thanh vô tức tiếp cận đến đối phương sau lưng, từ trong ngực cầm khối dính hảo dược nước vải, hướng đối phương miệng mũi chỗ ấy một được, lúc ấy tiểu hòa thượng kia liền nằm vật xuống xuống dưới, bất tỉnh nhân sự.

   Tôn Diệc Hài cùng Chu Ngộ theo sát phía sau, cũng đều cất bước vào cửa.

   '' Hoàng ca, ngươi thuốc này không tệ a. '' Tôn Diệc Hài vừa tiến đến liền nhỏ giọng trêu chọc nói, " hái hoa dùng a? ''

   '' ta hái em gái ngươi! '' Hoàng Đông Lai cãi lại nói, " đây là ta Hoàng Môn xuất phẩm, nghiêm chỉnh hút vào thức hiệu quả nhanh thuốc ngủ, bí phương! Bí phương hiểu không? ''

   '' vậy được, ngươi hôm nào cũng cho ta làm cái mười bao tám bao, ta giấc ngủ cũng không tốt. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' lăn. '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi ngày nào ngủ không ngon gọi ta một tiếng, lão tử dùng cây gậy đánh cho bất tỉnh ngươi. ''

   Hoàng Đông Lai vẫn là hiểu rõ Tôn ca, vì phòng ngừa huynh đệ ngộ nhập lạc lối, cho nên hắn kiên định cự tuyệt Tôn Diệc Hài.

   Hai người bọn hắn nói cái này thời gian nói mấy câu, một bên Chu Ngộ đã nhanh nhanh đem nắp quan tài mà mở ra (hạ táng trước đó, nắp quan tài sẽ không đóng đinh).

   Chu Ngộ dù sao cũng là cái này Lư châu thành bộ đầu, cho dù hắn không tính là gì đỉnh tiêm cao thủ, nhưng lực lượng cũng không phải thường nhân có thể so; ngay cả Tôn Diệc Hài đều có thể dùng man lực dịch chuyển khỏi trong nhà thạch quan cái nắp, Chu Ngộ mở phổ thông mộc quan tất nhiên là không đáng kể.

   '' vẫn còn ở đó. '' Chu Ngộ mở quan tài về sau, đi đến liếc mắt, lập tức liền mở miệng nói một câu như vậy.

   Tôn hoàng hai người nghe vậy, cũng không còn tương hỗ trò đùa, mà là song song đi vào quan tài bên cạnh, trong triều nhìn lại.

   Không sai, hoàn toàn chính xác '' còn tại '' —— kia lưu ly cá, giờ phút này y nguyên bị Tăng gia Nhị phu nhân dùng hai tay một mực chế trụ, che tại ngực.

   '' hừ... Quả nhiên. '' thoáng quan sát một phen về sau, Hoàng Đông Lai liền vừa cười vừa nói, '' cái này Nhị phu nhân, cũng là trúng độc chết. '' hắn dừng một chút, êm tai nói nói, " nàng bên trong loại này, gọi 'Khốn Tiên Tác' ; loại độc này lúc phát tác, người tâm phổi sẽ như cùng bị dây thừng siết trói, khó mà đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động cùng hô hấp, dẫn đến người trong khoảng thời gian ngắn ngạt thở bất ngờ vong; mà loại độc này một cái khác đặc điểm, chính là người chết 'Thi cương' hiện tượng sẽ đến đến đặc biệt nhanh, đặc biệt nghiêm trọng, tựa như toàn thân đều bị 'Trói lại' đồng dạng... Bởi vậy, chỉ cần tại nàng sau khi chết không lâu đem lưu ly cá phóng tới trong tay nàng, sẽ xuất hiện dưới mắt loại này 'Người chết một mực nắm lấy đồ vật không thả' giả tượng. ''

   '' Hoàng hiền đệ. '' Chu Ngộ lúc này tiếp nói, " kia loại tình huống này, chúng ta còn có thể hay không... ''

   '' đương nhiên có thể.

   '' Hoàng Đông Lai biết hắn muốn hỏi điều gì, cho nên trực tiếp đáp, '' cứng rắn tách ra là được rồi. ''

   '' a? '' Chu Ngộ không khỏi sửng sốt một chút, '' chỉ đơn giản như vậy? ''

   '' nói nhảm, lại cứng ngắc cũng chỉ là da thịt xương cốt thôi, cũng không phải làm bằng sắt. '' Hoàng Đông Lai nói, " dựa vào cái gì tách ra không ra sao? ''

   Hắn vừa nói, một bên đã đưa tay tiến quan tài, hơi chút dùng sức, liền đem Nhị phu nhân tay cho đẩy ra.

   Nhìn xem Hoàng Đông Lai như thế nhẹ nhõm liền lấy ra cái kia lưu ly cá, Chu Ngộ cũng là cười khổ một tiếng, lúc này hắn mới ý thức tới: Kỳ thật, quá khứ kia trong thời gian ba ngày, phàm là có cái gan lớn, không sợ khinh nhờn người chết người, dám giống Hoàng Đông Lai dạng này trực tiếp cứng rắn tách ra, kia cá cũng liền lấy ra. Chính vì bọn họ người người đều sợ quỷ thần, đều tin quỷ thần, mới có thể nghĩ đương nhiên cho rằng đây là người chết oán khí khó tiêu, cần tìm hòa thượng niệm kinh siêu độ xong mới có thể để cho nàng nắm tay buông ra.

   Đương nhiên... Bọn hắn thật muốn có kiên nhẫn như thế chờ đợi , chờ đến thi cương thời gian trôi qua, tay kia cũng đích thật là sẽ buông ra.

   "Được rồi, giải quyết, xuất phát. '' Hoàng Đông Lai lấy ra lưu ly cá, hướng trong ngực một thăm dò, liền hướng bên ngoài đi.

   Chu Ngộ cùng Tôn Diệc Hài cũng không có trì hoãn, hai người nhanh chóng đi đến quan tài hai đầu, một bài một đuôi, thuận thế liền đem Nhị phu nhân thi thể cũng mang ra ngoài, cũng đi theo ra ngoài...

   ... ...

   Giờ sửu ba khắc, quản gia Tằng Túc nằm ở trên giường lật qua lật lại, ác mộng liên tục.

   Thường nói, có tật giật mình.

   Cứ việc Tằng Túc đã là một cái trên tay dính mấy cái nhân mạng kẻ tái phạm, mà lại bản thân hắn tâm lý tố chất cũng không kém, nhưng cuối cùng... Hắn không phải nghề nghiệp gì sát thủ, cũng không phải người trong giang hồ, hắn chỉ là cái đại hộ nhân gia quản gia mà thôi. Tại ngắn ngủi trong nửa tháng, một người không có khả năng thay đổi được như vậy triệt để.

   Nếu như chuyện lần này chìm xuống, tiếp qua cái một năm nửa năm, khả năng Tằng Túc cũng liền gắng gượng qua tới... Đến lúc đó, hắn liền sẽ quen thuộc loại này gánh vác lấy nhân mạng sinh hoạt tâm thái, nhưng hắn hiện tại hiển nhiên còn không được.

   Cho nên, tại trong mộng của hắn, hết thảy, lại về tới bắt đầu...

   Ngày ấy, Tăng gia Nhị phu nhân bỗng nhiên đem hắn gọi vào phòng bên trong, cùng hắn khóc rống, chất vấn hắn đến cùng lúc nào mới có thể mang mình cao chạy xa bay.

   Tằng Túc không phản bác được.

   Tăng gia Nhị phu nhân năm nay ba mươi hai tuổi, Tăng lão gia đâu, sáu mươi; cái gọi là một cây hoa lê ép Hải Đường, cái này đại hộ nhân gia, chồng già vợ trẻ, xảy ra cái này việc sự tình cũng là hợp tình lý.

   Kỳ thật Tằng Túc niên kỷ cũng không nhỏ, năm nay đã bốn mươi có ba, nhưng so với Tăng lão gia đến, hắn liền xem như trẻ trung khoẻ mạnh.

   Hắn cùng Nhị phu nhân điểm này gian tình giấu giếm rất không tệ, ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, toàn phủ thượng hạ chỉ có Nhị phu nhân thiếp thân nha hoàn một người biết; mới đầu nha hoàn kia cũng là bị bọn hắn uy bức lợi dụ mới giúp bọn hắn đánh yểm trợ, nhưng về sau thời gian lâu, nha hoàn cũng đã thành một sợi thừng bên trên châu chấu, dù sao khi đó ván đã đóng thuyền, sự tình một khi bại lộ, gian phu tất nhiên là đi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, mà nàng cái này nha hoàn cũng khẳng định đến bị đông gia đánh chết.

   Tầng một chỉ cần bọn hắn bảo trì điệu thấp, thời gian này còn có thể tiếp tục như thế qua xuống dưới , chờ qua chút năm Tăng lão gia chết rồi, hai người bọn họ không chừng còn có thể to gan hơn chút.

   Nhưng này Nhị phu nhân còn trẻ, còn không nhận mệnh... Người ta có truy cầu, không muốn lén lén lút lút như vậy, nàng muốn cuốn lên một nhóm Tăng gia tế nhuyễn, để Tằng Túc mang theo nàng đi đường.

   Tằng Túc đâu, cũng không phải không có kia lá gan, mà là không có kia đầu óc —— không có đần như vậy đầu óc.

   Nghĩ gì thế? Tăng gia, kia là người bình thường nhà sao? Ngươi mang theo lão gia Nhị phu nhân đi đường? Chạy được rồi? Trừ phi ngươi có thể chạy ra lớn Minh giang sơn, nếu không tuyệt đối bị bắt trở về.

   Đối mặt Nhị phu nhân lần lượt khóc rống cùng uy hiếp, Tằng Túc biết, chuyện này là rất khó thiện, cho nên hắn quyết định... Mình chạy.

   Hắn đã tính xong, liền cho Tăng lão gia lưu phong thư, nói mình có lỗi với Tăng phủ, lên tham niệm, trộm cửa hàng một trăm lạng bạc ròng, bởi vì không mặt mũi gặp lão gia, cho nên chỉ có thể viết xuống phong thư này sau đó đi đường, mời lão gia nể tình nhiều năm tình cảm bên trên, không muốn báo quan truy mình, để cho mình đi thôi.

   Tằng Túc tính được rất chính xác, chút tiền ấy, không nhiều không ít, không có nhiều đến Tăng lão gia sẽ khó mà tiêu tan phần bên trên, cũng không có ít đến để hắn chạy trốn lộ ra hư giả.

   Đến lúc đó hắn cầm cái này bạc cao chạy xa bay, về sau sinh hoạt không thành vấn đề, mà Nhị phu nhân cũng chỉ có thể đoạn mất tưởng niệm, nữ nhân kia thật muốn lại nháo, cũng chỉ là mình muốn chết, cùng hắn Tằng Túc liền không quan hệ rồi.

   Tầng một hắn đều đã chuẩn bị áp dụng kế hoạch này, không ngờ... Ngay tại hắn muốn chạy trốn một ngày trước, hắn gặp một người.

   Kia là một nữ nhân.

   Một cái '' không có mặt '' nữ nhân.

   Mỗi một lần nàng xuất hiện tại Tằng Túc trước mặt, đều sẽ đổi khuôn mặt.

   Có khi nàng là cái phong thái yểu điệu thiếu phụ, có khi nàng là cái ngoặt eo lưng còng lão ẩu, còn có lúc nàng lại biến thành cái xinh đẹp như hoa đại cô nương.

   Ngày ấy, nữ nhân này chủ động tìm tới Tằng Túc; nàng biết võ công, mà lại rất biết cách nói chuyện.

   Nàng biết Tằng Túc toàn bộ sự tình, bao quát Tằng Túc cùng Nhị phu nhân gian tình, cùng Tằng Túc dự định chạy trốn mốt mình kế hoạch.

   Nàng nói cho Tằng Túc, mình có biện pháp, có thể để cho Tằng Túc tiếp tục lưu lại Tăng phủ làm quản gia, mà lại có thể để cho Nhị phu nhân '' vĩnh viễn ngậm miệng '' .

   Tằng Túc ngay từ đầu cũng không có đáp ứng, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện đối phương cũng không phải là đang cho hắn '' lựa chọn '', mà là tại uy hiếp hắn...

   Mà đang bị cáo phát nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, cùng giết chết Nhị phu nhân, tiếp tục làm Tăng phủ quản gia ở giữa, Tằng Túc cũng không có xoắn xuýt quá lâu.

   Hắn dựa theo nữ nhân kia phân phó, tại thời gian thích hợp, đem '' lưu ly cá '' đặt ở Hà Đại Hà Nhị thường đi địa phương, cố ý để bọn hắn phát hiện cũng nhặt được.

   Hắn phối hợp nữ nhân kia cùng một chỗ giả thần giả quỷ, dọa bệnh Triệu Đại Cường.

   Hắn dùng nữ nhân kia cho thuốc bột, ở buổi tối đem Hà Nhị lừa gạt ra, đem nó làm mê muội, lại từ trên thân cầm đi lưu ly cá, lại đem Hà Nhị đẩy vào hồ nước.

   Hắn đem nữ nhân kia độc dược xuống đến Triệu Đại Cường nước uống bên trong, dẫn đến Triệu Đại Cường bất trị bỏ mình.

   Đón lấy, nữ nhân kia lại ngụy trang ra Hà Nhị thanh âm, đem lưu ly cá bỏ vào Hà Đại trong phòng, lần nữa đóng vai quỷ kinh hãi Hà Đại; mà Tằng Túc thì theo sát phía sau, mang theo gia đinh tới cứu trận.

   Hà Đại quá mức sợ hãi, đem mình chứng kiến hết thảy nói thẳng ra, Tằng Túc lợi dụng đây là theo, đi bẩm báo Tăng lão gia, đem trước sau có chuyện xâu chuỗi, đem '' lưu ly cá là tà vật, đưa tới quỷ quái '' sự tình ngồi vững, đồng thời đem trách nhiệm này đẩy lên Hà thị huynh đệ trên thân.

   Về sau, Hà Đại rời đi Tăng phủ, Tằng Túc thì dựa theo Tăng lão gia chỉ thị dẫn người đem lưu ly cá chôn ở hoang sơn dã lĩnh.

   Nhưng vào lúc ban đêm, hắn liền lặng lẽ trở về trở về, lại đem đồ vật đào trở về.

   Hoàn thành những này về sau, rốt cục, là thời điểm đối Nhị phu nhân hạ thủ; dù sao chỉ cần tử thi trong tay có lưu ly cá, kia Nhị phu nhân chết liền sẽ bị quy kết Thành Hòa trước đây những cái kia '' sự kiện quỷ nhát '' đồng dạng tính chất.

   Giết chết Nhị phu nhân về sau, Tằng Túc lại đem toàn bộ '' chuyện ma '' ngay trước một đám nha dịch trước mặt, nói cho Chu Bộ đầu, nhờ vào đó để sự tình lưu truyền đến đầu đường cuối ngõ.

   Một phương diện khác, Hà Đại rời đi Tăng phủ về sau, nghĩ như thế nào đều cảm thấy sự tình kỳ quặc; hắn cũng không phải đối chân tướng cảm thấy hứng thú, chỉ là sợ hãi tà vật lại sẽ tìm tới mình, cho nên hắn lại đi một lần hiệu cầm đồ, nghĩ hỏi thăm hiệu cầm đồ chưởng quỹ kia lưu ly cá đến cùng là chuyện gì xảy ra.

   Nhưng hắn cũng không biết, cái kia chưởng quỹ cũng là bị nữ nhân kia thu mua, vốn chính là đang cố lộng huyền hư.

   Kết quả là, Hà Đại hành vi, cho mình đưa tới họa sát thân; Tằng Túc thu được nữ nhân kia chỉ thị, chạy đến khách sạn tìm tới đến Hà Đại, đang cùng hắn nói chuyện quá trình bên trong lặng lẽ tại hắn trong nước trà hạ độc, thuận lợi diệt khẩu.

   Đến tận đây, Tằng Túc trên tay, đã có bốn cái nhân mạng.

   Thật sự là hắn không có bị bắt lại, cũng bảo vệ Tăng phủ quản gia vị trí; hắn cũng không sợ cái gì '' ngọc diện Phi Long tôn Hồng Lôi '' cùng '' Húc Đông lão tiên hoàng tiểu sắc '', chỉ coi bọn hắn là giả danh lừa bịp giang hồ thuật sĩ.

   Nhưng Tằng Túc sợ quỷ, hắn sợ trên đời này thật sự có quỷ, sợ những cái kia bị hắn giết hại người tới tìm hắn lấy mạng; hắn cũng sợ cái kia '' không mặt '' nữ nhân, bởi vì hắn đến nay sẽ không đối phương tại phía sau màn dạy hắn đây hết thảy là vì cái gì.

   Tê lạp —— tê lạp ——

   Tiếng vang quỷ dị, đem Tằng Túc từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

   Hắn trong bóng đêm do dự một lát, xác nhận thanh âm này không phải ảo giác, sau đó liền tranh thủ thời gian đứng dậy, sờ soạng đốt sáng lên trên bàn ngọn đèn.

   '' a! '' trong phòng sáng lên sát na, Tằng Túc dọa đến kêu lên sợ hãi.

   Bởi vì hắn nhìn thấy trên bàn của mình, chính bày biện một con lưu ly cá.

   Tê lạp —— tê lạp ——

   Ngoài cửa thanh âm, tựa hồ đang nhắc nhở hắn, kia cá còn không phải đáng sợ nhất.

   Tằng Túc chất phác quay đầu, theo tiếng hướng cửa sổ chỗ ấy nhìn lại, chỉ thấy... Một cái quen thuộc, cái bóng của nữ nhân, ngay tại đứng ở đằng kia, tựa như tại cách cửa sổ nhìn xem mình.

   Hắn nhận ra được, kia là Nhị phu nhân cái bóng...

   Kỳ thật, coi như hôm nay tôn hoàng hai người không đem Nhị phu nhân thi thể chuyển tới, tùy tiện tìm nữ hướng chỗ ấy vừa đứng, tại loại hoàn cảnh này không khí dưới, Tằng Túc cũng sẽ tự động đem nó não bổ thành Nhị phu nhân.

   '' Nam Vô A Di Đà Phật Nam Vô A Di Đà Phật... '' sợ hãi cực độ phía dưới, Tằng Túc thối lui đến cách cửa sổ xa nhất góc tường, hai mắt nhắm lại, chắp tay trước ngực, bắt đầu niệm tình hắn vẻn vẹn hội một câu phật kinh, khẩn cầu lấy quỷ hồn lại bởi vậy lui tán.

   Hắn suy nghĩ nhiều...

   Vài giây sau, chỉ nghe '' kít nha —— '' một tiếng.

   Cửa phòng của hắn, bị đẩy ra một cái khe hở.

   Quản gia, cũng là hạ nhân, mà hạ nhân cửa phòng, là không cho phép khóa, từ bên ngoài đẩy liền có thể mở...

   Trên thực tế, Tôn Diệc Hài vừa rồi lặng lẽ tiến đến thả lưu ly cá lúc sau đã mở qua một hồi, chỉ là khi đó Tằng Túc còn không có tỉnh, sẽ không thôi.

   '' Nam Vô A Di Đà Phật! Nam Vô A Di Đà Phật... '' theo cái này mở cửa biến cố, Tằng Túc niệm kinh tần suất càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp rút, nhưng ánh mắt của hắn không tiếp tục nhắm lại, bởi vì hắn sợ nhắm mắt liền nhìn không thấy có cái gì kinh khủng nguy hiểm tới gần.

   Không nghĩ tới, tại cửa mở một đường nhỏ về sau, ngoài cửa bỗng nhiên liền an tĩnh, kia cái bóng của nữ nhân cũng không thấy, liền phảng phất vừa rồi hết thảy đều là chỉ là ảo giác...

   Như trên bàn đầu kia lưu ly cá không tại, có lẽ Tằng Túc thật đúng là sẽ bắt đầu suy nghĩ đây có phải hay không là gió thổi mà thôi.

   Ngay tại Tằng Túc trong lòng hơi có như vậy một chút mà buông lỏng thời điểm, đột nhiên! Hai phu đầu người cứ như vậy nghiêng rũ cụp lấy từ cổng khoảng cách trong mò vào, một đôi chết không nhắm mắt con mắt trực câu câu cứ như vậy tập trung vào Tằng Túc..