Chương 17: Tiếp tục hành trình

Một khắc này, sợ hãi cực độ để Tằng Túc triệt để đánh mất tự chủ, quần của hắn trong nháy mắt liền ướt.

   Nhưng gặp, hắn quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi, đập đến trên trán vết máu loang lổ , vừa đập còn bên cạnh lặp đi lặp lại lẩm bẩm như là '' ta có lỗi với ngươi '', '' cầu ngươi thả qua ta '' loại hình nói nhảm.

   Phản ứng như vậy, đối Chu Bộ đầu tới nói, đã đầy đủ.

   Theo Chu Ngộ, giờ phút này bản án liền đã tính phá, hung thủ cũng đã tìm được, về phần '' để hắn cung khai '' chuyện này, ngược lại là đơn giản nhất.

   Đừng nói là ngươi Tằng Túc, đổi thành kia Tống Công Minh lại như thế nào? Đến trên công đường đánh gậy vừa đưa ra, có mấy người thật có thể vượt qua đi?

   Nói ngắn gọn, đương Tằng Túc hiểu được là chuyện gì xảy ra mà thời điểm, Tăng lão gia, Chu Bộ đầu, còn có Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai đều đã ngồi ở trước mặt hắn.

   Nhị phu nhân thi thể bị bọn hắn tạm thời đặt ở Tằng Túc trong phòng trên giường, đầu kia lưu ly cá cũng còn bày trên bàn.

   Về phần cái khác gia đinh viện nô, thì đều bị mệnh lệnh tại ngoài phòng chờ, dù sao chuyện này cũng coi là việc xấu trong nhà. . . Không thể truyền ra ngoài.

   '' được rồi. '' Chu Ngộ lúc này cũng bày ra cái kia bộ đầu phái đoàn, dùng một loại ân uy tịnh thi ngữ khí nói, " ngươi ta cũng coi như có chút giao tình, ta liền tốt nói khuyên ngươi một câu. . . Nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu, chỉ cần ngươi chủ động đem sự tình nói rõ, để cho ta cùng cửa nha môn có cái bàn giao, ta bảo đảm ngươi sẽ không thụ dư thừa da thịt nỗi khổ, bằng không. . . ''

   Hắn cái này, đều là lời nói khách sáo, nhưng cũng đích thật là đạo lý.

   Có rất nhiều tội phạm giết người, biết nhận tội liền là chết, cho nên liền ôm may mắn tâm lý cứng đầu không khai; loại thời điểm này, quan lão gia là sẽ rất ít tự mình hạ mình tới khuyên, cho nên liền phải từ bộ đầu nhân vật như vậy đi lên cùng phạm nhân nhắc tới vài câu '' lời nói thật '' .

   Mà bộ này lí do thoái thác đại thể ý tứ chính là: Ngươi cứng đầu kết quả, đơn giản chính là mỗi ngày bị lôi ra tới qua đường, mỗi ngày đánh bằng roi, vết thương tốt nát, nát tốt. . . Mỗi ngày đau đến không muốn sống, cuối cùng bởi vì lây nhiễm chết tại trong lao, chết được vừa thống khổ lại khó coi.

   Nhưng ngươi nếu là nhận tội nữa nha, chí ít rơi một cái dám làm dám chịu tên tuổi. Vẽ xong áp bắt giam về sau, tại phòng giam bên trong cũng không cần ăn cái gì khổ; đợi đến thu được về ăn chặt đầu cơm, đến chợ bên trên hô một tiếng '' mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán '', để đao phủ cho ngươi thống khoái, ngươi cũng coi như đi được thể diện; mà chúng ta nha môn bên này, kết án công văn cũng có thể làm được xinh đẹp chút, lão gia cùng sai người nhóm cũng đều được công tích.

   Kể trên bộ này đồ vật, xem như lớn Minh tư pháp quá trình trong cùng '' nghiêm hình bức cung '' làm bạn một bộ quy tắc ngầm; phía sau toàn bộ quy trình, thật có hiệu suất cao địa phương, nhưng nhiều khi cũng sẽ dẫn đến oan giả sai án.

   Đáng tiếc, cái này đã coi như là lúc ấy tân tiến nhất chế độ.

   Tại thời đại kia, cái gọi là '' nhìn rõ mọi việc '', đơn giản chính là chỉ Huyện thái gia xử án kinh nghiệm, tỉ như nhìn mặt mà nói chuyện năng lực các loại, có khi một chút bản án phán quyết, thậm chí sẽ quyết định bởi tại Huyện thái gia đang thẩm vấn án lúc tâm tình. . .

   Cho nên, ung dung ngoài vòng pháp luật ác đồ, cùng tươi sống chết oan thằng xui xẻo, không thể nói rất nhiều, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có.

   Cũng may, Tằng Túc trong chuyện này, cũng không tồn tại cái gì lỗ hổng.

   Tâm lý phòng tuyến đã sụp đổ Tằng Túc, cũng không phải loại kia sẽ đi cứng đầu người. . .

   Hắn trầm ngâm nửa ngày, muốn bầu rượu, ngồi dưới đất ngay cả khó chịu ba chén, tiếp lấy liền một năm một mười đem sự tình đều nói.

   Tăng lão gia ở nơi đó nghe được sắc mặt tái xanh, thanh trong xen lục, thân thể cũng là thỉnh thoảng run rẩy mấy lần, nhưng dầu gì cũng tính khắc chế cảm xúc, không có thất thố.

   Đợi Tằng Túc giao phó xong, Chu Bộ đầu chờ một lát mấy giây, lập tức tiến đến Tăng lão gia bên tai hỏi: '' lão gia. . . Ngài nhìn, chuyện này nên làm cái gì? ''

   Chu Ngộ là cái người biết chuyện, vấn đề này, đích thật là nên hỏi Tằng Vân.

   Lư châu trong thành ai cũng biết, tại cái này Lư châu, là '' lưu thủy Huyện thái gia, thiết đả Tăng lão gia '' —— chuyện này cuối cùng nên như thế nào định đoạt, tri huyện nói cũng không tính, phải nghe Tằng Vân.

   Tăng lão gia thoáng bình phục một chút cảm xúc, mới mở miệng nói: '' giết người thì đền mạng,

   Các ngươi giải quyết việc chung là được rồi. . . ''

   Chu Ngộ biết câu nói này phía sau mà lẽ ra có cái '' nhưng là '', cho nên không có ứng thanh, mà là chờ lấy.

   Quả nhiên, ngắn ngủi dừng lại về sau, Tăng lão gia lại nói tiếp: '' chỉ là. . . Ta không hi vọng ta Tăng gia chút chuyện này, huyên náo dư luận xôn xao, người qua đường đều biết. . . ''

   '' kia. . . '' Chu Ngộ vừa nghĩ vừa nói, " nếu không dạng này. . . Trước đó kia mấy cái cọc án mạng, liền theo trước kia 'Nháo quỷ' thuyết pháp mà xử lý, chỉ đem cuối cùng kia Hà Đại chết theo trên người Tằng Túc, liền nói hai người bọn hắn vốn cũng không hòa, lại Hà Đại rời phủ sau còn tại dây dưa Tằng Túc, muốn từ Tăng gia lừa bịp tiền nhiều hơn, kết quả Tằng Túc liền lên sát tâm, hạ độc bắt hắn cho hại. . . Lão gia ngài ý như thế nào? ''

   Tăng lão gia sau khi nghe xong, suy nghĩ một chút, cảm thấy đúng không biết nội tình ngoại nhân tới nói, bộ này lí do thoái thác đã tính hoàn hảo, cho nên gật đầu nói: '' được thôi, vậy làm phiền Chu Bộ đầu. '' hắn dừng một chút, '' ta một hồi sẽ khởi thảo một phong thư, đem việc này thông báo cho tri huyện đại nhân, cũng thỉnh cầu Chu Bộ đầu chuyển giao. ''

   '' nên. '' Chu Ngộ nhận lời nói.

   Đem cái này lời nói xong, Tăng lão gia lại hướng Tằng Túc ném một đạo ánh mắt lạnh lùng: '' hừ. . . Đến cuối cùng, ta trả lại cho ngươi lưu lại cái thanh danh tốt, tính xứng đáng ngươi đi? ''

   Tằng Túc tranh thủ thời gian đổi ngồi vì quỳ, lại cho Tăng lão gia dập đầu một cái, nhưng nói hắn là nửa câu cũng cũng không nói ra được.

   "Đúng rồi. . . '' lúc này, Chu Ngộ lại nhớ ra cái gì đó, mặt hướng Tằng Vân nhắc nhở nói, " kia Nhị phu nhân thiếp thân nha hoàn, còn biết rất nhiều nội tình, Tăng lão gia ngươi nếu là không hi vọng tin tức để lộ. . . ''

   Liền câu này, liền nhìn ra Chu Ngộ người này ác độc một mặt tới.

   Kỳ thật chuyện này hắn coi như không đề cập tới, Tằng Vân trong lòng cũng nắm chắc, sau đó tự sẽ làm nha hoàn kia, nhưng hắn hiện tại nói ngay, chính là công khai đang nhắc nhở Tằng Vân phải nhanh một chút trảm thảo trừ căn.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ở bên nghe, cũng là âm thầm kinh hãi, trong lòng tự nhủ. . . Còn tốt hai ta đều là kẻ già đời, không cùng cái thằng này có quá sâu giao tình, nếu không ngày nào bị hắn bán đều không nhất định.

   Tằng Vân nghe xong Chu Ngộ, cũng là hừ lạnh một tiếng, tựa như hạ cái gì quyết tâm.

   Lập tức hắn liền đứng dậy, tới cửa gọi tới tại ngoài phòng chờ lệnh mấy tên gia đinh, để bọn hắn đi đem nha hoàn kia mang đến.

   Không ngờ, qua mấy phút, một cái gia đinh lộn nhào chạy về vừa đi vừa về báo, nói cái kia nha hoàn đã trong phòng treo cổ tự tử mà chết.

   Lần này. . . Lại là một cái mạng.

   Nhưng mà đầu này, Tằng Vân cũng không phải là rất quan tâm, bởi vì coi như nàng không lên xâu, cũng là bị đánh chết tươi hạ tràng.

   Màn đêm buông xuống, Chu Ngộ lại đi nha môn điều tới mấy cái trực đêm thủ hạ, đem Nhị phu nhân thi thể chuyển về trong miếu, thuận tiện cho Nhị phu nhân nha hoàn thu thi. . . Với hắn mà nói, án này đến nơi đây liền xem như kết thúc; hắn đã được đến một cái '' hung thủ '', đầy đủ hắn hướng thượng cấp giao nộp thỉnh công, đồng thời hắn cũng bán Tăng lão gia một cái nhân tình.

   Nhưng là đối Tằng Vân tới nói, án này vẫn có một cái trọng đại bí ẩn —— cái kia '' không mặt nữ nhân '' đến tột cùng là ai? Nàng lại là vì cái gì mà tại phía sau màn xúi giục Tằng Túc?

   Tại mở ra bí ẩn này trước đó, Tằng Vân y nguyên không cách nào đối với chuyện này hoàn toàn tiêu tan, cho nên, màn đêm buông xuống. . . Hắn đã nghĩ kỹ, phải nhanh một chút tìm người từ cái kia hiệu cầm đồ chưởng quỹ nơi đó tới tay, thử đuổi theo tra nữ nhân kia. . .

   ...

   Sáng ngày thứ hai.

   Tăng lão gia tự mình đến cho tôn hoàng hai người tiễn đưa.

   Mà lúc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã không còn đóng vai đạo sĩ; tối hôm qua bản án phá về sau, hai người bọn họ ngay tại Tăng lão gia trước mặt nói rõ thân phận chân thật của mình cùng bọn hắn giả trang đạo sĩ nguyên nhân.

   Tăng lão gia đối hai vị này gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ thiếu hiệp thiên ân vạn tạ, khi biết bọn hắn muốn viễn phó Lạc Dương về sau, Tằng Vân không nói hai lời, để gia đinh trong phủ từ chuồng ngựa chọn lấy hai thớt thượng đẳng ngựa tốt đem tặng.

   Tôn hoàng hai người cũng không chút chối từ, bởi vì lúc trước Hoàng Đông Lai mua Cao Thiết Bang lữ vé xe đã hết hiệu lực, bọn hắn vốn là đến lại đi mua ngựa, vậy còn không như liền nhận lấy được rồi, miễn cho gãy Tăng lão gia mặt mũi.

   Giờ Tỵ sơ khắc, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền cưỡi ngựa ra Lư châu thành, tiếp tục hướng phía tây bắc hướng xuất phát.

   Chu Ngộ. . . Không có tới đưa bọn hắn.

   Mặc dù Chu Bộ đầu tối hôm qua hoàn toàn chính xác có nghe được bọn hắn nói qua hôm nay khi nào thì đi, nhưng hiển nhiên hắn cùng hai vị này '' hiền đệ '' giao tình cũng không có tốt đến cái kia phần bên trên.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối với cái này cũng cũng không thèm để ý, dù sao hai người bọn họ đều là so với tuổi thật nhìn phần lớn người, tối hôm qua bọn hắn đã thấy rõ Chu Ngộ là cái gì người, cùng loại người này như thật leo lên giao tình, ngược lại phiền phức.

   Cứ như vậy, hai người rời khỏi Lư châu, khoái mã giơ roi, thẳng đến trạm tiếp theo —— dĩnh châu..