Chương 8: Đổi nhà phá trại

Tẩu Mã trại, ở vào Bạch Cát Lĩnh trong núi.

   Cũng không phải thâm sơn, chính là núi.

   Bởi vì quá sâu núi không dễ đi ngựa, cũng không tốt chạy, sẽ dẫn đến sơn tặc ra ngoài cướp bóc cùng vận chuyển vật tư đều rất không tiện, cho nên kỳ thật phần lớn sơn trại cũng sẽ không lựa chọn loại kia giao thông phi thường không tiện địa phương.

   Tẩu Mã trại là cái tiêu chuẩn núi nhỏ trại, vòng đất là trại, phía tảng đá cùng gỗ lũy lên giản dị trại tường, tập kết mười mấy cái thổ phỉ ở bên trong cướp bóc.

   Sơn trại tự nhiên cùng thôn trang không giống, bọn hắn không cần gì lao động công cụ cùng tương quan sản xuất công trình, nói đơn giản. . . Trong sơn trại không trồng địa, không sinh sản, cũng không làm buôn bán nhỏ; bọn hắn chỉ cần ăn cơm chỗ ngủ, còn có bày ra ngựa binh khí cùng tồn lương nhà kho là được rồi, cho nên chiếm diện tích cũng không phải rất lớn.

   Trong trại vật tư dùng gần hết rồi đâu, bọn hắn liền ra ngoài đoạt; thiếu nữ nhân, cũng ra ngoài đoạt. Đại bộ phận nữ tử bị bọn hắn bắt trở lại chà đạp tầm vài ngày cũng liền chết rồi, cũng có chút cùng ngày liền tự vận, đây đều là chuyện thường, dù sao thi thể liền bị bọn hắn hướng trên núi ném đi, nửa ngày công phu liền bị dã thú cho gặm sạch sẽ.

   Mà Tẩu Mã trại cũng không chỉ là quấy nhiễu nam diên thôn cái này một thôn trang mà thôi, dù sao trong trại có năm mươi mấy người sơn tặc đâu, vậy thì tương đương với năm mươi mấy người sẽ chỉ ăn uống ngủ nghỉ lại không sáng tạo bất luận cái gì tài phú đại gia, bằng một cái nho nhỏ nam diên thôn là nuôi không nổi; tại cái này Bạch Cát Lĩnh một vùng còn có mặt khác ba cái thôn, xa gần không đồng nhất, cũng đều thường xuyên bị bọn hắn ăn cướp ức hiếp, chỉ bất quá nam diên thôn bởi vì cách gần nhất, thụ quấy nhiễu tình huống nghiêm trọng nhất mà thôi.

   Cái này Tẩu Mã trại chi như vậy hung hăng ngang ngược, nguyên nhân là đa dạng.

   Thứ nhất, bọn hắn chuyên môn chọn lấy cái quan phủ việc không ai quản lí địa giới cắm trại, điểm ấy liền rất thông minh.

   Vĩnh Thái trong năm triều đình tuy nói không lên có bao nhiêu hắc ám, nhưng cũng tuyệt không có nhiều như vậy yêu dân như con, ghét ác như cừu quan viên, ở quan trường loại này '' nhàn sự có thể mặc kệ liền tuyệt không quản '' địa phương, có rất ít người sẽ chủ động đi quản loại kia cũng không minh xác tại mình bên trong phạm vi quản hạt sự tình. . . Bởi vì loại sự tình này, làm xong sẽ không có người nói ngươi tốt, làm hư hại ngược lại sẽ ảnh hưởng hoạn lộ.

   Thứ hai, Tẩu Mã trại mỗi lần ra ngoài cướp bóc thuế ruộng phụ nữ lúc, cũng là có nhất định '' phân tấc '', bọn hắn rất rõ ràng dân chúng ranh giới cuối cùng ở đâu, bởi vì bọn hắn bên trong tuyệt đại đa số người vốn chính là phụ cận trong thôn trang du côn ác bá, bọn hắn minh bạch, chỉ cần ngươi đừng một lần giết quá nhiều, đoạt quá nhiều, lại mỗi lần đoạt xong cho dân chúng một đoạn thời gian hoãn một chút, những thôn dân này liền phản không được.

   Ngẫu nhiên có một hai gia đình ra ngoài báo quan, căn bản không nổi lên được cái gì gợn sóng; sơn dã thôn dân, lại mời không nổi trạng sư, cũng sẽ không viết đơn kiện, chạy cửa nha môn đem oan trống vừa gõ, không quan tâm có oan không có oan trước được chịu bốn mươi đánh gậy , người bình thường còn không có cáo bên trên trạng trước hết bị đánh chết.

   Nếu là làm được lại tuyệt điểm, đem người một nhà nàng dâu nữ nhi đoạt, trượng phu lão nhân cùng hài tử đều giết chết, làm tuyệt hậu, thì càng không ai đi cáo.

   Sát vách hàng xóm có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng cho các ngươi đi cáo trạng a? Không thể nào sự tình.

   Đây chính là nhân tính, chỉ cần mình còn sống, nổi tiếng không đốt đến trên người mình, có một số việc liền có thể nhịn xuống đi.

   Cho nên, hôm nay, Tẩu Mã trại người cũng sẽ không thật đem nam diên thôn thôn dân đuổi tận giết tuyệt, bọn họ đây không dám, thật muốn làm chuyện này, quan phủ kia không muốn động cũng phải động.

   Bọn hắn chẳng qua là nghĩ hù dọa một chút những thôn dân này, đồng thời lợi dụng hôm qua Vương thị bị Tôn Diệc Hài cứu sự tình đương lấy cớ, như thế đoạt vài thứ, lại giết chết mấy cái cố ý phản kháng chim đầu đàn, cho đám này thôn dân '' nâng nâng tỉnh '', đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng.

   . . .

   Cùng hôm qua đã nói xong, giờ Mùi sắp hết, trại chủ ngựa bốn liền điểm đủ nhân mã, chờ xuất phát.

   Lúc trước văn không khó coi ra, người trại chủ này ngựa bốn, cũng coi là cái nhân vật.

   Mặc dù không thể nói hắn mưu trí hơn người, nhưng cũng là có chút điểm trí lực, cái này Tẩu Mã trại có thể ở chỗ này hoành hành nhiều năm, tất cả đều là dựa vào hắn quy hoạch, bằng không bằng vào dưới đáy đám kia du côn vô lại, sớm đã bị bưng.

   Mà võ nghệ phương diện, ngựa bốn cũng có một tay, hắn mười mấy tuổi lúc liền sư tòng '' Huy Châu trăm cân đao Triệu đỗ chiêu '',

   Học được ròng rã mười năm đao pháp, tận đến Triệu đỗ chiêu chân truyền. Nhưng sư phụ hắn tuyệt không nghĩ tới, cái này ngựa bốn mặt người dạ thú, đã sớm ham Triệu gia thiên kim sắc đẹp, ngày nào đó ban đêm ngựa bốn chui vào tiểu thư khuê phòng, đi gian không thành, thẹn quá hoá giận đem nó sát hại, về sau hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thừa dịp lúc ban đêm đánh lén, đem sư phụ một nhà tám thanh đều sát hại, một mồi lửa đốt rụi chứng cứ, vòng quanh Triệu gia tế nhuyễn trong đêm lẩn trốn. Về sau hắn lại tại các nơi làm xuống không ít bản án, thẳng đến mấy năm trước đi vào Bạch Cát Lĩnh, kéo đỉnh núi, làm sơn đại vương.

   Tẩu Mã trại những sơn tặc này, tại nhập trại về sau, cũng đều cùng ngựa bốn học được một chiêu nửa thức, cho nên bọn hắn trên cơ bản cũng tất cả đều là dùng đao; đám người này chiến lực nha. . . Cùng Hoàng Đông Lai dự đoán đến không sai biệt lắm, không coi là nhiều cường nhưng khẳng định so hoàn toàn chưa từng luyện võ đồng dạng người lợi hại chút.

   Cứ như vậy, bốn mươi mấy sơn tặc, hai mươi con ngựa, hướng phía nam diên thôn trùng trùng điệp điệp xuất phát.

   Vì cái gì không phải tất cả mọi người cưỡi ngựa đâu? Bởi vì cho mỗi tên sơn tặc đều phối ngựa, vậy được bản quá cao. . . Có thể để ngươi cưỡi chém người ngựa, vậy cũng là trải qua huấn luyện, cùng ngồi ngựa không giống, mà lại yên ngựa cùng móng ngựa cũng đều là phải định kỳ đi phụ cận thôn trang thợ giày thợ rèn nơi đó duy trì, rất phiền phức; ngươi nếu là bến nước Lương Sơn loại kia quy mô sơn tặc, kia là có khả năng nuôi nổi, mà nhỏ trại bên trong có thể có hai ba mươi thớt cũng không tệ rồi, giống phim truyền hình bên trong loại kia. . . Một cái hơn trăm người trại bên trong, hơn trăm người tất cả đều cưỡi ngựa lao ra, đây tuyệt đối là nói nhảm, có chuyên nghiệp như vậy vận doanh năng lực dứt khoát đổi nghề đương buôn ngựa Tử Toán, so đương sơn tặc dễ kiếm.

   Lại kéo xa. . . Vẫn là nói về chính đề.

   Giờ Thân, ngựa bốn mang theo kỵ mã đội tới trước cửa thôn, hắn liếc nhìn lại, một người đều không nhìn thấy, trong thôn ngay cả một sợi khói bếp đều không có.

   Nhìn thấy khác thường như vậy cảnh tượng, ngựa bốn trong lòng tự nhiên cũng lẩm bẩm: '' a. . . Đây là cùng ta chơi không thành kế a? ''

   Ngựa bốn cũng không phải Tư Mã Ý, hắn cũng sẽ không bởi vì nghĩ quá nhiều mà quay đầu chạy trốn, hắn chỉ là tại cửa thôn chờ khoảng trong chốc lát, đợi đằng sau đi bộ hai mươi mấy người sau khi đến, hắn liền hạ lệnh, để năm cái lâu la tiên tiến thôn tìm kiếm đường.

   Kia là năm tên sơn tặc, không phải cái gì quân chính quy, sơn tặc thi hành mệnh lệnh thời điểm, là phải xem tình huống. . . Trong lòng bọn họ cũng minh bạch, vạn nhất trong thôn có cái gì mai phục, kia chính mình là pháo hôi, chết cũng chết vô ích, cho nên bọn hắn cái này dò đường dò phi thường cẩn thận, nhưng nói là sợ đầu sợ đuôi, lề mà lề mề.

   Qua ước chừng thời gian một nén nhang (hẹn nửa giờ), cái này năm cái hàng còn tại cửa thôn khối kia đi dạo đâu, tổng cộng mới phá cửa tra xét tầm mười gian phòng ốc.

   Ngựa bốn ngồi ở trên ngựa đều có chút mệt mỏi, cuối cùng rốt cục không nhịn được nói: '' đi! Đừng lục soát! Đều cho ta vào thôn, gặp có cái gì đoạt cái gì! Ai giành được đa phần liền như thế! ''

   Lời vừa nói ra, tất cả mọi người, nhất là mới tiên tiến thôn kia năm cái, đều cùng đột nhiên điên cuồng, tràn vào trong thôn, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt.

   Lần này cướp bóc lại kéo dài không ít thời gian, đám gia hoả này đều nhanh đem trong thôn tồn lương cùng bách tính nhà thứ đáng giá dời trống; lúc đến cưỡi ngựa kia hai mươi người, ngoại trừ trại chủ ngựa bốn bên ngoài, tất cả đều đã từ lập tức đến ngay, bởi vì kia mười chín con ngựa trên lưng ngựa đều bị buộc đầy trĩu nặng hàng hóa. . . Bọn sơn tặc trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười hài lòng, liền ngay cả hôm qua bị Tôn Diệc Hài dọa chạy kia hai tên lâu la nha, cũng đã quên đi hôm nay nguyên bản ý đồ đến.

   Ngựa bốn nghĩ thầm: '' có lẽ là cái này người trong thôn bị dọa cho sợ rồi, vì bảo mệnh tất cả đều chạy trên núi trốn đi, cảm thấy chúng ta đoạt thuế ruộng cũng sẽ không lại đem bọn hắn ra sao. ''

   Đạt được cái kết luận này về sau, hắn đối cái này '' không thành kế '' cũng liền không chút nào để ý.

   Không ngờ, nhưng vào lúc này. . .

   '' trại —— chủ —— '' một tiếng gào thét, chợt từ ngoài thôn trên đường truyền đến.

   Không bao lâu, chỉ gặp một cái đầy bụi đất, toàn thân quần áo đều vết cháy loang lổ sơn tặc lộn nhào đi tới ngựa bốn cái giống như trước, mang theo tiếng khóc nức nở nói: '' trại chủ! Không xong! Ta. . . Ta trại bị người bưng! Ngài mau trở về xem một chút đi! ''

   '' cái gì? '' ngựa bốn nghe vậy kinh hãi, tiếp theo tức giận gấp thăng, hét lớn nói, " chuyện gì xảy ra? ''

   '' ha ha. . . Ha ha. . . '' kia lâu la cũng là chạy được gấp, hắn thở dốc hai cái, lại nói, " ngài. . . Ngài đi không lâu sau, trước cửa trại tới một cái gọi Tôn Diệc Hài cùng một cái gọi Hoàng Đông Lai, kêu gào muốn lấy ngài mạng chó. . . Các huynh đệ gặp bọn họ chỉ có hai người, liền mở cửa trại ra, muốn đem bọn hắn trói lại giao cho ngài thiên đao vạn quả, ai ngờ hai người này võ công rất là lợi hại, các huynh đệ không phải là đối thủ, chết tử thương tổn thương, bọn hắn còn tại trong trại thả nổi tiếng, tiểu nhân cũng là liều mạng mới thoát ra đến cùng ngài bẩm. . . ''

   '' lẽ nào lại như vậy! '' ngựa bốn không đợi kia lâu la nói hết lời, liền hướng về phía người chung quanh mã đại gào thét hạ lệnh, '' chúng tiểu nhân! Nhanh chóng cùng ta về trại! Đồ vật trước lưu tại lập tức sau đó lại đến lấy! ''

   Bọn sơn tặc lần này thế nhưng là thật nghe lời, bởi vì bọn hắn cũng là thật sốt ruột. . . Quê quán bị người đổi, có thể không vội sao? Mình cất giấu một chút kia tế nhuyễn không có không nói, sơn trại nếu là đốt không có bọn hắn đi chỗ nào?

   Thế là, ngựa bốn một ngựa đi đầu, ra roi thúc ngựa, chạy vội liền lên núi trại đi.

   Mà vậy còn dư lại bốn mươi mấy sơn tặc thì đều đem vừa rồi cướp đồ vật nhét vào trên lưng ngựa hoặc là trên mặt đất, vội vàng dọc theo đường bắt đầu trở về chạy.

   Hai chỗ này cách nói gần thì không gần, nói viễn cũng không xa, ngựa Tứ Hành chỉ chốc lát, liền đã thấy đến phía trước trên bầu trời có khói đặc dâng lên, hắn lập tức là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, nghĩ thầm tuyệt không thể bỏ qua kia họ Hoàng cùng họ Tôn.

   Nhưng mà, khi hắn xông về sơn trại lúc, lại phát hiện. . . Cái này cái gọi là "Hỏa", cũng chỉ là một đống bụi rậm, bị gác ở trại ở giữa tập trung thiêu đốt lên, sơn trại trại tường hòa phòng căn bản không có bốc cháy.

   Hắn lại đến gần xem xét, phát hiện cửa trại bên trong trên mặt đất nằm ngổn ngang mười bộ thi thể, tất cả đều là thủ hạ của mình.

   Cái này một cái chớp mắt, cái nào đó suy nghĩ lóe lên trong đầu của hắn: '' ta chỉ lưu lại mười người tại trong trại, kia vừa rồi cái kia đến bẩm báo là. . . Nguy rồi! ''

   Ngựa bốn biết trúng kế, tranh thủ thời gian lại quay đầu ngựa lại, hướng phía nam diên thôn phương hướng lại chạy trở về. . .

   . . .

   Hôm nay cái này '' đổi nhà '' kế sách, là Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau thương nghị nghĩ ra được.

   Đầu tiên, sớm tại hôm nay sáng sớm, cũng chính là bọn sơn tặc còn đang ngủ giấc thẳng thời điểm, nam diên thôn các thôn dân liền đã tập thể ra thôn.

   Trong thôn người già trẻ em đều tại thôn trưởng tổ chức hạ trốn đến trên núi đi, mà còn lại kia bốn năm mươi tên nông gia hán tử tất cả đều khiêng hôm qua chuẩn bị xong '' độc bạo đạn '' cùng vũ khí, đi theo tôn hoàng hai người cùng một chỗ hướng phía bọn sơn tặc phải qua đường đi.

   Giờ Thân, đương hai nhóm sơn tặc lần lượt thông qua con đường lúc, những thôn dân kia liền trốn ở trong núi rừng nhìn xem, án binh bất động.

   Đợi những sơn tặc kia đều trôi qua về sau, tôn hoàng hai người mới mang theo hơn mười tương đối cường tráng thôn dân, sờ soạng Tẩu Mã trại.

   Phía Hoàng Đông Lai khinh công, muốn trèo lên Tẩu Mã trại loại kia gập ghềnh trại tường dễ như trở bàn tay, mà lại kia mười cái thủ trại sơn tặc cũng liền hai người trên cửa canh gác, coi như bọn hắn nhìn xem Hoàng Đông Lai trèo trên tường đến cũng ngăn không được hắn.

   Tiến trại về sau, Hoàng Đông Lai tam quyền lưỡng cước liền làm nằm bốn cái lâu la, còn lại kia sáu cái thấy thế, rất biết điều liền quỳ xuống đầu hàng; đón lấy, Hoàng Đông Lai liền ra lệnh cho bọn họ mở ra cửa trại.

   Tôn Diệc Hài cùng kia mười cái thôn dân nối đuôi nhau mà vào, khổ đại cừu thâm các thôn dân gặp cừu nhân nhóm đều quỳ trên mặt đất thụ nằm, lúc ấy liền cùng tựa như phát điên xông đi lên đem những cái kia đã vứt bỏ binh khí sơn tặc loạn côn đánh chết.

   Tôn hoàng hai người cũng không có ngăn lại những thôn dân này —— bọn hắn chưa hề đều không phải là cái gì Thánh Mẫu, bọn hắn cũng rõ ràng mình không có tư cách đi ngăn lại.

   Đợi các thôn dân hết giận, Tôn Diệc Hài liền chỉ huy bọn hắn từ trong sơn trại góp nhặt chút bó củi (sơn tặc mỗi ngày cũng là nổi nổi tiếng nấu cơm), đốt lên nổi tiếng, chế tạo '' trại bị đốt '' giả tượng.

   Mà Hoàng Đông Lai thì đi tìm bộ quần áo của sơn tặc, cũng đi bếp lò chỗ ấy dùng nồi tro cùng củi than cho mình đơn giản '' hóa trang '', ngay sau đó liền đi '' bẩm báo trại chủ ''.

   Hắn đi không lâu sau, Tôn Diệc Hài liền mang theo thôn dân rút ra trại, về tới trước đó mai phục địa, cùng những thôn dân khác hội hợp, chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp. . .

   Bọn hắn chờ trong chốc lát, ngựa bốn liền một mình cưỡi ngựa đến đây.

   Tôn Diệc Hài rất có kiên nhẫn, hắn nhìn thấy chỉ có ngựa bốn mươi mốt người, cho nên quyết định trước thả hắn quá khứ, đợi thêm một chút, nhìn một chút.

   Lại một lát sau, bọn hắn cuối cùng đem kia hơn bốn mươi đi bộ sơn tặc chờ được; đám người này. . . Đến chỗ này lúc, cũng đã thấy được trên trời khói đặc, cho nên bọn hắn cả đám đều lòng như lửa đốt, thở hồng hộc, mà lại bởi vì bọn họ trước đó trong thôn cướp bóc lúc khuân đồ hao rất nhiều thể lực, giờ phút này sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

   Tôn Diệc Hài gặp thời cơ chín muồi, ra lệnh một tiếng, trốn ở hai bên đường thôn dân đột nhiên giết ra, đem mấy chục cái Hoàng Đông Lai dạy bọn họ chế biến '' độc bạo đạn '' ném về đám người.

   Đám kia sơn tặc vốn là vào xem lấy chạy về phía trước, hoàn mỹ đi chú ý hai bên tình huống, bởi vậy bị trong rừng đột nhiên giết ra nhân mã giật nảy mình, rất nhiều người mình liền dưới chân không vững, té ngã trên đất, tiếp theo lại trượt chân người đứng phía sau, lẫn nhau giẫm đạp. . . Bốn mươi người trong nháy mắt liền loạn cả một đoàn.

   Mà các thôn dân, thì tất cả đều dùng nhan sắc thống nhất vải đỏ che mặt, đem từng cái cái dùng thuốc cao da chó ngọn nguồn giấy cùng dây nhỏ trói chế thành, bao vây lấy '' Hoàng thị độc môn phối phương '' độc phấn bao hướng bọn sơn tặc ở giữa ném đi; trong lúc nhất thời, khục hắc âm thanh, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, bọn sơn tặc có chút hút vào độc phấn, tại chỗ ngã xuống đất, có chút con mắt bị độc bụi cho phủ, rơi lệ không ngừng, cuống quít ở giữa cầm đao trong tay liền hướng về phía đồng bạn bên cạnh chém lung tung. . .

   Đợi những cái kia độc phấn dần dần tán thời điểm, kia hơn bốn mươi sơn tặc đã có gần ba mươi hoặc ngã xuống đất không dậy nổi, hoặc trên thân bị thương, còn lại cũng đều thất kinh, nhìn xem chung quanh người bịt mặt còn cho là mình bị đen ăn đen nữa nha.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài quơ lấy Tam Xoa Kích, hét lớn một tiếng: '' cùng ta giết! ''

   Những cái kia anh nông dân tử tại hắn cái này vừa quát phía dưới, sĩ khí đại chấn, từ đường hai bên chộp lấy các loại binh khí dài (chủ yếu là nông cụ) đánh lén mà đến, đem nhiều năm tích lũy xuống cừu hận cùng lửa giận phát tiết tại những này đã quân lính tan rã sơn tặc trên thân.

   Bọn hắn giết đến chính hưng khởi lúc, trong thôn rửa sạch mặt, ra ngoài lý do an toàn (sợ bị giết đỏ cả mắt người một nhà chém chết) còn đem quần áo cũng đổi đi Hoàng Đông Lai cũng chạy tới.

   Hoàng Đông Lai gia nhập, triệt để dập tắt những sơn tặc kia phản kích hi vọng.

   Không bao lâu, những này tại Bạch Cát Lĩnh một vùng hoành hành nhiều năm Tẩu Mã trại sơn tặc, liền ở chỗ này toàn quân bị diệt.

   Cũng chính là giờ phút này. . . Ngựa bốn, kia một người một ngựa, xuất hiện ở cuối đường đầu trên sườn núi..