Chương 2: Chuyên nghiệp giải thích

Đầu hạ, ngày nào.

   Trời chiều dần dần nghiêng, thành Hàng Châu ngoại ô trên đường lớn, đi tới một xe một ngựa.

   Xe, là xe tốt, trục kiên cốc rất, chẩn khoát dư hoa.

   Ngựa, là ngựa tốt, sáng mắt tông sáng, chi hùng thể kiện.

   Liền ngay cả kia người phu xe, cũng là lưng hùm vai gấu, ánh mắt sáng rực, xem xét chính là cái người tập võ.

   Không cần phải nói, kia ngồi ở trong xe ngựa người nhất định là không phú thì quý, hoặc là trong võ lâm nhân vật có mặt mũi.

   Xe ngựa nhanh chóng đi, không bao lâu, đi đến một cái quán trà phụ cận.

   Trà này lều rất là đơn sơ, đồ uống trà không sạch sẽ, cái bàn vừa nát vừa cũ, trên đỉnh kia cỏ tranh lều cũng cùng cái sàng, đừng nói che mưa, chỉ riêng cũng đỡ không nổi.

   Lúc này, bởi vì đã là hoàng hôn, cửa thành sắp quan bế, trên đường lớn cũng không có người nào, cho nên trong quán trà cũng chỉ có một vị khách nhân.

   Hắn ngồi một mình ở chỗ ấy, không nhanh không chậm uống trà.

   Quán trà lão bản thì là một bên dọn sạp một bên dùng ghét bỏ ánh mắt trừng mắt vị khách nhân kia, còn kém trực tiếp mở miệng đuổi hắn.

   '' lão bản, lại cho ta tục một bát. '' Hoàng Đông Lai, cũng chính là vị khách nhân kia. . . Lại là lơ đễnh, như cũ mặt dạn mày dày để lão bản tục nước.

   Cái này '' Hoàng Đông Lai '', không phải người bên ngoài, chính là cùng Tôn tiên sinh cùng nhau xuyên qua vị kia Hoàng tiên sinh.

   Hắn mặc dù là cùng Tôn tiên sinh đồng thời xuyên qua, nhưng hắn ở cái thế giới này ra đời thời gian cùng Tôn tiên sinh hơi kém mấy tháng; địa điểm cũng không giống, Tôn tiên sinh là sinh ở Giang Nam phủ Hàng Châu, hắn thì là sinh ở đất Thục Phú Thuận huyện (cũng chính là Tự Cống).

   Đương nhiên, Hoàng tiên sinh cũng không có tức tại người bình thường trong nhà, hắn cũng là sinh tại danh môn bên trong.

   Tại lớn Minh, Thục trung hoàng cửa, cũng chính là Hoàng Đông Lai hiện tại nhà, vẫn luôn là tiếng tăm lừng lẫy võ lâm thế gia, làm phía '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' nghe tiếng khắp thiên hạ.

   Cái này '' Tam Tuyệt '', tức khinh công, ám khí, cùng dùng độc.

   Cường thịnh thời điểm, người Hoàng gia dựa vào cái này ba môn công phu hoành hành thiên hạ, người trong võ lâm đề cập Hoàng Môn Tam Tuyệt, đều nghe mà biến sắc; lúc đó, hoàng cửa vô luận là thanh danh, thế lực, sản nghiệp, tại Ba Thục một vùng đều là số một số hai.

   Đáng tiếc, đến Hoàng Đông Lai bậc cha chú thế hệ này, đã là gia đạo sa sút, không còn năm đó chi huy hoàng.

Nhưng khi bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chí ít Hoàng Đông Lai tuổi thơ trôi qua vẫn là tương đối hậu đãi sinh hoạt.

   Về phần hắn cái tên này '' đi về đông '', là lấy '' Tử Khí Đông Lai '' chi ý, bởi vì Hoàng Đông Lai ở cái thế giới này phụ mẫu tại hắn xuất sinh một ngày trước ban đêm song song mộng thấy một đại đoàn tử sắc mây (độc) sương mù từ phương đông mà đến, một mực trôi dạt đến nhà bọn hắn trên không, bọn hắn cảm thấy đây là điềm lành, cho nên hắn sau khi sinh liền thuận lý thành chương có cái tên này.

   Mấy tháng trước, Hoàng Đông Lai dâng phụ thân chi mệnh, để hắn đến Hàng Châu đến tiếp một vị Tôn viên ngoại, thuận tiện mang hộ phong thư tới; Hoàng Đông Lai cũng là khi đó mới biết được, nguyên lai Hoàng gia gia chủ cùng Tôn viên ngoại lúc tuổi còn trẻ chính là hảo hữu, làm sao Tây Thục cùng Giang Nam cách xa nhau quá xa, đi lại thực sự không tiện, lại hai người đều có gia nghiệp muốn quản lý, cho nên vẫn luôn là thư từ qua lại.

   Tầng một cái này đưa thư sự tình cũng không cần Hoàng Đông Lai cố ý đi một chuyến, tìm bọn hắn bản địa '' Phi Cáp Bang '' phân đà giúp đỡ đưa chính là, nhưng Hoàng gia dù sao cũng là võ lâm thế gia, Hoàng Đông Lai năm nay cũng đầy mười bảy tuổi, cho nên Hoàng gia chủ muốn tìm cái lý do để hắn rời quê hương ra đi vòng một chút, cũng coi như tích lũy đếm kinh nghiệm giang hồ.

   Thế là, hôm nay, buổi hoàng hôn này, Hoàng Đông Lai mới xuất hiện ở nơi này.

   Hưu hưu hưu ——

   Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Ngay tại quán trà lão bản chuẩn bị đuổi Hoàng Đông Lai đi một khắc này.

   Quán trà trước trên đường lớn, đột nhiên xảy ra dị biến.

   Nương theo lấy một trận sưu sưu âm thanh xé gió, giữa không trung đột ngột hiện mấy chục mũi tên nhọn, từ bốn phương tám hướng hướng phía chiếc kia ngay tại tiến lên xe ngựa trút xuống.

   Thoáng chốc, xe lân kiết dừng, vó Loạn mã tê.

   Người phu xe cũng không vì vậy mà bối rối, chỉ gặp hắn nghiêng thân đạp mạnh, nhảy lên lưng ngựa, một tay ổn định dây cương, tay kia từ cạnh yên ngựa rút ra một thanh đơn đao,

   Giơ cánh tay lật múa, nhẹ nhõm đỡ được từ chính diện đánh tới kia phiến mưa tên.

   Hắn, không có trúng tiễn.

   Ngựa, cũng không có trúng tiễn.

   Bất quá hắn sau lưng kiệu xe thế nhưng là bị bắn ra mười cái lỗ thủng. . . Chỉ là, từ xe này phu bình tĩnh thần sắc đến xem, hắn giống như căn bản không lo lắng người trong xe sẽ có cái gì bất trắc.

   '' a nha! '' đợi trận kia mưa tên dừng lại, quán trà lão bản mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, lúc này kinh hô một tiếng, ôm đầu lẻn đến quán trà bên trên một cái vạc nước đằng sau ngồi xuống.

   Thế giới này dân chúng, đối những cái kia người trong giang hồ chém chém giết giết thấy vẫn tương đối như thế, cho nên bọn hắn cũng đều biết loại thời điểm này có thể tránh liền tránh, có thể chạy liền chạy, miễn cho bị tai bay vạ gió.

   '' hoắc ~ nhìn chiến trận này, tối thiểu mai phục bảy tám người a. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là không có lớn như vậy phản ứng, hắn chẳng những không có từ trên ghế đứng lên, còn thuận tay nhặt lên lão bản vừa rồi bỏ trên bàn lớn ấm trà, lại cho mình trong chén trà thêm chút nước trà.

   '' tiểu tử! Ngươi không muốn sống nữa? Còn không trốn xa một chút? '' quán trà lão bản xem xét Hoàng Đông Lai lại còn ngồi ở đằng kia một bộ thảnh thơi dạng, ra ngoài hảo ý, quát khẽ lấy nhắc nhở hắn một câu.

   '' ai ~ lão bản, ngươi đừng hốt hoảng nha, mũi tên này cũng không phải hướng về phía chúng ta tới. '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhấp một ngụm trà.

   Ngay tại hai người bọn họ nói câu nói này công phu, quả như Hoàng Đông Lai sở liệu, có tám cái người bịt mặt từ hai bên đường trong rừng cây bay vọt mà ra, đảo mắt liền đem đường kia ở giữa xe ngựa cho vây lên.

   '' hừ. . . Từ đâu tới bọn chuột nhắt? '' phu xe kia gặp mình bị bao vây, y nguyên không sợ hãi chút nào, hừ lạnh nói, " biết trong xe là ai chăng? ''

   Một hơi qua đi, đám kia người bịt mặt trong có trên một người trước một bước, cười lạnh đáp: '' a. . . Ngươi cứ nói đi? ''

   Xem ra, cái này đáp lời người, chính là bọn này kẻ đánh lén đầu mục.

   Thường nói bắt giặc trước bắt vua, đạo lý này phu xe kia tự nhiên cũng hiểu, cho nên hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, cơ hồ tại đối phương về xong nói sát na, hắn liền từ trên ngựa vọt lên, vận kình tại cổ tay, lăng không đánh xuống, sử một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, thẳng đến đầu mục kia đỉnh đầu mà đi.

   '' hảo đao pháp ~ '' Hoàng Đông Lai ở một bên quan sát, không khỏi lên tiếng gọi tốt, '' một chiêu này tuy là đơn giản, nhưng thật đúng là không phải những cái kia nhị tam lưu mặt hàng tiếp được. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, người bịt mặt kia đầu mục liền đã đem xe phu đao cho tiếp nhận, hơn nữa còn không phải dùng binh khí tiếp, là dùng '' tay không nhập dao sắc '' biện pháp tiếp.

   '' ờ khào! Có chút đồ vật a. '' Hoàng Đông Lai sợ hãi thán phục nói, " âm ba đường nội kình thêm nhuyễn công nội tình đi. ''

   Hắn nói chuyện ở giữa, xa phu cùng đầu mục hai người lại đã qua mấy chiêu, cái trước đao pháp cương mãnh, cái sau quyền chưởng phiêu hốt, nhìn cái này võ công của hai người kém đến không nhiều, trong vòng năm mươi chiêu chỉ sợ cũng khó phân thắng bại.

   Một phương diện khác, còn lại kia bảy cái người bịt mặt cũng không có đi quản thủ lĩnh của mình, mà là hướng phía kiệu xe tới gần tới. . . Nhìn, bọn hắn là nghĩ xác nhận một chút người trong xe ngựa đến cùng chết chưa.

   '' ai nha ~ các ngươi vội cái gì nha, coi như người ở bên trong còn sống, các ngươi nhiều người như vậy, muốn làm hắn cũng là dễ như trở bàn tay a. '' Hoàng Đông Lai nhìn đám người kia cẩn thận chặt chẽ, chậm chạp không dám ra tay đẩy ra xe ngựa màn trúc, liền nhịn không được ở bên thì thầm.

   '' hắc! Tiểu tử! Ngươi điên ư? Ngươi mù lẫn vào cái gì đâu! Có ngươi chuyện gì a? Muốn chết a! '' lần này ngay cả quán trà lão bản đều có chút nhìn không được, lại giảm thấp xuống giọng mà tại vài mét bên ngoài hướng về phía Hoàng Đông Lai uống câu.

   '' không phải, ta chính là giải thích một chút thế nào sao? '' Hoàng Đông Lai quay đầu nhìn xem quán trà lão bản, lý trực khí tráng nói, '' ta người này chính là thích thấy cái gì liền nhả rãnh hai câu, cái này lại không có quan hệ lạc? Ta lại không động thủ tham dự, chẳng lẽ mang tiết tấu còn muốn phạt ta tiền sao? ''

   Nói đến chỗ này, hắn còn giống như hăng hái mà, lại lần nữa quay đầu đi, nhìn xem xe ngựa bên kia người bịt mặt nhóm, nâng lên giọng mới nói: "Uy, ta nói các ngươi ngược lại là lên a! Bảy người đánh một cái tình huống dưới tại sao thua các ngươi nói cho ta? Trực tiếp A mặt liền thắng, làm sao có thể thua sao? ''

   '' im ngay! '' rốt cục, có một cái người bịt mặt bị hắn phiền đến thực sự nhịn không được, quay đầu hung tợn nhìn hắn chằm chằm, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

   '' làm gì nha? '' Hoàng Đông Lai lại không có chút nào sợ hắn, tiếp tục nói, '' mẹ nó lão tử là chuyên nghiệp giải thích được không? Ngươi xem không hiểu cục diện cho nên ta mới cho ngươi phân tích một đợt. . . ''

   ''Thao! '' người bịt mặt kia bị hắn phiền đến không thể nhịn được nữa, giận mắng một tiếng, dứt khoát liền xoay người hướng phía Hoàng Đông Lai xông lại, '' ta để ngươi nói nhiều! '' hắn vừa nói, một bên đã nâng lên một tay, muốn một chưởng đem Hoàng Đông Lai hô chết.

   Nhưng mà. . .

   '' phốc —— ''

   Tay của hắn còn không có rơi xuống, một ngụm lão huyết đã từ trong miệng hắn phun tới, phun tại hắn che mặt dùng miếng vải đen bên trên.

   Ngay sau đó, hắn cứ như vậy ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, không còn có. . .

   '' a. . . Muốn giết ta? Suy nghĩ nhiều a? '' Hoàng Đông Lai ngồi tại nguyên chỗ động đều không nhúc nhích, người bịt mặt kia thậm chí sẽ không hắn là thế nào xuất thủ, đã chết tại trong tay hắn..