Chương 50: Hỗn chiến bắt đầu

Giang Thủ Chính người này, không thể nghi ngờ là rất giảo hoạt.

   Liệt vị ngài nghĩ a, hắn làm một võ công cùng '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình không sai biệt lắm người, giang hồ địa vị lại có thể đặt ở Địch Bất Quyện cấp trên... Đủ để thấy vị này '' Giang đại hiệp '' tại võ công bên ngoài phương diện khác có chỗ hơn người.

   Liền lấy dưới mắt tới nói đi, Giang Thủ Chính từ kia võ đài đào tẩu về sau, quả nhiên là không có hướng sơn trang đại môn phương hướng trốn; bởi vì phía hắn trí lực, khi nhìn đến Tiêu Chuẩn những hành vi kia về sau, đã là cho ra '' hôm nay trận này luận kiếm đại hội từ đầu tới đuôi đã là trận âm mưu '' cái kết luận này, mà tại cái kết luận này trên cơ sở, hắn đương nhiên minh bạch, Tiêu Chuẩn không có khả năng không tại sơn trang chỗ cửa lớn an bài cường lực thủ vệ.

   Bởi vậy, Giang Thủ Chính tới cái tư duy ngược chiều, hắn dứt khoát liền hướng phương hướng ngược chạy.

   Như vậy ở đâu là phương hướng ngược đâu?

   Phía tây bắc chứ sao.

   Cũng chính là... Vừa rồi ra '' nổ cớt sự kiện '' nhà xí kia mọi ngóc ngách xấp.

   Khối khu vực này, giờ phút này ngược lại là không có người nào, ngoại trừ mới tới đây xem xét '' giáng tiêu '' bên ngoài, là chỉ còn lại có bảy tám cái tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thoi thóp người; những người này, tất cả đều là Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử, trong đó cũng bao gồm vị kia động mạch cổ bị tấm ván gỗ mảnh vỡ cắt vỡ '' Tử Tiêu '' .

   Những người này vì cái gì không đi đâu?

   Kỳ thật bọn hắn cũng không phải là không muốn tẩu, mà là bởi vì bị nổ thành trọng thương, căn bản đi không được; nhất định phải có người lấy ra cáng cứu thương, cẩn thận từng li từng tí đem bọn hắn bình lấy cất kỹ, lúc này mới có thể khiêng đi, dùng cái khác tư thế xê dịch bọn hắn, làm không tốt bọn hắn sẽ làm bị thương miệng vỡ toang tại chỗ xong đời.

   Nhưng... Dưới mắt căn bản không ai đang làm chuyện này.

   Cho nên nói câu khó nghe, mấy vị này, hiện tại đã là tại hố phân bên cạnh kéo dài hơi tàn lấy chờ chết đâu.

   Cầm Giang đại hiệp chạy nơi đây thì kia giáng tiêu cũng vừa hay xác nhận xong tình huống hiện trường, đang muốn rời đi.

   Hai người vừa đối mặt, giáng tiêu vội vàng chắp tay thi lễ: '' Giang đại hiệp, ngài sao lại tới đây? ''

   Giáng tiêu hắn cũng không biết võ đài bên kia tình huống như thế nào, cho nên đối Giang Thủ Chính vẫn là lấy lễ để tiếp đón.

   Giang Thủ Chính cũng rất cơ trí, ổn ổn hô hấp, bình tĩnh trả lời: '' a ~ không có gì, Tiêu trang chủ để cho ta tới mang cho ngươi cái nói. ''

   "Ồ? '' giáng tiêu nghe vậy, cũng là nghi nói, " chuyện gì a, còn muốn cực khổ ngài giá? ''

   '' ha ha, việc nhỏ, đến, ngươi qua đây, ta nói cho ngươi. '' Giang Thủ Chính cười rạng rỡ, hướng đối phương vẫy vẫy tay.

   Giáng tiêu cũng thật là không có phòng bị, không hề nghĩ ngợi liền đi tới Giang Thủ Chính bên cạnh, đưa lỗ tai đi nghe.

   Kết quả, Giang Thủ Chính tại hắn lại gần thời khắc, lúc này đã là một cái đột nhiên tập kích, mượn một cái tay cầm đặt ở bên miệng nói chuyện động tác, một cái thuận thế đong đưa là bẻ gãy giáng tiêu cổ.

   Co quắp trên mặt đất đám kia Ngộ Kiếm Sơn Trang thương binh nhóm gặp một màn này, trong mắt đều hiển vẻ sợ hãi , đáng tiếc... Bọn hắn coi như hiểu được là chuyện gì xảy ra, cũng vô lực chạy trốn.

   Kia Giang Thủ Chính đệt đánh lén giết chết giáng tiêu về sau, theo sát lấy liền đem ánh mắt nhìn về phía những người kia, đồng phát ra cười lạnh một tiếng.

   Chuyện kế tiếp, cũng là rõ ràng... Giang đại hiệp không chút do dự là xông đi lên đem mấy cái kia không có chút nào năng lực chống cự thương binh giết sạch, cũng phân biệt từ những người kia trong quần áo tìm ra ngọc bội, hộ tâm kính, đá mài đao các loại vật phẩm một số.

   Giang Thủ Chính chiêu này có ý tứ gì đâu? Nói trắng ra là chính là vì về sau một chút biến số làm chuẩn bị.

   Chẳng hạn như...

   Hôm nay trận đại chiến này,

   Nếu như cuối cùng là Tiêu Chuẩn thua, lại Địch Bất Quyện cùng Độc Cô Vĩnh trong có một người còn sống, đem hắn Giang đại hiệp lâm trận bỏ chạy sự tình hướng giang hồ đồng đạo nhóm vạch trần ra... Khi đó, hắn liền có thể bẻ cong sự thật, nói mình cũng không phải là đường chạy, mà là tại cùng Tiêu Chuẩn thủ hạ tinh nhuệ nhóm ác chiến.

   Không tin? Không tin các ngươi nhìn, ta có '' tín vật '' làm chứng, những vật này đều là ta từ Ngộ Kiếm Sơn Trang trên thân người đoạt được, các ngươi là càng tin tưởng những cái kia ăn nói suông người, vẫn tin tưởng ta cái này cầm trong tay '' chứng cứ '' người đâu?

   Đồng lý, nếu như hôm nay là Tiêu Chuẩn thắng, cũng đem cục diện khống chế được, Giang Thủ Chính đồng dạng có thể xuất ra những này hắn lay tới '' tín vật '', liền nói... Tiêu trang chủ a, kỳ thật ta một mực đã là hướng về ngài a, ngài nhìn ta ở trường trên trận không có cùng ngài động thủ đi? Mà lại ta còn cố ý chạy đến hố phân bên cạnh đi cứu trợ thủ hạ của ngài tới, đáng tiếc bọn hắn đều đã thần tiên khó cứu được, nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn là trước khi chết bị ta đại nhân đại nghĩa cảm động, nhao nhao từ trên thân gỡ xuống tín vật giao cho ta, phía chứng minh ta đối Tiêu trang chủ ngài cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang phần này trung tâm a.

   Có lẽ ngài nhìn thấy chỗ này sẽ chất vấn: Người vô sỉ như vậy, cũng có thể lẫn vào như vậy dễ?

   Đương nhiên có thể.

   Cái này trên giang hồ, chưa từng thiếu giống Giang Thủ Chính dạng này '' đại hiệp '', càng không thiếu là... Thích đi leo lên loại này '' đại hiệp '' các đồng loại; trên thực tế, tại bất luận cái gì thời đại, loại người này lẫn vào đều không kém.

   Đây cũng là vì cái gì, Tiêu Chuẩn chưa hề cũng không có coi Giang Thủ Chính là Thành uy hiếp, bởi vì hắn biết —— người nào thắng, Giang Thủ Chính liền giúp ai.

   Chẳng qua... Giờ phút này ngay tại đi về phía nam mặt chạy Địch Bất Quyện cùng Độc Cô Vĩnh, lại khác biệt.

   Đem hai người họ thả đi, thế nhưng là hậu hoạn vô tận.

   Nhưng Tiêu Chuẩn bởi vì bị Lệnh Hồ Tường dùng '' bất bại kiếm pháp '' ngăn chặn, lúc này muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

   Cũng không lâu lắm, Địch Bất Quyện liền mang theo Độc Cô Vĩnh lần theo trước đây đại đội nhân mã dấu chân cùng tàn vị, đi tới kia '' Vĩnh Yên động '' bên ngoài.

   Vừa vặn, lúc này Ngộ Kiếm Sơn Trang các đệ tử cùng đám kia giang hồ khách cũng bởi vì không thể trong động tìm tới Song Hài cùng Tần Phong trở lui ra.

   Song phương gặp nhau thời khắc, những cái kia giang hồ khách là không có minh bạch tình huống như thế nào, bọn hắn tự nhiên không biết vì cái gì Địch bang chủ hội thần Sắc khẩn trương, thở hồng hộc mang theo thụ thương Độc Cô Vĩnh chạy tới, càng không biết Độc Cô Vĩnh đến cùng là thế nào tổn thương.

   Nhưng... Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người kia, là biết Tiêu Chuẩn kế hoạch, cho nên bọn hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra '' có thể là trang chủ sớm động thủ '' chuyện này.

   '' bang chủ! Chuyện gì xảy ra? Ngài không có sao chứ? '' Tào Bang những cái kia bang chúng là trước hết nhất đụng lên nhắc tới hỏi.

   Địch Bất Quyện cũng là rất có lòng dạ, hắn chỉ là ánh mắt quét qua, là nhìn ra Ngộ Kiếm Sơn Trang đám kia môn khách trong đã có không ít người tiến vào cảnh giới trạng thái, thế là hắn cũng hiểu được: Vừa rồi Tiêu Chuẩn dị thường cũng không phải là lâm thời khởi ý, mà là sớm có bố trí, nếu ta hiện tại đem lời làm rõ, bọn này Ngộ Kiếm Sơn Trang người sẽ lập tức đi tập kích những cái kia không có chút nào phòng bị giang hồ kiếm khách nhóm.

   Ý niệm tới đây, Địch Bất Quyện cái khó ló cái khôn, ra vẻ trấn định lời nói: '' nha... Là như vậy... ''

   Hắn vốn nghĩ biên cái lý do, đem Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người kia cùng giang hồ khách nhóm trước tách ra, sau đó lại hô lên chân tướng, không nghĩ tới...

   '' Tiêu Chuẩn lão tặc! Danh xưng đòi xưng bá võ lâm, còn đột nhiên đại khai sát giới, giết Vương chân nhân, sau đó còn muốn giết chúng ta! '' cái này Độc Cô Vĩnh nói chuyện phong cách nào mọi người đều biết, hắn người này từ trước đến nay đã là có cái gì thì nói cái đó, hoàn toàn không để ý tới những người khác cảm thụ cùng hậu quả, cho nên lúc này hắn một hơi suyễn đi lên, là hét lớn lên tiếng, dùng mắng chửi người khẩu khí đem sự tình cho hết nói.

   Địch Bất Quyện nghe được đoạn văn này thì thật muốn quay đầu một chưởng đem con hàng này cho chụp chết...

   Đương nhiên, hắn cũng chỉ ngẫm lại mà thôi, sẽ không thật động thủ, bởi vì chân chính địch nhân tại một bên khác.

   Đám kia Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách, không đợi Độc Cô Vĩnh cả câu nói nói xong, là đều coi là trang chủ âm mưu bại lộ, cho nên Độc Cô Vĩnh lời còn chưa dứt, những người này thuận tiện nhao nhao rút kiếm ra khai, không nói lời gì là đối bên cạnh giang hồ khách nhóm triển khai công kích.

   Trong nháy mắt, là có hơn mấy chục vị giang hồ kiếm khách không kịp phản ứng, hoặc chết hoặc bị thương.

   Đòi nói có cái gì đáng được ăn mừng... Đó chính là địa hình của nơi này không thể so với kia khoáng đạt võ đài, mà là một mảnh sơn lâm sườn dốc, lại thêm trước đó '' nổ cớt sự kiện '' tạo thành giảm quân số, dẫn đến Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người này không có cách nào lại dùng ra '' Vạn Kiếm Quy Nhất '' đại trận.

   Phải tuy là như thế, bọn này từ Tiêu Chuẩn '' điều giáo '' ra kiếm khách, thực lực vẫn là cao hơn những cái kia giang hồ kiếm khách không ít, rất nhanh liền tạo thành áp chế chi thế, đánh cho cái sau liên tục bại lui.

   '' chiếu cố tốt Độc Cô thiếu hiệp! '' Địch Bất Quyện thấy thế, lập tức đem Độc Cô Vĩnh ném cho mình thủ hạ Tào Bang các đệ tử, ngay sau đó là tự mình chết tiến vào phía trước vòng chiến.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ gặp Địch bang chủ thân hình một trường, phi thân lên, kia khởi thế, như dã hỏa liệu nguyên, xuống thế, thì như mãnh hổ hạ sơn.

   Nhảy vào đám người về sau, Địch Bất Quyện liền đem hai tay giương lên, chưởng lực hào phun, chỉ trong một chiêu, là bức lui năm sáu tên Ngộ Kiếm Sơn Trang hảo thủ: '' Tào Bang Địch Bất Quyện ở đây! Ai dám lỗ mãng! ''

   Hắn quát to một tiếng, hàm ẩn nội lực, tiếng quát lướt qua, bá khí lộ ra ngoài, những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang phổ thông môn khách bị hắn uy thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời thế công thật là trì trệ.

   Nhưng! Một hơi qua đi.

   '' hừ... Nghe nói Địch bang chủ quyền chưởng song tuyệt, tại hạ đến đây lĩnh giáo! '' nương theo lấy một tiếng khiêu khích, cửu tiêu kiếm một trong Xích Tiêu liền từ mấy trượng bên ngoài đánh tới, đón nhận Địch Bất Quyện.

   Còn không chỉ là hắn, kia Bích Tiêu, thanh tiêu, Huyền Tiêu ba người, lúc này cũng ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên cũng đều minh bạch Địch Bất Quyện đối trước mắt cục diện này ảnh hưởng.

   Kết quả là, chói mắt ở giữa, kia bốn tên '' cửu tiêu kiếm '' liền không hẹn mà cùng đi tới Địch Bất Quyện phụ cận, ẩn ẩn đối tạo thành vây công chi thế..