Chương 12: Chúng sát thủ (Thượng)

Song Hài bọn người gặp được Cam Phi Hồng địa phương, là tại Hạ Châu phía đông, mà bọn hắn lên thuyền địa phương đâu, gọi '' Thượng Soái Thủy '', dọc theo cái này Thượng Soái Thủy hướng đông đi thuyền, ngoặt vào Trung châu sông, lại nam tiến một ngày không đến, liền có thể lái vào tuy sông, tiếp lấy bọn hắn liền có thể dọc theo sông một đường thẳng vào Quảng Châu phủ.

   Nói cách khác, hết thảy thuận lợi, mùng năm tháng hai hôm nay chạng vạng tối, bọn hắn liền có thể tới mục đích.

   Mà tại bọn hắn đi đường trong khoảng thời gian này đâu, ta vừa vặn cũng là ngôn ngữ phân hai đầu, đến nói một chút Quảng Châu bên kia chuyện tiến triển.

   Đồng dạng là tại mùng ba tháng hai hôm nay buổi chiều, đông hoàn ngoại ô, nào đó quán ven đường.

   '' ta bất quá là đi phiên ngu đi một chuyến, Đông Hoàn Tử đã là bị vùi dập giữa chợ, xem ra ngoại trừ Đại Liễu bên ngoài, chúng ta 'Thiếu bang chủ' cũng không quá để cho người ta bớt lo a. '' A Lặc vừa ăn một cái cánh con gà, vừa cùng chủ quán tán gẫu.

   Mặc dù Đông Hoàn Tử là A Lặc thủ hạ một rất đắc lực tiểu đệ, nhưng giờ phút này A Lặc kể ra tử vong lúc ngữ khí, lại có vẻ vô cùng bình tĩnh cùng lạnh lùng, liền phảng phất chết mất chỉ là một con chó. . . Thậm chí, còn không bằng chó.

   '' Lặc thiếu, giết chết Đông Hoàn Tử hung thủ còn không rõ, ngài làm sao biết. . . '' chủ quán nói tiếp.

   '' a. . . '' A Lặc nghe vậy, thong dong cười một tiếng, '' cái này không bày rõ ra sao? ''

   Hắn dừng một chút, giải thích nói: '' tại cái này trong lúc mấu chốt, giúp người bên ngoài hơn phân nửa là sẽ không làm loại sự tình này, cho dù muốn làm. . . Bọn hắn cũng sẽ đi tìm Đại Liễu, mà không phải tới tìm ta, bởi vì Đại Liễu mới là hiện tại Long Môn Bang trong thế lực lớn nhất cái kia.

   '' về phần trong bang người nha. . . Đại Liễu cùng ta riêng có tư oán không giả, nhưng chính như ta nói, hắn hiện tại là mục tiêu công kích, ứng phó ngoại nhân còn đến không kịp, nào có dư lực lại đến cùng ta gây sự đây?

   '' lui thêm bước nữa giảng, chống đỡ hắn người vốn là so chống đỡ ta nhiều, hắn tại sao muốn chủ động cùng một cái hắn cảm thấy sẽ thua bởi mình người chơi bàn ngoại chiêu?

   '' nhưng là Cung thiếu lại khác biệt. . . Đứng tại lập trường của hắn cân nhắc, Đại Liễu cùng ngoại nhân ngao cò tranh nhau thời khắc, đúng là hắn toàn lực tới đối phó ta cơ hội tốt, một khi ta bị hắn cạo chết, sổ sách cùng long đầu côn đều sẽ rơi xuống trong tay hắn, đến lúc đó, hắn lại đưa ra tay đi thu thập những cái kia đã đánh đến không sai biệt lắm 'Trai cò' . . . A, ta nếu là hắn, ta cũng sẽ làm như vậy. ''

   Kia chủ quán nghe A Lặc phân tích, trên trán ẩn có mồ hôi lạnh toát ra, chẳng qua hắn vẫn là kéo căng ở biểu lộ, nịnh hót tới câu: '' Lặc thiếu quả nhiên là thần cơ diệu toán, chuyện gì đều không thể gạt được ngài pháp nhãn a. ''

   "Đúng vậy a. . . '' A Lặc nói hai chữ này thời điểm, lại gặm xong một cái chân gà.

   Cùng lúc đó, Lưu Hoa Cường thân ảnh đã lặng yên xuất hiện ở kia chủ quán sau lưng.

   '' cho nên ta một đã sớm biết, ngươi là Cung thiếu người. '' A Lặc vẫn còn tiếp tục.

   Chủ quán nghe đến đó, quá sợ hãi, lúc ấy liền nhớ lại thân chạy trốn, nhưng hắn eo chân còn chưa kịp phát lực, Lưu Hoa Cường một đôi đại thủ đã từ phía sau cầm cổ của hắn.

   '' ngươi không phải chuyên môn thông phong báo tin nha, vậy ngươi đã là thay ta cho chúng ta Thiếu bang chủ mang hộ câu nói. . . '' A Lặc nói, lại cầm lên một cái cánh gà nướng, '' hắn thích chơi loại này. . . Ta liền bồi hắn chơi tới cùng. ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, kia chủ quán đã ngừng thở.

   Lưu Hoa Cường võ công hiển nhiên không kém, người cổ ở trong tay của hắn, phảng phất như là cây yếu ớt nhánh cây. . . Một chiết đã là đoạn.

   Đương nhiên, hắn sẽ chọn tại thời khắc này động thủ, tuyệt không phải tự tác chủ trương, mà là A Lặc từ vừa mới bắt đầu đã là đã phân phó '' làm ta ăn vào cái thứ tám chân gà lúc liền xuống tay '' .

   '' muốn đem thi thể trực tiếp đưa đi lên cửa sao? '' Lưu Hoa Cường lập tức liền hỏi.

   '' không cần, đã là ném chỗ này đi. '' A Lặc nói.

   Lưu Hoa Cường gật gật đầu, buông lỏng tay ra , mặc cho thi thể ngã xuống chân hắn bên cạnh.

   '' ngươi có phải hay không còn có lời gì muốn hỏi ta? '' A Lặc nhìn ra Lưu Hoa Cường trong mắt còn có chút ít nghi ngờ, liền mỉm cười hỏi.

   Lưu Hoa Cường nhìn một chút A Lặc, nói tiếp: '' Lưu mỗ biết, 'Người chết' cũng là có thể mang hộ ngôn ngữ, nhưng nếu như chỉ là đem hắn ném ở chỗ này. . . ''

   '' a. . . '' A Lặc còn tại cười, '' người này là Sư Gia Tô thân tín, chỉ cần hắn một đoạn thời gian không đi truyền lại tin tức, đối phương tự nhiên sẽ biết là chuyện gì xảy ra, lại nói. . . '' hắn dừng một chút, thuận thế đã là quay đầu quét mắt sau lưng, '' 'Thân ở Tào doanh lòng đang Hán', cũng chưa chắc chỉ có hắn một cái nha. ''

   Hắn cái này ý ở ngoài lời, ai cũng thể nghe hiểu.

   Cho nên, một giây sau, phía sau hắn đám kia đứng gác tiểu đệ đã là nhao nhao quỳ xuống, cũng lao nhao, khàn cả giọng bắt đầu biểu trung tâm.

   Nhưng trên thực tế đâu. . . A Lặc cũng không xác định tiểu đệ của hắn bên trong còn có hay không khác nội ứng tồn tại, hắn chỉ là mượn trước mắt cái này vừa mới giết người xong thời cơ, tiện thể lấy đối người bên cạnh mình làm một phen thăm dò cùng uy hiếp.

   Lưu Hoa Cường nhìn trước mắt cái này khẩu Phật tâm xà sở tác sở vi, trong lòng cười lạnh, nhưng biểu lộ không biến, vẫn là bày biện trương mặt lạnh lùng, không có làm bất luận cái gì đánh giá.

   ...

   Màn đêm buông xuống, vẫn là đông hoàn.

   Giờ Tuất trước sau, ngoại trừ xóm làng chơi bên ngoài, trong thành địa phương khác đều đã là hoàn toàn yên tĩnh.

   Kia yên tĩnh chỗ, từ cũng không có gì đèn đuốc.

   Tại hắc ám bao phủ xuống, giao thoa đường phố trong, lay động phòng bóng dáng, có như vậy một cái khối nho nhỏ đất trống.

   Lúc này, trên đất trống, tới hai người.

   '' nhiều năm không thấy, sư đệ. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. '' Lưu Hoa Cường mượn yếu ớt ánh trăng, liền nhận ra trước mắt mặt của người kia.

   '' a. . . '' Đinh Nhuận khẽ cười một tiếng, '' sư huynh ngươi cũng biết ta, ta người này luôn luôn không có cái gì lớn chí hướng, đơn giản là có tiền đã là hoa, có rượu thì uống. . . Làm một ngày là một ngày nha. ''

   Lưu Hoa Cường đối Đinh Nhuận sinh hoạt tác phong kỳ thật không phải cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy, vẻn vẹn một câu hàn huyên qua đi, hắn liền bắt đầu cắt vào chính đề: '' ngươi ở trong thành lưu lại ký hiệu, hẹn ta đêm tối tới đây, là cần làm chuyện gì a? ''

   '' cũng không có gì. '' Đinh Nhuận nói, " chính là. . . Hai ngày này, ta từ ta cố chủ bên kia đạt được một đầu tin tức, khả năng cùng ngươi có quan hệ. . . Nể tình sư huynh đệ một trận, cho nên nghĩ đến nhắc nhở ngươi một tiếng. ''

   '' tin tức gì? '' Lưu Hoa Cường nghe vậy, nghĩ nghĩ, hỏi nói, " ngươi cố chủ lại là vị nào? ''

   '' ta cố chủ? A. . . Đã là đang cùng ngươi vị kia 'Đại ca' đối nghịch Cung thiếu gia chứ sao. '' Đinh Nhuận không e dè liền nói ra lời này, '' về phần liên quan tới ngươi đầu kia tin tức nha. . . Ta nghe nói, có cái rất khó giải quyết gia hỏa, đã thuận trước mấy ngày ngươi đâm chết cái kia bán dưa Hán manh mối, một đường tìm tới đây rồi, mà lại hắn đã biết hung thủ đã là ngươi. ''

   '' đã là chuyện này? '' Lưu Hoa Cường nghe được câu này, vẫn là rất tỉnh táo, '' cho nên ngươi là cảm thấy. . . Nếu như ngươi không nhắc tới tỉnh ta một chút, ta có thể sẽ bị người kia giết đi? ''

   '' khả năng? '' Đinh Nhuận đem hai chữ này lặp lại một lần, cười càng vui vẻ hơn, '' ha ha. . . Sư huynh, người kia, đừng nói là ngươi, chính là ta cũng chưa chắc đối phó được a. ''

   Lời này, có thể để Lưu Hoa Cường không cao hứng.

   Cứ việc trên mặt hắn biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng ngữ khí đã trở nên so vừa rồi lạnh hơn: '' sư đệ, cũng bởi vì sư phụ thiên vị ngươi, như thế dạy ngươi mấy chiêu, ngươi nhất định võ công của mình so sư huynh cao đúng không? ''

   Đinh Nhuận bị như thế sặc một cái, xác thực cũng không tốt bắt chuyện.

   Kỳ thật năm đó, hai người bọn họ sư phụ cũng không có thiên vị ai, chỉ là làm sư phụ rõ ràng nhất, lấy Lưu Hoa Cường thiên phú, không đủ để kế thừa tuyệt kỹ của hắn, cho nên, vì không thương tổn cùng Lưu Hoa Cường cái này '' sư huynh '' tự tôn, sư phụ tại tự biết ngày giờ không nhiều thời điểm, cố ý tìm cái cớ chi đi Lưu Hoa Cường, cũng thừa dịp mấy ngày này đem mình áp đáy hòm tuyệt chiêu dạy cho Đinh Nhuận; ở Lưu Hoa Cường làm xong việc trở về, sư phụ đã chết, Lưu Hoa Cường đại khái cũng đoán được là chuyện gì đây, nhưng hắn từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, không muốn thừa nhận sư đệ mạnh hơn chính mình, cho nên bọn họ sư huynh đệ ở giữa từ đây liền có ngăn cách, về sau cũng chỉ đường ai nấy đi.

   '' tốt a. . . '' Đinh Nhuận trầm mặc mấy giây sau, cuối cùng vẫn dùng bộ kia thái độ bất cần đời tiếp nói, " dù sao ngôn ngữ ta đã dẫn tới, mong rằng sư huynh cẩn thận một chút, bây giờ chúng ta đều vì mình chủ, ta nhìn tạm thời cũng không tiện cùng một chỗ uống rượu ôn chuyện, nếu không lần sau lại. . . ''

   Quát ——

   Ngay tại hắn nói lời này lúc, đột nhiên!

   Hắc ám bên trong, ngân mang lóe lên.

   Một chi tế kiếm mũi kiếm như độc xà thổ tín đột nhiên từ Lưu Hoa Cường sau lưng lóe ra, thẳng đến nó hậu tâm.

   Nếu như Lưu Hoa Cường là nghe được thanh âm lại cử động, vậy liền đã chậm, may mắn hắn tại thanh âm vang lên trước, đã từ Đinh Nhuận kia đột nhiên thay đổi ánh mắt bên trong đã nhận ra dị dạng.

   Binh ——

   Lưu Hoa Cường chỗ làm đao không dài, đoản đao xuất đao tốc độ, bình thường là so trường đao phải nhanh hơn.

   Hắn vốn rất có tự tin, cảm thấy mình hẳn là lục lâm đạo bên trên xuất đao nhanh nhất nhân chi một, nhưng ở trở lại tiếp xong trước mắt cái này kinh tâm động phách một kiếm về sau, hắn tiện ý biết đến. . . Mình chỉ sợ vẫn là không đủ nhanh.

   Bởi vì tại hắn ngăn trở kia kiếm thứ nhất đâm, lại cổ tay còn tại run rẩy thì đối phương kiếm thứ hai đã như như ánh chớp tới gần con ngươi của hắn..