Chương 587: Ma đao (thượng)

Chương 587: Ma đao (thượng)

   Trăng tàn như đao.

   Đao chém không đứt trong lòng người dục niệm.

   Bắc Phong như cắt.

   Lại là cắt bỏ này đạo cưỡi gió tật đến ảnh.

   Lưng núi phía trên, bóng người cùng ngựa Ảnh Nhất chia làm hai, sau đó cái trước liền sải bước hướng lấy đã tại này chờ đã lâu Phong Mãn Lâu đi tới.

   "Thật không nghĩ tới, chờ đến sẽ là ngươi." Phong Mãn Lâu nhìn qua kia đến người, ánh mắt cùng ngữ khí đều lộ ra ý vị thâm trường.

   "Ngươi ta, mười năm không gặp đi." Nguyệt có thiếu tháo xuống trên đầu kia mang mạng che mặt mũ rộng vành, ngữ khí lạnh như băng trả lời.

   "Khó được sư đệ còn nhớ rõ thời gian." Phong Mãn Lâu nói, " ta thế nhưng là sớm đã không nhớ rõ."

   "Nhớ không rõ tốt." Nguyệt có thiếu nói, " người trí nhớ hơi kém, có đôi khi chưa chắc là chuyện xấu."

   Phong Mãn Lâu lại là lắc đầu: "Có chút chuyện trọng yếu, tốt nhất vẫn là nhớ được."

   Hắn lời này, hiển nhiên có ý riêng.

   Nhưng nguyệt có thiếu không có nhận hắn cái này tra nhi, chỉ là thuận từ nhi giật ra chủ đề: "Kia ta liền trò chuyện 'Trọng yếu ' đi."

   Đang khi nói chuyện, nguyệt có thiếu liền từ trong ngực móc ra một phần thánh chỉ.

   "Ta liền không niệm đi." Nguyệt có thiếu đem thánh chỉ hướng phía trước một đưa, cùng sử dụng có chút tùy ý ngữ khí lời nói, "Chỗ này cũng không còn người khác, ngươi trực tiếp cầm đến xem đi, tránh khỏi sư huynh đệ chúng ta ở giữa còn quỳ đến quỳ đi, không được tự nhiên."

   Có thể Phong Mãn Lâu chỉ là nhìn hắn một cái, cũng không có đưa tay đón kia thánh chỉ.

   "Kỳ thật ngươi có thể niệm." Phong ca chẳng những không tiếp, còn lui về phía sau một bước, "Ngươi cũng nói, chỗ này chỉ có hai ta, vậy ta nghe chỉ thời điểm cho dù không quỳ, cũng sẽ không có người biết."

   Nghe vậy, nguyệt có thiếu khẽ nhíu mày, nghi ngờ nhìn một chút Phong Mãn Lâu: "Ngươi hôm nay. . . Giống như có chút cổ quái a?"

   "Hôm nay?" Phong Mãn Lâu đem hai chữ kia lặp lại một lần, lại nói "Sư đệ lời nói này. . . Tựa như chúng ta mỗi ngày đều thấy tựa như." Hắn dừng một chút, "Một cái mười năm không gặp người, có chút biến hóa vốn cũng không đủ là lạ, nói gì cổ quái đâu?"

   "Hừ. . ." Nguyệt có thiếu hừ lạnh một tiếng, cũng không biết là động tâm tư gì, "Vậy ngươi muốn nói như vậy, ta niệm chính là rồi."

   Hắn nói, liền triển khai trong tay thánh chỉ: "Phụng Thiên Thừa Vận Hoàng đế, chiếu viết, trẫm từ kế vị đến nay. . ."

   Quát anh ——

   Hắn chỉ niệm hai câu nói, liền đưa trong tay phần này "Thánh chỉ" hướng phía Phong Mãn Lâu vào đầu ném tới, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất, lấy đưa ra hai tay rút đao ra khỏi vỏ.

   Ngài cũng đừng chê hắn cái này "Đường cùng lộ kế " tốc độ quá nhanh, hắn cũng không còn biện pháp. . . Bởi vì hắn là biết rõ chuyện này trong thánh chỉ cất giấu sẽ nổ tung khói độc.

   Tuy nói làm cái này trang bị người hẳn là cũng không đến mức sẽ thiết trí thành "Chỉ triển khai hai hàng liền bạo " hình thức, nhưng cụ thể triển khai bao nhiêu sẽ bạo cái này ai còn nói được chuẩn đâu?

   Nói cho cùng, theo kế hoạch cái đồ chơi này vốn cũng không nên hắn đi mở ra.

   Nhưng, "Hôm nay Phong Mãn Lâu có chút cổ quái", liền phảng phất từ ngay từ đầu liền đối với hắn người sư đệ này ôm rất mạnh cảnh giác, vậy hắn cũng chỉ có thể tương kế tựu kế, "Ném cái lôi" thử một chút chứ sao.

   Bành ——

   Hai giây về sau, khói độc nổ tung, nhưng không có nổ đến người.

   Nguyệt có thiếu kia ra khỏi vỏ đao, cũng không có tiếp lấy ra chiêu.

   Bởi vì sớm có đề phòng Phong Mãn Lâu tại giả thánh chỉ bị ném ra nháy mắt, liền đã tới cái "Hướng về sau bắn nảy cất bước", vững vững vàng vàng thối lui đến một cái khoảng cách an toàn bên trên.

   "Ta là lúc nào lộ ra sơ hở?" Nguyệt có thiếu vậy không vội mà tiến lên truy sát, dù sao hắn cũng được chờ mảnh kia khói độc trước theo gió tán đi mới được.

   "Ngươi là chỉ phương diện nào sơ hở?" Mà Phong Mãn Lâu đáp án, lại một lần ngoài đối phương dự kiến, "Là ngươi muốn giết ta ý đồ đâu, vẫn là. . . Ngươi ngụy trang."

   Trong lời này nói cái thứ nhất sơ hở, là cho dù bị nhìn thấu cũng không sao, nhưng cái thứ hai. . .

   "Ngươi. . . Có thể nhìn ra. . ." Nguyệt có thiếu, hoặc là nói cái mới nhìn qua này phi thường giống nguyệt có thiếu nam nhân, lúc này biểu lộ bắt đầu có chút không bị khống chế.

   "Hừ. . ." Phong Mãn Lâu hừ lạnh một tiếng, nói tiếp, "Ta như không có đoán sai, ngươi ở đây chạy đến cùng ta gặp mặt trước đó, nhất định là đã làm nhiều lần chuẩn bị, Thứ gia hắn nhất định đem những này năm qua thu thập, sở hữu liên quan tới ta tình báo đều cho ngươi xem rồi.

   "Cho nên, ngươi cho rằng mình đã rất hiểu ta.

   "Cho nên. . . Ngươi mới có thể thốt ra nói này câu 'Ngươi hôm nay có chút cổ quái' ."

   Kia "Nguyệt có thiếu" nghe vậy, khẽ gật đầu: "Đích xác, đây không phải một cái cùng ngươi mười năm không gặp người lời nên nói, nhưng chỉ bằng câu nói này, tựa hồ còn chưa đủ lấy nhường ngươi vững tin ta có vấn đề a? Huống chi, ngươi sớm tại ta nói ra câu nói này trước đó, đã đối với ta biểu hiện ra rõ ràng đề phòng."

   "Vậy ngươi muốn hay không bản thân đoán xem, ngươi là chỗ nào lộ ra chân tướng đâu?" Phong Mãn Lâu đây chính là tại kéo dài thời gian.

   Bất quá đối phương tựa hồ không có ý thức được điểm này, hoặc là nói không quan tâm.

   "Hẳn là. . . Là Thứ gia tình báo có sai. . ." Giả Nguyệt Hữu Khuyết nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Ngươi và chân chính nguyệt có thiếu, cũng không phải là mười năm không gặp?"

   "Đó cũng không phải." Nhưng Phong Mãn Lâu hủy bỏ điều phỏng đoán này, "Ta vừa rồi không có lừa ngươi, ta là thật đã không nhớ rõ cùng sư đệ lần trước gặp mặt cách bao lâu, bất quá Thứ gia bên kia tình báo là mười năm, kia chắc hẳn cũng không sai, hẳn là có mười năm rồi."

   "Kia hẳn là. . . Là ngươi vẻn vẹn từ ngoại bộ liền nhìn ra cái này trong thánh chỉ có giấu cơ quan?" Giả Nguyệt Hữu Khuyết lại nói.

   "Cũng không phải." Phong Mãn Lâu lại lắc đầu, "Thôi được rồi ta cho ngươi biết đi. . . Ta là ở ngươi lấy xuống mũ rộng vành một khắc này, liền biết ngươi không phải sư đệ ta rồi."

   "Có ý tứ gì?" Giả Nguyệt Hữu Khuyết mặt lộ vẻ hoang mang, "Chẳng lẽ dung mạo của ta cùng ngươi trong trí nhớ nguyệt có thiếu khác biệt?"

   "Không, dung mạo phương diện, ngươi không có kẽ hở." Phong Mãn Lâu nói, " lại không dừng là dung mạo, ngươi liền nói chuyện khẩu khí, đi bộ tư thái, thậm chí luyện nội công cùng lộ ra khí tràng. . . Đều bắt chước đến rồi đủ để đánh tráo tình trạng." Hắn dừng một chút, "Bình thường 'Giang hồ thủ đoạn' căn bản làm không được như ngươi vậy, chỉ sợ ngươi là dùng cái gì vượt qua ta thường thức thủ pháp đi."

   Giả Nguyệt Hữu Khuyết không có đi trả lời đối phương lần thăm dò thử này, mà là tiếp tục truy vấn: "Vậy ta sơ hở đến tột cùng ở đâu?"

   "Trả lời vấn đề này trước đó, có chuyện ta trước tiên cần phải xác nhận." Phong Mãn Lâu nói.

   "Chuyện gì?" Giả Nguyệt Hữu Khuyết nói.

   "Sư đệ ta. . ." Phong Mãn Lâu lúc nói những lời này, do dự một chút, trong giọng nói lộ ra một tia bi thương, "Đã chết đúng không?"

   Giả Nguyệt Hữu Khuyết vậy do dự một chút, bất quá hắn là ở suy xét cái này tình báo có thể nói hay không ra ngoài.

   "Đã ngươi đều hỏi như vậy, vậy ta nói cùng không nói, trong lòng ngươi đều phải có đếm được đi." Cuối cùng, hắn cho cái khẳng định, nhưng nghiêm chỉnh mà nói vậy không tính chính diện đáp lại trả lời chắc chắn.

   "Ừm. . ." Phong Mãn Lâu gật gật đầu, "Quả nhiên a. . ." Hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Nếu như ta sư đệ còn sống, các ngươi hẳn là có thể phát hiện. . . Mắt trái của hắn ở dưới ánh trăng sẽ phát ra nhàn nhạt photpho sắc."

   Lời vừa nói ra, Giả Nguyệt Hữu Khuyết cả người cũng vì đó khẽ giật mình.

   Mà Phong Mãn Lâu vậy bén nhạy bắt được điểm này, tiếp tục nói: "A. . . Ngươi bây giờ là không phải đang liều mạng nhớ lại, cùng hắn quen biết những ngày kia, tại có ánh trăng ban đêm gặp qua hắn mấy lần, lại có cái nào mấy lần thấy được hắn con mắt?"

   Giả Nguyệt Hữu Khuyết nghe lời này, thì là như có điều suy nghĩ thì thầm: "Khó trách hắn ở buổi tối ra ngoài vậy nhất định phải mang một đỉnh lụa đen mũ rộng vành. . ." Hắn đọc đến đây nhi, lại là sững sờ, "Chậm rãi. . . Làm sao ngươi biết ta cùng với hắn quen biết?"

   Phong Mãn Lâu nhún nhún vai: "Ngươi đương nhiên cùng hắn quen biết, thậm chí rất có thể là hắn mười phần tín nhiệm người quen, nếu không ngươi như thế nào ngày qua ngày đi quan sát cùng bắt chước nhất cử nhất động của hắn đâu?"

   "Ta liền không có thể là trước đem hắn bắt sống, nhốt lại, lại đi quan sát sao?" Giả Nguyệt Hữu Khuyết nói.

   "Một người bị cầm tù lúc trạng thái cùng hắn ngày bình thường bình thường hành động trạng thái là hai chuyện khác nhau." Phong Mãn Lâu nói tiếp, "Cho dù ngươi thật sự cầm tù qua hắn, ngươi quan sát cùng bắt chước hắn cũng là ở trước đó rồi."

   "Tốt, không hổ là Phong Mãn Lâu, đương thời ngươi nếu không đi tòng quân, mà là cùng ngươi kia Nguyệt sư đệ cùng nhau đi làm bộ khoái, sợ rằng cái này 'Thiên hạ đệ nhất thần bổ' thật đúng là không tới phiên hắn." Giả Nguyệt Hữu Khuyết lúc này cảm thấy mình nghi hoặc đã giải đáp được không sai biệt lắm, lại khói độc vậy tản được không sai biệt lắm, nguyên nhân chuẩn bị kết thúc cái này lời thoại, "Động thủ trước đó, ta còn có một cái vấn đề nhỏ, chỉ là xuất phát từ hiếu kì hỏi một chút, ngươi đáp hay không đều được."

   "Hỏi đi." Phong Mãn Lâu nói hai chữ này lúc, vậy đã bắt đầu âm thầm vận công, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

   "Nguyệt có thiếu kia mắt trái dị thường, có cái gì thành tựu sao?" Giả Nguyệt Hữu Khuyết hỏi.

   Nhưng cái này hỏi một chút, lại là để Phong Mãn Lâu vậy ngơ ngác một chút.

   "A. . . Ha ha ha. . . Thì ra là thế. . ." Một giây sau, Phong Mãn Lâu không ngờ nở nụ cười, "Các ngươi cũng thật là bắt sống hắn, lại cho tới bây giờ, còn đem hắn nhốt tại một cái tối tăm không mặt trời, ngay cả trăng sáng đều chiếu không tới địa phương thật sao?"

   "Ngươi. . ." Lúc này, Giả Nguyệt Hữu Khuyết thế nhưng là thật có điểm kinh ngạc, hắn căn bản theo không kịp Phong Mãn Lâu mạch suy nghĩ, không rõ đối phương là thế nào suy luận ra điểm này.

   Nhưng Phong Mãn Lâu cái này một bên, thậm chí không có cảm thấy đây coi là cái gì "Suy luận", hắn cơ hồ tại đối phương nói hết lời đồng thời, đã cho ra kết luận.

   Như Phong Mãn Lâu lời nói, nguyệt có thiếu kia "Mắt trái bí mật", chính là trước mắt cái này đã ngụy trang đến 99% Giả Nguyệt Hữu Khuyết khoảng cách hoàn mỹ ngụy trang chênh lệch cuối cùng một khối ghép hình, vậy hôm nay cái này Giả Nguyệt Hữu Khuyết nếu là bất tử, về sau tất nhiên liền phải đề phòng trên đời này còn có cái khác người biết cái bí mật này; nhưng. . . Cụ thể có bao nhiêu người biết rõ bí mật này, vừa mới biết được chuyện này Giả Nguyệt Hữu Khuyết khẳng định không rõ ràng, thậm chí Phong Mãn Lâu nói cái này "Mắt trái bí mật" bản thân là không phải thật sự đều có đợi thương thảo —— vạn nhất Phong Mãn Lâu là từ địa phương khác nhìn thấu sơ hở, sau đó biên cái này cái gọi là bí mật chứ?

   Bởi vậy, đây tuyệt đối không phải một cái "Đáp hay không đều được " vấn đề, trừ phi. . . Giả Nguyệt Hữu Khuyết minh xác biết rõ, mình có thể tại nơi khác nghiệm chứng hôm nay lấy được những tin tức này.

   Mà kia "Nơi khác", cũng chỉ có thể là thật, lại còn sống nguyệt có thiếu nơi đó.

   "Không sao, dù sao ta cũng sẽ không để ngươi còn sống rời đi, liền nói cho ngươi biết đi." Thấy đối phương kinh hoảng, Phong Mãn Lâu lại là dùng giọng buông lỏng nói tiếp, "Sư đệ ta khi còn bé rất ham chơi, có một về một mình hắn nửa đêm đi trong mồ trộm cống phẩm ăn, kết quả không cẩn thận ngã một phát, cũng không biết hắn đương thời là đem cái gì 'Không sạch sẽ ' đồ vật làm tới trong mắt, trở về sau hắn liền bệnh nặng một trận, khỏi bệnh rồi về sau, hắn đã nói mắt trái của mình có thể ở dưới ánh trăng nhìn thấy có điểm khác người không thấy được đồ vật. . ."

   Nói đến chỗ này, Phong Mãn Lâu dừng lại một chút: "Thế nào? Cái này. . . Ngươi tổng không học được a?"

   "Hừ. . ." Không ngờ, kia Giả Nguyệt Hữu Khuyết, giờ phút này lại là cười lạnh, "Nguyên lai chỉ là như vậy mà thôi a. . ."

   "Ừm?" Cái này một cái chớp mắt, Phong Mãn Lâu vậy thần sắc biến đổi.

   Nhiều năm tại sống chết trước mắt chém giết kinh nghiệm, để hắn bản năng đánh hơi được một tia khác thường, khí tức nguy hiểm.

   Cũng chính là ở nơi này cảm giác nảy sinh chớp mắt, kia Giả Nguyệt Hữu Khuyết đao trong tay, đột nhiên phun ra một cỗ ma khí, đem cả người đều bao vây lại.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có ít khán quan cũng nhớ tới đến rồi, ta tiền văn nói qua, Miểu Âm Tử đem song hài đưa đến nơi này, phải xử lý "Kiếp số" . . . Nhưng có hai cái..