Chương 645: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

Chương 645: Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy

   Phân phối xong nhiệm vụ về sau, sáu người liền rời đi đầu kia "Leo lên con đường " đỉnh tiêm, thuận vách đá lặng lẽ sờ soạng ra ngoài.

   Lúc này cái này hậu sơn cấm địa bên trong nhân viên cấu thành cũng là thật phức tạp, bởi vì tiền văn nói tới "Ngờ vực vô căn cứ dây xích" vấn đề, cho nên cuối cùng chừng hai ba mươi cái giang hồ quân lính tản mạn, cùng với sáu tên đệ tử Võ Đang, hai tên đệ tử Thiếu lâm ở lại nơi này.

   Những người này đại bộ phận đều tản ở hang đá trước cửa khu vực kia, bọn hắn có chút là thật sợ trong hang đá người trốn tới, có chút thì là muốn trộm học ngoài cửa kia mấy tôn trên tượng đá võ công, còn có chút thì là không thể không đợi ở chỗ này giám thị những người khác động tĩnh.

   Đương nhiên, ở trong đó từ vậy lẫn vào mấy cái Dục Tú sơn trang tử sĩ, nghĩ đến hành sự tùy theo hoàn cảnh.

   Đối song hài bọn người tới nói, đám người này tồn tại, kỳ thật cũng chưa hẳn là chuyện xấu. . . Nhìn qua «Cat 's Eye » đều biết, có đôi khi phòng giữ nhân viên nhiều, ngược lại sẽ trở thành một loại có thể lợi dụng chỗ đột phá.

   Đạo lý này, thân là phi tặc Khương Mộ Thiền là thường dùng nhất đến, nguyên nhân hắn cái thứ nhất đưa ra: Chờ một lúc chúng ta có thể cố ý chế tạo chút hỗn loạn, đem người bầy bức rời cái này phiến cấm địa, sau đó chúng ta liền có thể xen lẫn trong trong đó cùng đi ra rồi.

   Bất quá ở trước đó, bọn hắn vẫn phải là trước tiên đem "Bắt người sống" một bước này cho chứng thực, mà một bước này nha, tất nhiên là tùy bọn hắn lần này hành động leader, tức Vân Thích Ly đến làm xong.

   Dù sao. . ."Tại không bị phát hiện tình huống dưới bắt cái người sống trở về tra hỏi" loại chuyện này, xem như Vân ca bản chức trong công tác một hạng thường ngày nghiệp vụ, với hắn mà nói cái này liền cùng ra cửa tản bộ một dạng đơn giản.

   Mà hắn vậy xác thực không có để các đội hữu thất vọng, tại lưu lại một câu "Các ngươi tránh tốt đừng loạn đi" về sau, hắn một mình rời đi không cao hơn hai phút, liền thành công bắt cá nhân trở về, huấn luyện sư bắt Pokémon đều không hắn bắt người nhanh.

   "Hả? Người này ta giống như nhận biết a." Nhìn xem cái kia bị đánh ngất xỉu giang hồ tạp ngư, Tôn Diệc Hài thế mà lập tức nhớ ra cái gì đó, "Hắn gọi là cái gì tới, dù sao là một năm người tổ đầu lĩnh, tên hiệu bay cái gì kiếm."

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, vị này đâu. . . Họ Địch tên sáng, tên hiệu "Phi Lai kiếm" (lần đầu đăng tràng tại quyển thứ ba Chương 28:).

   Ta đột nhiên kiểu nói này chư vị khả năng không nhớ rõ hắn, cho nên nơi đây cho chư vị đề tỉnh một câu nhi: Mấy năm trước Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành kết bạn tiến về Đăng Châu tham gia Thất Hùng hội trên đường, từng ở một cái trong khách sạn cùng một cái tam lưu giang hồ tiểu đoàn thể phát sinh qua ma sát, cái này tiểu đoàn thể gọi "Huy châu năm nghĩa" ; sau này tại "Đao Kiếm kham ma" chiến dịch bên trong, Huy châu năm nghĩa cũng tới đến rồi Ngộ Kiếm sơn trang, lại bọn hắn còn muốn thừa dịp loạn đánh cắp sơn trang kho binh khí bên trong bảo kiếm cũng giá họa cho Lâm Nguyên Thành, bất quá cuối cùng cũng không thể thành công.

   Nói ngắn gọn, cái này năm vị a, nói bọn hắn cộng lại hẹn tương đương một cái ăn mày bản Giang Thủ Chính, khả năng này còn bẩn thỉu Giang Thủ Chính. . .

   Mà trước mắt cái này địch sáng, chính là trước Huy châu năm nghĩa lão đại.

   Nơi này tại sao phải thêm cái "Tiền" đâu? Bởi vì năm ngoái kia năm nghĩa bên trong Lưu lão nhị ý đồ "Hạ khắc thượng", dẫn đến năm người xảy ra nội đấu, một trận hỗn chiến về sau, chỉ có địch sáng sống tiếp được, cho nên hiện tại cái này tiểu đoàn thể đã không tồn tại.

   Đương nhiên. . . Nguyên bản bọn họ tồn tại cũng không có người nào để ý.

   Như vậy Tôn Diệc Hài vì cái gì có thể đối địch sáng người như vậy còn có lưu ấn tượng đâu?

   Cái này quen thuộc Tôn ca người lẽ ra có thể nghĩ ra được —— hắn là dám quên quân tử, cũng không dám quên tiểu nhân a.

   Dù sao tới tìm ngươi trả thù người, cũng rõ ràng đao minh thương tìm tới cửa thể diện người, cùng đi ở trên đường cho ngươi cái ót đột nhiên đến một gạch cẩu bức không phải?

   Giống địch sáng loại này cẩu bức, trừ phi ngày nào đã minh xác bị chìm đến đáy hồ cho ăn con cua, nếu không Tôn ca là sẽ không dễ dàng quên.

   Thế là, tại địch sáng tỉnh lại trước đó, đám người đã tại Tôn Diệc Hài nhắc nhở truyền đạt mệnh lệnh thành rồi một cái chung nhận thức: Đối với cái này cái "Người sống", như có cần, là có thể thích hợp phía trên một chút hung ác sống.

   Tiếp đó, liền từ Vân ca tự mình động thủ, cho địch sáng hai lòng bàn tay, đem tỉnh lại, cũng bắt đầu tra hỏi.

   Thẩm vấn khối này, Vân ca cũng là chuyên nghiệp, kia địch sáng vốn cũng không phải là cái gì khó thẩm xương cứng, nhiều nhất chính là có mấy phần cũng không tính thông minh giảo hoạt, cho nên Vân ca đều không cơ hội bên trên cái gì hung ác sống, hắn chỉ là miêu tả mình một chút muốn làm gì, địch sáng liền dọa đến sợ chết khiếp, cái gì đều khai báo.

   Thẩm xong sau đâu, dựa theo Vân Thích Ly ý tứ, mặt hàng này giết chấm dứt, nhưng song hài cân nhắc một chút , vẫn là quyết định tại trước mắt tình thế bên dưới không phải vạn bất đắc dĩ tận lực đừng giết người, nguyên nhân Hoàng Đông Lai liền dùng thuốc đem người này cho say ngất, cam đoan hắn trước khi trời sáng cũng sẽ không lại động đậy.

   Đám người đem địch sáng giấu vào bụi cỏ, sau đó liền trực tiếp hướng phía chốn cấm địa này lối vào núi đạo hạnh đi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, vừa rồi bọn hắn không phải còn dự định trước dẫn phát hỗn loạn, sau đó cùng đám người cùng một chỗ ra ngoài sao? Làm sao lúc này trực tiếp liền chạy cửa vào đi đâu?

   Vậy hiển nhiên là bởi vì đổi mới qua tình báo về sau, bọn hắn đổi chủ ý rồi. . .

   Trước đây bọn hắn còn tưởng rằng tối nay chốn cấm địa này lối vào sẽ ở vào một loại so ngày bình thường phòng giữ càng thêm nghiêm ngặt trạng thái, nhưng sau khi nghe ngóng mới biết được, hiện tại chỗ ấy liền dứt khoát không ai giữ.

   Không ai thủ nguyên nhân cũng rất đơn giản, nói câu khó nghe —— hiện tại cái này Võ Đang hậu sơn cấm địa, đã cùng nhà vệ sinh công cộng không sai biệt lắm rồi.

   Đại gia không nên hiểu lầm a, lời này cùng Hoàng Đông Lai trước đây một chút hành vi cũng không quan hệ, hoặc là nói quan hệ không lớn.

   Chủ yếu vẫn là. . . Dù sao đã có nhiều như vậy bừa bộn người tiến vào, mà những này giang hồ tạp ngư tướng mạo, đệ tử Võ Đang nhóm lại không phải từng cái nhi đều có thể phân biệt, vậy còn thủ cái gì giao lộ đâu? Tùy tiện đi cá nhân tới, chỉ cần dài đến không giống Tôn Hoàng, không đều có thể hỗn qua sao? Tôn Hoàng bản thân hơi cải trang giả dạng một lần vậy đi qua thôi; cho nên phía trước nhi ta cũng nói, phụ trách "Nhìn chăm chú vào nơi này " đệ tử Võ Đang nhóm trực tiếp ngay tại cấm địa nội bộ nhân viên tụ tập địa phương đợi rồi.

   Nói ngắn gọn, sáu người đi ra khỏi cấm địa về sau, liền lập tức theo kế hoạch chia binh hai đường.

   Tôn Diệc Hài, Khương Mộ Thiền, Lăng Thanh Nhi một đường này, hướng về Thuần Tín trụ sở mà đi, mà Hoàng Đông Lai, Vân Thích Ly, Tam Tự Vương một đường này, thì chạy Chân Võ đại điện hậu điện, tức thuần không trước mắt sở tại địa đi.

   Nơi đây ta xem trước Tôn ca cái này bên cạnh. . .

   Do Vu Sơn bên trên người hiện tại cơ bản đều tụ tập tại Chân Võ đại điện hoặc là cấm địa hang đá chỗ ấy, cho nên bọn hắn đường này tương đối an toàn.

   Mặc dù địch sáng cung cấp trong tình báo cũng không bao hàm Thiếu lâm tăng mọi người trụ sở phương vị (hắn cũng không biết), nhưng là chuyện này cũng không cần hắn tới nói, bởi vì cùng Thuần Tín thông qua thư tín "Trao đổi tình báo" trong lúc đó, Tôn Diệc Hài đã sớm nói bóng nói gió biết được các hòa thượng đại khái ở nơi đó cái khu vực rồi.

   Ta tiền văn sách vậy đề cập qua, không tính thuần không lời nói, trước mắt trên núi Võ Đang cùng sở hữu 31 vị Thiếu Lâm môn nhân, trong đó có ba vị là tịch chữ lót cao tăng, còn dư lại hai mươi tám vị thì là thuần chữ lót cùng trinh chữ lót tăng nhân; Diêu chưởng môn cho ba vị cao tăng an bài sương phòng tốt nhất, thuần chữ lót thứ hai, lại bọn hắn ở đều là phòng đơn nhi, mà trinh chữ lót các tăng nhân thì là mấy người ở một cái gian lớn.

   Tôn Diệc Hài là biết rõ Thuần Tín ở riêng một phòng, nguyên nhân ngay từ đầu liền có thể loại bỏ đi bên trong khu vực đại bộ phận phòng.

   Đến như còn sót lại gian phòng làm sao phân phân biệt. . .

   "Tiểu Khương, cái này liền được ngươi ra sân đi." Tôn Diệc Hài đem điều này nhiệm vụ giao cho thích hợp nhất người đến chấp hành.

   "A. . . Dễ nói." Nghe vậy, cùng Tôn Lăng hai người cùng nhau ngồi xổm ở trên mái hiên Khương Mộ Thiền lúc này cười nói, "Lại đối đãi ta hơi bóc vài miếng ngói, coi trọng vài lần, liền có rõ ràng. . ."

   Nhưng, hắn lời này vừa nói xong, còn chưa kịp thi triển tay nghề đâu, cách đó không xa một cái cửa sân liền "Kít —— " một tiếng bị người đẩy ra.

   Ngay sau đó, một cái bị ánh trăng chiếu được oa Lượng nhi oa Lượng nhi đại quang đầu liền chạy vào trong viện nhi.

   Tôn Diệc Hài tập trung nhìn vào, kia tiến vào đến gia hỏa không phải Thuần Tín thì là người nào?

   "A. . . Cái này cũng thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a." Tôn Diệc Hài thấy thế, khóe miệng đều ép không được, lúc này liền nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

   Đương nhiên chuyện này đâu, tấc về tấc, vậy thật là Thuần Tín đáng đời xui xẻo.

   Bởi vì hôm nay ban ngày Thuần Tín làm ra mấy lần hoàn toàn không phù hợp hắn ngày thường diễn xuất dị thường nói chuyện hành động, dẫn đến Tịch Trinh đại sư cũng không khỏi rất đúng chính hắn một đồ đệ nổi lên chút lòng nghi ngờ, nhưng Tịch Trinh đại sư là rất bận bịu, hắn đã muốn cùng Diêu chưởng môn một đợt chủ trì đại cục, lại muốn đi chú ý Trịnh đại hiệp cùng thuần không tình huống, tạm thời không rảnh đến xử lý Thuần Tín chút chuyện này, cho nên tại xế chiều trận kia hỗn loạn có một kết thúc về sau, Tịch Trinh đại sư liền lặng lẽ an bài cái khác mấy tên thuần chữ lót đệ tử lưu ý một lần Thuần Tín.

   Cái này "Lưu ý", chúng ta đem lời nói thấu một chút, chính là "Giám thị", chỉ là mệnh lệnh này xuống được vậy không tính rất chết, dù sao Thuần Tín chỉ là khả nghi thôi, nếu thật là xác định hắn có vấn đề, phương trượng cũng không cần chỉnh cái này ra, trực tiếp hạ lệnh đem hắn cầm xuống là được.

   Cho nên một mực hao tổn cho tới bây giờ cái điểm này, Thuần Tín mới rốt cục tìm tới cái mấu chốt nhi thoát khỏi các sư huynh đệ giám thị, một mình chạy tới.

   Mà hắn chạy ra ngoài động cơ cũng là rõ ràng: Buổi chiều đến tối khoảng thời gian này, hắn trải qua lật lại suy nghĩ, đã đoán được "Biển sâu cùng bàn thờ Phật" kia việc sự tình chỉ sợ là song hài đặt ra bẫy rồi. Như vậy, tại ảo não "Võ công tuyệt thế" tám thành chỉ là một trận không sau khi, hắn từ vậy lập tức liền hiểu —— lưu tại trên tay đối phương thư tín ta có thể chống chế nói là giả tạo, nhưng lưu tại chính ta trong phòng những cái kia, ta nhất định phải nhanh tiêu hủy. . . Bằng không thuần Không Nhất tỉnh, đem sự tình nói chuyện, ta có thể thì xong rồi.

   Nghĩ như vậy, lòng như lửa đốt Thuần Tín liền xuất hiện ở nơi này.

   Lần này, Tiểu Khương cũng không cần đi dò xét cái gì. . . Thuần Tín đột nhiên hiện thân, có thể nói là đối Tôn ca cái này một đội người tới nói tốt nhất một loại phát triển.

   Hiện tại bọn hắn chỉ cần lao xuống đi đem cái này mục tiêu bắt sống, liền có thể trực tiếp "Thu đội", chuyện khác đều không cần xen vào nữa; bởi vì đợi đến có người phát hiện Thuần Tín mất tích, tự sẽ đến phòng của hắn đi điều tra, sau đó bọn hắn liền sẽ thông qua những cái kia thư tín đạt được một cái "Con hàng này là chạy án " kết luận.

   Càng mấu chốt chính là, giờ phút này địch sáng ta tối, lại Thuần Tín đang đứng ở một loại lạc đàn, lại không tiện lớn tiếng hô người đến giúp một tay trạng thái, hắn vị trí địa điểm cũng là loại kia bị vây lại sau rất khó chạy thoát địa hình.

   Thiên thời địa lợi nhân hoà toàn chiếm, vậy còn có cái gì tốt do dự?

   Tôn Diệc Hài, Khương Mộ Thiền, Lăng Thanh Nhi ba người chỉ là nhanh chóng trao đổi một lần ánh mắt, liền hiểu ngầm trong lòng, cùng nhau vọt xuống dưới.

   Tôn Diệc Hài kích thứ nhất, không dùng ta nói chư vị đều hiểu —— là đánh lén! Là vôi bột dán mặt đánh lén!

   Nhưng thấy hắn từ trên mái hiên nhảy xuống, thế như mãnh hổ hạ sơn, người còn chưa rơi xuống đất, trong tay ném ra đặc chế vôi bột đạn (bởi vì Ngưu thị huynh đệ đã xem song hài hành lý trả lại, cho nên bọn hắn hiện tại các loại đạo cụ đều rất chỉnh tề) đã bay hướng Thuần Tín.

   Loại này vôi bột đạn nói đơn giản chính là có thể tại càng xa khoảng cách ném ra ngoài, cũng trì hoãn nổ tung vôi bột, nhằm vào loại võ công đó tương đối cao, đối mặt bình thường vôi bột công kích có khả năng tránh đi, quét ra người, hoặc là loại kia đối Tôn Diệc Hài quen dùng thủ đoạn đã có đề phòng người. . . Loại này khoảng cách xa hơn một chút "Chậm đao" liền có thể bắt đối phương một đợt tư duy ngược chiều.

   Không ngờ, một giây sau, Thuần Tín lại là làm ra một cái ngay cả bản thân hắn đều không nghĩ tới ứng đối. . .

   Bởi vì giờ phút này Thuần Tín đang đứng ở một loại mười phần sốt ruột lại hốt hoảng trạng thái, thần kinh quá căng thẳng, cho nên tại kia đạn tròn đánh tới lúc, nghe tới âm thanh xé gió hắn, tại kinh hãi bên trong ngược lại không có thể làm ra hắn cấp bậc này cao thủ nên có phản ứng, hắn chỉ là bản năng phủ phục cúi đầu, hốt hoảng hướng về phía trước, hướng mình trong phòng lăn vọt mà đi.

   Lại bởi vì Tôn Diệc Hài tay này đánh lén là từ nghiêng phía trên mà đến, Thuần Tín như thế vừa trốn đâu, nghiễm nhiên là hiệu quả kỳ giai; hắn cái này nhìn như chật vật lăn một vòng, không những để Tôn ca công kích trở nên không hề có tác dụng, còn cho mình tranh thủ đến rồi càng nhiều phản ứng thời gian cùng chiến lược không gian.

   Bành ——

   Hai giây về sau, phá tan cửa phòng, lăn nhập trong phòng Thuần Tín đã là ngẫm nghĩ lại nhi đến, nguyên nhân hắn lập tức đình chỉ lăn lộn, trở lại khởi thế.

   Điệu bộ này, hạ bàn là vặn một cái một tòa, ngồi như hổ ngồi, chi trên là mở ra nhất chuyển, chuyển như ưng bàn. . . Xem xét chính là cả công lẫn thủ thượng thừa sáo lộ.

   Lại bởi vì Thuần Tín lúc này đã thân ở trong phòng, ngoài cửa ba người vậy mất vây quanh lợi, phản thành rồi cùng hắn cách cổng nhìn nhau thế giằng co.

   Xem ra, một đợt lẽ ra cấp tốc kết thúc đánh lén, sắp chuyển biến làm một trận thắng bại khó liệu ác chiến..