Chương 13: Đặt tên Húc Đông Tiên

Hoàng Đông Lai trở lại mình kia phòng thời điểm, Miểu Âm Tử đã ngồi trong phòng.

   "Hở? Sư phụ làm sao ngươi tới à nha? '' Hoàng Đông Lai đẩy cửa, gặp đối phương, cũng không có hành cái gì đại lễ, chỉ là rất tùy ý hỏi một câu như vậy.

   Miểu Âm Tử đối với cái này cũng cũng không ngại, chính như hắn từng nói qua, bọn hắn Huyền Kỳ Tông cũng không phải là như vậy chú trọng lễ nghi phiền phức: '' tìm ngươi có chuyện gì chứ sao. ''

   '' a nha. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, thuận tay đã là gài cửa lại, '' có muốn hay không ta cho ngài đun một chút nước, pha ấm trà? ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử chỉ chỉ trên bàn ấm trà, '' ta vừa rồi đã mình pha tốt, ngươi giúp ta đổ một chút là được. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, sửng sốt một chút: '' a? Trà đều pha tốt? Ngài đây là tới bao lâu a? ''

   Miểu Âm Tử nhếch miệng: '' trước đó ta bước vào tiền viện đều thời điểm đâu, vừa vặn nhìn thấy ngươi từ trong nhà ra, chỉ là ngươi cũng không có nhìn thấy ta. '' hắn dừng một chút, '' ta đang muốn gọi ngươi một tiếng, đã thấy ngươi vội vã hướng nhà xí phương hướng đi. . . Cho nên đã là coi như thôi. ''

   Hắn liền đến nơi này, không có nói đi xuống.

   Dù sao cái kia ý tứ Hoàng Đông Lai đã hiểu —— tiểu tử ngươi tại trong nhà xí ngồi xổm bao lâu, ta liền đến bao lâu.

   '' ha ha, dạng này a. '' Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, giúp sư phụ ngược lại tốt một ly trà dâng lên, tiện thể cho mình cũng đổ chén, cũng tại sư phụ bên cạnh ngồi xuống, cấp tốc Lạc chủ đề, '' cái kia không biết sư phụ tới tìm ta có chuyện gì a? ''

   '' hai vấn đề. '' Miểu Âm Tử nói, liền từ trong ngực móc ra một quyển sách, đặt tới trên bàn, '' thứ nhất, ngươi kia 'Vô Kỳ Công' cơ sở đã đánh cho không sai biệt lắm, có thể bắt đầu học chút mới đồ vật, cho nên vi sư hôm nay liền đi sách lâu tùy ý chọn quyển bí kíp lấy ra cho ngươi học. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong đã cảm thấy cái này không giống tiếng người a, hắn lúc này nghi ngờ nói: '' sư phụ, cái này 'Tùy tiện' chọn bí kíp, vạn nhất là một loại nào đó cực kì cao thâm công pháp, bằng vào ta tu vi của ta còn luyện không được làm sao bây giờ nha? ''

   Không nghĩ tới, Miểu Âm Tử lúc này lại dùng một loại nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem Hoàng Đông Lai, hỏi ngược lại: '' ta đem nó lựa đi ra bắt ở trên tay thời điểm, nhìn một chút tên sách, không quá phận a? ''

   Hoàng Đông Lai lắc đầu: '' không quá phận. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' vậy ta nhìn thấy tên sách lúc, có phải hay không liền biết bản này ngươi có thể hay không luyện? ''

   Hoàng Đông Lai gật gật đầu: "Đúng vậy a. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' kia nếu là ta phát hiện cầm trên tay bí kíp ngươi luyện không được, ta đem nó trả về một lần nữa rút một bản chẳng phải xong? ''

   Hoàng Đông Lai lúc này mới hậu tri hậu giác bắt đầu xấu hổ: "Ây. . . ''

   Miểu Âm Tử lúc này cũng lắc đầu, uống trà: '' ta đầu tiên nói trước a, ngươi về sau nếu là xuống núi, cũng đừng khắp nơi cùng người nói ngươi là đồ đệ của ta a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng nhấp một ngụm trà, khóe miệng co quắp động hai lần sau trả lời: "Được . . . ''

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tựa hồ là vì làm dịu không khí ngột ngạt phân, Hoàng Đông Lai đưa tay cầm lên trên bàn quyển kia bí kíp, nhưng gặp kia bìa viết ba chữ to —— Thập Nhị Đế.

   "Hở? Sư phụ, bản này nhìn danh tự. . . Làm sao giống như là giảng đạo kinh thư, không giống như là bí kíp a. '' Hoàng Đông Lai cũng coi như có chút văn hóa, biết cái kia '' đế '' tự ý tứ đại khái, cố hữu vấn đề này.

   '' này ~ đạo thuật đạo thuật, đạo trong có thuật, thuật trong có đạo. . . Đây là hỗ thông, liền giống với võ học bên trong nội công cùng chiêu thức quan hệ. '' Miểu Âm Tử nói, " tóm lại ngươi học chính là, ngươi từ đó ngộ đến 'Đạo' càng sâu, hội 'Thuật' tự nhiên cũng càng nhiều, trong đó ảo diệu, là chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời a. . . ''

   Hắn lời này, nói tương đương không nói.

   Nhưng mà Hoàng Đông Lai cũng không có truy đến cùng, bởi vì hắn cũng biết loại này có nói hay không chủ đề nói tiếp không chắc, dù sao có học thì học chứ sao.

   '' tốt, kia Đông Lai cám ơn sư phụ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' cái này có cái gì tốt tạ, cho ngươi học tài năng là hẳn là. '' Miểu Âm Tử nói, " còn có a, ngươi tại học cái này 'Thập Nhị Đế' quá trình bên trong nếu là có cái gì không hiểu đây này, cũng đừng đến hỏi ta, bởi vì bản này ta cũng chưa có xem. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc, '' sư phụ ngài liền không thể dạy ta một chút chính ngài cũng biết sao? ''

   '' cái gì gọi là 'Cũng biết' a? '' Miểu Âm Tử một mặt ghét bỏ trả lời, " ta chưa có xem bản này, liền có nghĩa là bản này phía trên ghi lại đồ vật ta liền cũng không biết sao? Coi như phía trên này đồ vật ta không biết, học được phía trên này đồ vật có thể làm sự tình ta đã là không làm được sao? '' hắn dừng một chút, lại nhấp một ngụm trà, '' đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển ngươi biết hay không? Trên đời này vô số đạo thư kinh văn, liền giống với là vô số đầu leo núi con đường, vô luận đi đâu một đầu đều có thể đến đỉnh núi, khác nhau chỉ ở tại cái nào một con đường càng thích hợp ngươi đi; hôm nay bản này Thập Nhị Đế đến trước mắt ngươi, đã nói lên ngươi cùng đầu này đạo hữu duyên, đổi một bản ta học qua cho ngươi, nói không chừng ngược lại đem ngươi làm trễ nải. ''

   '' tốt tốt tốt, ngài nói đều đúng... ta học cái này chính là. '' Hoàng Đông Lai dù sao cũng là đồ đệ, tại tu đạo lĩnh vực hắn tự nhiên nói không lại cái này đã tu hơn một trăm năm Miểu Âm Tử, người ta làm sao thổi hắn đều là không cách nào phản bác, hắn cũng chỉ có thể lại lần nữa Lạc chủ đề, "Đúng rồi, sư phụ ngài nói tìm ta có hai chuyện, cái này kiện thứ hai lại là cái gì a? ''

   Giờ khắc này, Miểu Âm Tử buông xuống trong tay chén trà: "Ừm. . . '' hắn điều chỉnh một chút ngữ khí cùng biểu lộ, nghiêm túc một điểm, '' Đông Lai a, ngươi lên núi cũng được một khoảng thời gian rồi, nhập môn công pháp cũng đã luyện được ra dáng , ấn bản môn quy củ, không sai biệt lắm cũng nên ban thưởng ngươi cái đệ tử chính thức đạo hiệu rồi; có đạo hiệu về sau đâu, ngươi mới xem như chính thức nhập tịch ta Huyền Kỳ Tông, sau này cái này lịch đại đệ tử hệ khuông nhạc bưng lên, cũng sẽ có ngươi một cái. ''

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, Huyền Kỳ Tông bên trong cho đạo hiệu , bình thường đều là tại đệ tử đã luyện thành '' Vô Kỳ Công '' tầng thứ nhất về sau mới cho, bởi vì ở trước đó, nghiêm chỉnh mà nói người này còn chưa bước vào tu đạo cánh cửa đâu —— chỉ có khi ngươi nắm giữ một môn phái bên trong cơ sở nhất luyện khí pháp môn, ngươi mới có thể xem như '' tu sĩ '', mới có thể có '' đạo hiệu '' .

   Điểm này, cái khác tu đạo tông môn cũng giống như nhau, chỉ bất quá môn phái khác cũng đều có cơ sở của mình công pháp, những cái kia công pháp độ khó cùng '' Vô Kỳ Công '' chưa hẳn đồng dạng.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng chính là không có '' đạo hiệu '', '' Ngân Đạo '' chỉ là hắn giang hồ xưng hào mà thôi; mặc dù hắn về sau bỏ ra mấy chục năm cũng đem Vô Kỳ Công luyện đi lên một chút, nhưng bởi vì hắn chỉ là '' ký danh đệ tử '', chung quy là không vào được tông môn hệ khuông nhạc, cũng sẽ không bị ban cho đạo hiệu.

   "Ồ? '' giờ phút này, Hoàng Đông Lai nghe xong mình cũng có thể có đạo hiệu, cũng là khá cao hứng, trong lòng tự nhủ ta cái này tương đương với '' thử việc biểu hiện ưu dị chuyển chính thức '' a, '' kia tốt, sư phụ ngài chuẩn bị ban thưởng ta cái gì danh hào a? ''

   Không ngờ, một giây sau, Miểu Âm Tử lại là trái lại hỏi: '' chính ngươi có ý nghĩ gì sao? ''

   '' ta? '' Hoàng Đông Lai thoáng sững sờ, '' chuyện này ta cũng có thể nêu ý kiến sao? ''

   '' ai. . . '' Miểu Âm Tử lúc này đúng là thán đặt như vậy đến, '' kỳ thật bản môn đối với đặt đạo hiệu chuyện này cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, đều xem cầm sư phụ lúc ấy cầm khắc ý nghĩ, vận khí tốt đây này, gặp gỡ cái giảng cứu bộ dáng, cho ngươi chăm chú toàn bộ tên, vận khí không tốt. . . Cũng tỷ như ta cùng ta sư huynh dạng này, gặp phải cái đặc biệt tùy tính sư phụ. . . ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cái này liền không hiểu được, '' sư phụ ngài đạo này hào có vấn đề gì không? Ta nghe vẫn được a? ''

   '' ai, ngươi không hiểu. . . '' Miểu Âm Tử thấm thía trả lời, " ta cũng không muốn nói với ngươi, ngươi về sau cũng đừng hỏi. ''

   Thấy đối phương đem lời đều nói chết rồi, Hoàng Đông Lai cũng chỉ không tiếp tra nhi, chỉ là yên lặng nhấp một ngụm trà.

   Một hơi qua đi, vẫn là kia chính Miểu Âm Tử lại nhặt lên câu chuyện: '' nói ngắn gọn, ta là không muốn bước sư phụ ta theo gót, khiến cho ngươi sau này oán trách ta, cho nên liền hỏi trước một chút chính ngươi ý nghĩ. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai dường như minh bạch, hắn niệm nói, " vậy ngài nói 'Thông Thiên tử', 'Vô cực tử', 'Bạch vân tử' loại hình, ta thích hợp sao? ''

   '' tục. '' Miểu Âm Tử đánh giá lời ít mà ý nhiều, '' mà lại ta trong ấn tượng núi Nga Mi cùng núi Thanh Thành chỗ ấy đã có đồng đạo dùng mấy cái này tên. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, cau lại lông mày: '' tê. . . Vậy ta kêu cái gì 'Tử' được đây? ''

   '' ngươi cũng không nhất định phải kêu cái gì 'Tử' a, ai nói cho ngươi nói hào không phải là cái gì cái gì tử rồi? '' Miểu Âm Tử nói.

   '' thật sao? '' Hoàng Đông Lai đối bộ phận này tri thức là thật không rõ ràng, '' cái kia còn có thể để cái gì? ''

   '' Gọi đạo nhân, tán nhân, tiên sinh đều có thể a. '' Miểu Âm Tử trả lời, " ngươi thích nói gọi bán tiên cũng được a. ''

   '' dạng này a. . . '' Hoàng Đông Lai chợt lại hỏi nói, " vậy làm sao. . . Ta trên núi giống như cũng là chút kêu cái gì cái gì tử a? ''

   '' đặt tên người lười thôi ~ '' Miểu Âm Tử nói, " ta hôm nay nếu là cũng hơi lười một chút, trực tiếp cho ngươi theo cái 'Đông Lai tử', vậy ta hiện tại còn cần ở chỗ này cùng ngươi tiếp tục cãi cọ? ''

   '' vâng vâng vâng. . . Vẫn là sư phụ ngài sẽ thương người. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian đến câu mông ngựa dỗ dành dỗ dành đối phương, sợ đối phương mất đi kiên nhẫn, bỗng nhiên cho hắn đến câu '' cứ như vậy a '' sau đó quay đầu bước đi.

   Dứt lời, Hoàng Đông Lai lại suy tư một chút, lập tức ôm nửa đùa nửa thật thái độ tới câu: '' a. . . Sư phụ a, ngài cảm thấy 'Húc Đông lão tiên' cái số này như thế nào? ''

   '' yêu đạo? '' Miểu Âm Tử phản ứng cũng là tặc nhanh, thốt ra, '' ma đầu? '' hắn lời này cũng không biết xem như nghi vấn vẫn là trần thuật, '' tên này đều có thể a, nghe tựa như là loại kia chuẩn bị tự lập môn hộ ra ngoài lừa gạt đi con đường a. ''

   '' không có không có, Đông Lai không dám. . . '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian phủ nhận.

   Nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị đem '' ta chỉ là chỉ đùa một chút '' cái này nửa câu sau nói ra lúc. . .

   '' có cái gì không dám nha? '' Miểu Âm Tử cũng đã đoạt nói, " tự lập môn hộ thế nào? Huyền Kỳ Tông nhưng cho tới bây giờ không có ngăn đón đệ tử ra ngoài tự lập môn hộ, cũng không có hạn chế đệ tử xuống núi nhập thế tu hành; ngươi lên núi đến nay thấy qua sư huynh các sư bá, bao quát sư phụ ta. . . Có một vị tính một vị, đều là mình nghĩ ở trên núi không đi. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này đều có thể? ''

   Hắn đạo xong câu này, mình lại suy nghĩ một chút, liền phát hiện cái này tựa như là câu nói nhảm.

   Đã là hắn Cho đến hiện nay đối Huyền Kỳ Tông đám này đạo sĩ hiểu rõ, bọn hắn liền tại mình trong môn phái đảm nhiệm chút chức vị đều ngại phiền phức, giống '' tự lập môn hộ '' loại này càng thêm chuyện phiền phức bọn hắn há lại sẽ đi lẫn vào? Về phần nhập thế tu hành cái gì. . . Núi này trải qua đến thư thái như vậy, lại thêm đám này quỷ lười vốn cũng là mọi thứ '' không tranh '', càng không khả năng đi.

   '' không có gì không thể, ngươi muốn gọi 'Húc Đông lão tiên' đúng không? Tốt! Kia quyết định như vậy đi. '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " về sau đạo hiệu của ngươi đã là gọi Húc Đông lão tiên, ngươi quản ta gọi sư phụ, ta quản ngươi gọi lão tiên, đầy đủ mà. ''

   Dứt lời, hắn thế mà đứng lên muốn đi.

   '' ài ài! Sư phụ, ta liền tùy tiện vừa nói như vậy a. '' Hoàng Đông Lai lần này khá gấp, '' ngài chớ đi a, chúng ta lại thương lượng một chút a. ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử khoát tay áo, '' tên này đều có chút ý tứ, ta thật thích, ta cái này cùng sư huynh nói một câu, khiến hắn cho ngươi nhập tịch, cứ như vậy a. ''

   Nói đến chỗ này hắn liền đã bước đi ra cửa.

   Hoàng Đông Lai chỗ nào ngăn được Miểu Âm Tử a, hắn mấy bước đuổi tới cổng, cái sau đã không thấy bóng dáng.

   Chỉ lưu Hoàng Đông Lai một người đứng ở trước cửa, ngây ra như phỗng nhìn qua cái sân trống rỗng.

   Ngốc đứng đó một lúc lâu về sau, Hoàng Đông Lai đột nhiên đưa tay, liên tiếp quạt mình mấy bàn tay , vừa phiến vừa nói: '' lão tiên lão tiên lão tiên. . . Lão tử thật là phạm tiện! ''

   Đương nhiên, hắn cũng không có thật dùng sức, đã là tượng trưng đập mấy lần.

   Vừa nghĩ tới sau này núi này bên trên nhưng phàm là người gặp mình chào hỏi đã là '' lão tiên '', hắn đã là cảm thấy nhức cả trứng, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng biết đã không có biện pháp, bởi vì hắn hiện tại lại đi tìm Miểu Âm Tử cưỡng ép muốn cầu lại đổi một cái tên, vậy liền '' miễn cưỡng '', không '' tự nhiên '', '' mùi vị không đúng".

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể nhận hạ cái này mình nhất thời trò đùa mà nói lên đạo hiệu, đóng cửa phòng trở về phòng, chậm rãi lĩnh hội kia '' Thập Nhị Đế '' đi..