Chương 629: Lại nháy mắt lạc bại (2)

Chương 629: Lại nháy mắt lạc bại (2)

   Cũng may loại biến hóa này là có độ, tuy nói người tu luyện tại sinh lý phương diện bên trên xác thực sẽ có một chút cải biến, nhưng vẫn chưa đạt tới "Cần ∕ hoặc bị ép rõ ràng tăng giảm cái gì đồ vật " trình độ, cho nên nội công này hiệu quả đâu, từ cũng không có loại kia "Sẽ để cho ngươi trả một cái giá thật lớn " đồng loại hình nội công mạnh như vậy.

   Còn có một chút chính là, bộ này roi pháp chỉ thích hợp "Bản thân cùng bản thân phối hợp", cùng người bên ngoài cộng tác tác chiến, làm sao đánh làm sao cảm thấy vướng chân vướng tay.

   Bởi vậy, từ Phác Đại Linh đến Trung Nguyên về sau, hắn cũng là thật không có gặp được cái gì có thể để cho hắn "Ra roi " trường hợp; dù sao tại tuyệt đại đa số thời điểm, thật sự là hắn vậy không cần đến sử dụng ra bộ này giữ nhà bản lĩnh đến, hay dùng dùng quyền cước công phu, vậy đầy đủ ứng phó 99% tình huống.

   Nguyên nhân hôm nay đối mặt cái này Trịnh Đông Tây lúc, cuối cùng có thể "Toàn lực phát huy " Phác Đại Linh, mới có lấy có thể một trận chiến tự tin.

   Quả thật, thời khắc này Phác Đại Linh, khẳng định so với bên trên Trịnh Đông Tây lúc Thôi Hựu Sơn mạnh hơn không ít, dù sao khi đó Thôi Hựu Sơn đã là ở vào "Suy yếu" trúng, ngay cả nguyên bản cùng Phác Đại Linh "Khó phân trên dưới " thực lực cũng không có.

   Nhưng chúng ta đều biết, Trịnh Đông Tây võ công, đó cũng là sâu không thấy đáy a, coi như đương thời Thôi Hựu Sơn là chưa suy yếu trạng thái, lại có thể đem hắn như thế nào đây?

   Đông! Bá ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy trước mắt, kia Phác Đại Linh đạp chân xuống, lực từ hông phát, một cái lắc mình liền đã giết tới Trịnh Đông Tây trước người.

   Ngay sau đó, nương theo lấy "Tê linh linh" rối loạn tưng bừng thanh âm, Phác Đại Linh trong tay roi chín đốt tựa như vật sống bình thường bắt đầu chuyển động.

   Hắn lên tay một thức, liền như kia rắn ra khỏi hang, kinh, tật, quỷ, quyệt. . . Trong chốc lát một đạo ánh bạc đã bắn nhanh ra như điện, chui thẳng Trịnh Đông Tây trước người Thiên Trung đại huyệt.

   Mà Trịnh Đông Tây thấy thế, nhưng chỉ là tỉnh táo lui về phía sau nửa bước, nghiêng thân, liền nhẹ nhàng linh hoạt né qua.

   Nhưng không ngờ, cái này tựa hồ chính giữa đối thủ hạ mang. . . Một giây về sau, kia bắn không roi phong lại không trung "Quay đầu" nhất chuyển, thuận thế liền quấn hướng về phía Trịnh Đông Tây dưới xương sườn, hắn roi thế cũng ở đây nhất chuyển ở giữa, do nhanh chóng linh động, chuyển thành nhu bên trong mang mềm dai, nghiễm nhiên là muốn từ "Đâm tới" không có khe hở dính liền đến "Quấn thừng" đến làm khó dễ.

   Nhưng Trịnh Đông Tây thấy cảnh này, trong lòng vẫn là cười lạnh thì thầm: "Điêu trùng tiểu kỹ."

   Hắn một bên nghĩ như thế, một bên đã lại lần nữa quay người dịch bước, đồng thời nhắm ngay thời cơ, đưa tay Nhất Điêu.

   Hắn chiêu này, là thuận kia roi phong vung ra độ cong "Đuổi theo xuất lực " , bởi vậy có thể tại cơ hồ không bị cái gì xung kích tình huống dưới, liền từ "Hậu phương" bắt ngừng lại kia roi thân.

   Nhưng Phác Đại Linh thấy cảnh này, vậy y nguyên không có hoảng, bởi vì hắn lập tức liền lại đuổi tới thức thứ ba.

   Lúc này, kia roi chín đốt phong cách lại thành rồi Cuồng Long xuất uyên bình thường, trở nên cương mãnh cực kỳ, hắn toàn bộ roi thân đầu tiên là cao tốc xoay tròn lấy "Tránh ra" Trịnh Đông Tây cầm nắm, lập tức lại nhảy thoát lấy lướt lên, mãnh liệt kéo xuống. . . Công về phía Trịnh Đông Tây mặt.

   Trịnh Đông Tây lúc này dù cũng có thể lui nữa lại tránh, nhưng làm như vậy, mong rằng đối với phương hậu chiêu vậy sẽ còn rả rích không dứt. . .

   Đây cũng là "Roi" loại vũ khí này chỗ đặc biệt, nó không giống những cái kia binh khí cứng rắn một dạng, tại đứng im lúc cũng sẽ không hoàn toàn mất đi "Thế" cùng "Thức", roi cần động lên, hoặc là nói bảo trì "Không phải đứng im", tài năng hiện ra hắn chân chính "Hình thái" .

   Phác Đại Linh bộ này "Âm Dương cửu biến roi pháp", không thể bảo là không cao minh, ở tại đặc thù nội công khu động bên dưới, hắn cơ hồ đều không cần quá lớn biên độ đi vung vẩy cánh tay, chỉ cần dựa vào cổ tay rung rung, liền có thể để trong tay roi chín đốt tại ba loại khác hẳn phong cách bên dưới không ngừng hoán đổi, tiếp chiêu chuyển thế. . .

   Loại này roi pháp tựa như từ một đài hỏng rồi máy nước nóng bên trong phun ra dòng nước một dạng, lúc lạnh lúc nóng, lúc lớn lúc nhỏ, chợt kình chợt bông. . . Một khi ngươi để hắn vận chuyển lại, cũng đã bị làm ướt thân thể, kia rất khó nói ngươi có thể nhiều lắm là lâu.

   Cho nên giờ phút này, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Trịnh Đông Tây, lựa chọn trực tiếp "Đóng lại vòi nước môn" .

   Cái này một cái chớp mắt, nhưng thấy Trịnh Đông Tây trầm ổn trung bình tấn, nâng lên một tay, vận công tại cánh tay, đồng thời hướng bên cạnh sai lệch bên dưới đầu.

   Như thế, Trịnh Đông Tây liền thành công lấy bản thân phải cẳng tay chọi cứng rơi xuống cái này húc đầu đánh tới một roi, cũng nghiêng đầu tránh thoát roi vòng qua cánh tay tiếp tục vạt áo dư thế đánh quét.

   Cái này còn không có xong, ăn xuống cái này chiêu Trịnh Đông Tây, lúc này lại lấy một cỗ xảo kình tướng dẫn, khiến cho kia roi chín đốt roi thân ở trên cánh tay mình tiếp tục vờn quanh, cũng cuối cùng một mực quấn ở phía trên.

   Thấy cảnh này, Phác Đại Linh thật đúng là tê cả da đầu, chư vị đừng quên. . . Hắn thanh này thế nhưng là bảo binh lưỡi đao a.

   Cứ việc Vạn Nguyên tông những người này bảo binh lưỡi đao, ngươi nhất định phải luận lời nói, là không có Tôn Diệc Hài cái kia thanh "Một thể thành hình " Tam Xoa Kích lợi hại hơn, nhưng liền xông "Chí ít trong thời gian ngắn có thể cùng Tam Xoa Kích liều cái ngang tay" điểm này, hắn hàm kim lượng vậy không thấp.

   Lui thêm bước nữa giảng, coi như bảo binh lưỡi đao bên trong "Cùn khí" đánh vào trên thân thể con người hiệu quả không có "Vũ khí sắc bén" rõ ràng như vậy, đó cũng không phải là dùng thân thể máu thịt có thể từ chính diện vô thương chọi cứng đồ vật a.

   Nhưng, Trịnh Đông Tây thân thể. . . Không thể nghi ngờ là vượt qua nhân loại, tất nhiên hắn dám tiếp, đã nói hắn vững tin bản thân tiếp cũng không trở ngại.

   "Ngươi cũng không tệ lắm." Tiếp xong một kích này về sau, Trịnh Đông Tây chỉ là phải vai nhoáng một cái, liền mượn quấn ở trên tay roi chín đốt đem Phác Đại Linh cho "Kéo" đến trước mặt của mình, sau đó hắn cũng không còn gấp gáp động thủ, chỉ là mặt đối mặt nhìn chăm chú đối phương, cười như không cười phê bình nói, " chí ít tại phương diện chiêu thức, ngươi so với ta trước mấy ngày gặp phải hai người kia muốn cao minh chút. . ." Hắn dừng một chút, "Lại nói. . . Ngươi bộ này roi pháp, cũng là kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn võ học sao?".