Chương 420: Tiên tổ nghi vấn

420. Chương 420: Tiên tổ nghi vấn

   2023-11-03 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 420: Tiên tổ nghi vấn

   U triều, sơ khắc.

   Sawara thành, Thiên Thủ các.

   Sawara Soga từ trong hoảng hốt sau khi lấy lại tinh thần, chỉ là hơi bình phục một lần hô hấp, liền cấp tốc đứng lên.

   Vị này đã qua tuổi ngũ tuần Sawara phiên phiên chủ, trong đó công tu vi hiển nhiên so Kojiro cao hơn bên trên không ít, cho nên hắn giống như Tôn Hoàng, cũng không có khi tiến vào U triều sau gặp phải ngắn ngủi thiếu dưỡng khí vấn đề.

   Nhưng khi hắn thông qua trời thủ sân thượng trông thấy bầu trời bên ngoài, tiếp theo quan sát dưới chân Sawara cảnh tượng lúc, hắn cũng giống vậy đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong nhíu chặt mày lên.

   Một lát sau, ổn ổn cảm xúc Sawara Soga xoay người, chuẩn bị rời đi trước sân thượng, trở lại trong pháo đài tìm những người khác hỏi một chút nói làm tiếp so đo.

   Hắn mấy bước liền đi tới một cái kéo cửa trước, đem mở ra, phía sau cửa là một đạo phía bên trái bên cạnh ngoặt đi xuống thang lầu.

   Sawara Soga cất bước mà xuống, đi đến Thiên Thủ các nội bộ.

   Kết quả hắn vừa hạ đến một nửa, liền từ thang lầu bên cạnh không trung nhìn thấy, tại Thiên Thủ các một bên, trưng bày lấy tổ tiên chân dung cùng áo giáp khu vực kia trung gian, lại ngồi cá nhân.

   Phải biết, đất này Phương Bình lúc chỉ có Sawara thị bên trong thân phận người cao quý nhất mới có thể đi vào, thậm chí ngay cả phiên chủ phu nhân cùng với vị thành niên người thừa kế đều không cho phép đặt chân, người này xuất hiện không thể nghi ngờ để Sawara Soga cảm nhận được ngoài ý muốn cùng mạo phạm.

   "Ngươi là người nào? Vì sao ở đây?" Sawara Soga sải bước từ phía sau đến gần rồi đối phương; dĩ nhiên, dù sao hắn không phải Tôn Diệc Hài, sẽ không trước từ phía sau lưng đánh lén một đợt hỏi lại lời nói, mà là tại cách đến mấy mét lúc liền lớn tiếng quát hỏi, bại lộ vị trí của mình.

   Kia người đang ngồi nghe tiếng, chậm rãi chuyển qua nửa gương mặt đến, nhìn Sawara Soga liếc mắt: "Ngươi thì là người nào?"

   "Càn rỡ!" Sawara Soga lúc này đã đi tới đối phương sau lưng vẻn vẹn hai mét khoảng cách, nghiêm nghị trả lời, "Ngô chính là Sawara phiên phiên chủ Sawara Soga, là cái này Sawara thành chủ nhân!" Hắn nói, tay đã bỏ vào bên hông võ sĩ đao chuôi bên trên, "Ngươi cái này không rõ lai lịch người, ngồi ở ngô Sawara thị cung cấp Phụng Tiên tổ áo giáp cùng chân dung chi địa lén lén lút lút, còn dám hỏi lại ta là người phương nào? Ta khuyên ngươi nhanh chóng báo lên lịch, nếu không chớ trách ta hạ thủ vô tình."

   Nhưng, một hơi qua đi, đối phương chẳng những không có bị hắn ngôn ngữ cùng khí thế hù đến, còn nhàn nhạt thì thầm: "Ngươi cũng vậy sao. . ."

   "Ừm?" Sawara Soga sửng sốt một chút, "Ngươi ở đây nói cái gì? Nghe không hiểu tiếng người sao?"

   "Không. . . Không biết là ngươi." Người kia nói, liền đứng lên.

   Hắn cũng là bên hông có bội đao võ sĩ, người mặc nhan sắc cùng Soga trên người phục sức tương tự kimono, cho tới giờ khắc này hắn đứng thẳng, Sawara Soga mới phát hiện cái này nhân thân cao cao hơn chính mình ròng rã một cái đầu, lại xem xét thân hình chính là cái người luyện võ.

   Bình thường tới nói, nhìn thấy loại này dáng người cùng ăn mặc người đứng dậy, lại không cách nào phân biệt đối phương là địch là bạn tình huống dưới, bao nhiêu là nên có chút đề phòng.

   Nhưng Sawara Soga cũng không có bởi vì đối phương đứng lên mà có bất kỳ lùi bước hoặc quá lớn động tác, hắn chỉ là rất tỉnh táo đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ mặc kệ đối phương làm cái gì, hắn đều có thể thong dong ứng đối.

   "Tên ta. . . Sawara Yasuji." Sawara Yasuji đang khi nói chuyện, đã đổi qua hắn thân hình cao lớn, lộ ra một tấm đồng dạng là chừng năm mươi tuổi khuôn mặt, "Nghĩ đến, ta chính là trong miệng ngươi 'Tiên tổ' một trong đi."

   Theo hắn câu nói này nói xong, hắn chính diện vậy hoàn chỉnh xuất hiện ở Sawara Soga trước mắt, mà lúc này Sawara Soga vậy thấy rõ, đối phương y phục cùng mình một dạng, hắn chính diện vạt áo bên cạnh thêu lên Sawara thị gia huy.

   "Ngươi lá gan không nhỏ a. . ." Nhưng Sawara Soga vẫn chưa bởi vì lời nói của đối phương cùng quần áo mà dao động, "Ngươi cho rằng trộm một bộ y phục mặc vào, lại nói ra loại này ly kỳ luận điệu, liền có thể hù dọa ta sao? Nói đùa cũng phải có cái hạn độ."

   "Đừng nói ngươi khó mà tin được, coi như chính ta. . . Cũng là thấy được một chút chứng cứ về sau, mới phỏng đoán nơi này là 'Hậu thế '." Sawara Yasuji giống như vậy dự liệu được đối phương sẽ không dễ dàng tin tưởng mình, cho nên hắn nói đến chỗ này, liền giơ tay lên, chỉ chỉ phía sau mình, "Ngươi nhìn. . . Ta vừa rồi ngồi ở đằng kia nhìn bức họa kia giống, phía trên họa chính là ai?"

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Sawara Soga ánh mắt vậy đã có chút biến cháy, vượt qua đối phương bên người nhìn về phía phía sau cách đó không xa này mặt treo trên tường họa.

   Nhưng nhìn hai giây về sau, Sawara Soga cũng chỉ là tiếp lấy đáp: "Thì tính sao? Ngươi ngồi ở đằng kia, thấy được trên bức họa danh tự, sau đó liền tự xưng mình là trong tranh người, cái này liền có thể lừa qua ta sao?"

   Hắn có phản ứng này, cũng rất bình thường, dù sao những năm tháng đó ảnh người họa phong, đại thể là không thế nào hoàn nguyên bản tôn, coi như muốn trở lại như cũ, vậy còn lâu mới có được ảnh chụp cái chủng loại kia độ chính xác, cho nên bức chân dung này đích xác chứng minh không là cái gì.

   "Ừm. . . Vậy xem ra chỉ có dùng những biện pháp khác nhường ngươi tin." Sawara Yasuji nói, chậm rãi đưa tay nâng lên, đưa về phía bên eo.

   Sawara Soga vẫn là rất bình tĩnh: "Hừ. . . Sớm nên như thế."

   Quát ——

   Quát ——

   Binh ——

   Thoáng chốc, hai đạo nhận quang chợt hiện.

   Sawara Soga cùng Sawara Yasuji riêng phần mình chỗ đứng, ở nơi này một cái chớp mắt giao kích qua đi, đã trao đổi.

   Bất quá, cũng không có người lần này lệch thân giao phong bên trong thụ thương.

   Hai người đang xuất thủ trước đều hiểu, đây không phải một lần vật lộn sống mái đánh nhau chết sống, chỉ là kiếm khách ở giữa một lần cùng loại chào hỏi thăm dò.

   Mà lần này thăm dò về sau, Sawara Soga vậy xác nhận hai cái sự thật: Thứ nhất, đối thủ của hắn dùng là giống như hắn gia tộc kiếm pháp, lại độ thuần thục cực cao; thứ hai, trên tay đối phương cầm võ sĩ đao cũng cùng hắn sử dụng là cùng một thanh, tức bọn hắn Sawara thị đời đời truyền lại, thế gian lẽ ra chỉ tồn tại một thanh danh đao "Tự thủ" .

   Nghĩ đến có kia phản ứng mau khán quan đã nghĩ tới, không sai, thanh này "Tự thủ" chính là tiền văn Tôn Diệc Hài cùng Kojiro tại thư phòng Ám các bên trong thấy cái kia không trên giá để đao nguyên bản đặt vào vũ khí.

   Ngày bình thường Sawara thị gia chủ từ cũng sẽ không một mực đeo thanh này danh đao, chỉ có tại "Tế tự" lúc bọn hắn mới có thể mang lên.

   "Hiện tại ngươi có thể tiếp nhận rồi sao?" Sawara Yasuji hỏi cái này vấn đề lúc, đã ở thu đao rồi.

   Một bên khác, Sawara Soga không nhưng là thu hồi vũ khí, còn lập tức xoay người, một mực cung kính đang ngồi bên dưới, phủ phục cúi đầu nói: "Tiên tổ đại nhân, xin thứ cho tử tôn vô lễ."

   Cân nhắc đến "Thần minh " tồn tại, còn có lúc này ngay tại phát sinh dị tượng, kết hợp với trước mắt bằng chứng, Sawara Soga cũng là rất nhanh thay đổi mạch suy nghĩ, tiếp nhận rồi hiện thực.

   "Mau dậy đi." Sawara Yasuji vậy lập tức trở về thân đỡ lên Soga, cũng lộ ra một chút tiếu dung, "Nói thật ta tâm tình bây giờ có chút phức tạp a. . . Thân là tổ tiên, tại kiếm thuật bên trên thế mà bị tử tôn cho vượt qua nhiều như vậy. . ."

   Hắn giờ phút này lời nói, không thể nghi ngờ đã nói cho chúng ta biết hai người bọn họ vừa rồi kia phen đối chiêu kết quả.

   Cứ việc kia là một lần song phương cũng không có tổn thương thăm dò, nhưng cao thấp vẫn là chia rồi, mà nên sự người đều rõ ràng. . . Chênh lệch rất lớn.

   Đương nhiên, cũng không phải là nói Sawara Yasuji yếu bao nhiêu, chỉ là Sawara Soga quá mạnh mẽ.

   Nếu như Sawara Soga không phải Sawara phiên chủ, mà là một tên du lịch tứ phương kiếm khách, nếu như hắn luyện không phải nhà Sawara cái này giản dị tự nhiên chiến trường kiếm thuật, mà là có danh sư chỉ điểm. . . Kia lấy hắn thiên phú, có khả năng đạt tới thành tựu tỉ lệ lớn không kém hơn những cái kia trong lịch sử nghe tiếng xa gần "Kiếm thánh" nhóm.

   Bất quá, những này cũng chỉ là giả thiết mà thôi, trong hiện thực: Hắn cuối cùng chỉ là "Sawara Kiếm thánh", còn không đi được "Thiên hạ " sân khấu.

   "Tiên tổ đại nhân quá khen rồi, tử tôn ta. . ." Soga nghe tới Yasuji khích lệ, cũng không có bất luận cái gì đắc ý hoặc cao hứng cảm xúc, ngược lại hổ thẹn nói, "Ai. . . Cũng là bởi vì tuổi nhỏ lúc bỏ ra quá nhiều tâm tư trên kiếm đạo, cho nên từ gia phụ nơi đó tiếp nhận phiên chủ trách nhiệm về sau, khắp nơi cảm thấy lực bất tòng tâm, những năm này dù đã lo lắng hết lòng, nhưng vẫn là trơ mắt nhìn xem Sawara lâm vào lúc nào cũng có thể sẽ bị công hãm tình trạng. . ."

   "A. . . Quả nhiên, ngươi 'Bên kia' cũng là dạng này tình cảnh à. . ." Yasuji nghe đến đó, hữu khí vô lực nói tiếp.

   "Tiên tổ đại nhân, ngài nói 'Vậy', ý kia là. . ." Soga giống như ý thức được cái gì.

   "Ngươi nói ngươi đã làm gia chủ nhiều năm, kia chắc hẳn đã sớm đọc qua những cái kia gia truyền điển tịch đi." Yasuji nói tiếp, "Như vậy, ngươi đối với ta vị trí thời đại, hẳn là cũng có chút ấn tượng?"

   Có lẽ thay cái khác tổ tiên xuất hiện ở đây, Sawara Soga một lát thật đúng là nghĩ không ra cái gì, nhưng cái này Sawara Yasuji. . . Hoặc là nói Yasuji vị trí "Văn trị thời kì", hắn nhất định là có ấn tượng, bởi vì đó chính là gia tộc trong ghi chép cái gọi là "U triều" phát sinh thời đại.

   "Tiên tổ đại nhân, hẳn là. . ." Soga nói, nhìn về phía ngoài cửa sổ, ". . . Đây chính là 'U triều' ?"

   "Ồ? Hậu thế là xưng hô như vậy hiện tượng này sao?" Nhưng thời khắc này Sawara Yasuji giống như cũng là vừa biết rõ cái từ này, "Cho nên. . . Ngươi cũng là tại chính mình thời đại dâng lên 'Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ' loại hình đồ vật sao?"

   "Không, ta. . ." Soga qua loa nhớ lại một lần, "Ta nghĩ ta bên này tình trạng hẳn là cùng kia không quan hệ, mà là bởi vì có kẻ ngoại lai xâm nhập cũng phá hư tế tự dẫn dắt."

   "Như vậy sao. . ." Yasuji trầm ngâm một tiếng, sau đó lại lâm vào trầm tư.

   "Bất quá, ta đích xác cũng ở đây ước chừng một tháng trước dâng lên qua một cái bảo vật, cùng thần minh đạt thành qua giao dịch." Soga rất nhanh lại bổ sung tin tức mới.

   "Ồ? Nói như vậy ngươi hiến bảo về sau, cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường, giao dịch thuận lợi thành công rồi?" Yasuji giống như đối với lần này cảm thấy có điểm kỳ lạ.

   "Đúng thế." Soga trả lời, "Ta dâng lên chính là từ Trung Nguyên có được bảo vật, tên là Trá Long Bích."

   "Ừm. . ." Yasuji nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ nói, "Quả nhiên là ta hiến đồ vật có vấn đề à. . ."

   "Tiên tổ đại nhân, chẳng lẽ nói, ngài dâng lên Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ là hàng nhái, cho nên chọc giận thần minh?" Soga đối văn hiến bên trong chuyện này sớm có một phen suy đoán của mình, vừa vặn vậy nhân cơ hội này hỏi một chút.

   "Không, ta dâng lên tuyệt đối là chính phẩm." Có thể Yasuji trả lời lại là, "Nhưng nguyên nhân chính là như thế, sự tình mới khiến cho ta có chút khó mà tiếp nhận. . ."

   "Tử tôn ngu độn, không rõ tiên tổ đại nhân ý tứ." Soga ra hiệu đối phương tiếp lấy giải thích.

   "Ta cùng với thần minh giao dịch lúc, hắn để cho ta tìm một cái 'Thế gian trân bảo' dâng lên, nhưng vẫn chưa chỉ rõ cụ thể muốn vật gì, nghĩ đến ngươi cũng là thu được một dạng yêu cầu đi. . ." Yasuji hỏi.

   "Hừm, không sai." Soga gật gật đầu.

   Yasuji nói tiếp: "Ta tại một phen vơ vét về sau, đem ta lấy được có giá trị nhất một cái đồ vật dâng lên, tức kia 'Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ' ; thế nhưng là, khi ta dâng lên bảo vật này về sau, thần minh thật giống như bị tổn thương bình thường, thân thể ấy đột nhiên nổi lên rất kịch liệt phản ứng, cũng biểu hiện ra minh xác địch ý, lập tức liền dẫn phát trước mắt hiện tượng này. . ."

   Nói đến chỗ này, ánh mắt của hắn trở nên hơi vi diệu: "Soga, ba Thần khí truyền thuyết ngươi khẳng định cũng nghe qua, tương truyền Kusanagi no Tsurugi sinh tại Yamata no Orochi thể nội, vậy chính là nói, nó biểu tượng chúng ta Nhật Bản thổ dân thần minh thế lực. . ." Hắn dừng một chút, "Sẽ bị cái khác bản địa thần chỗ bài xích công kích đồ vật. . . Đến tột cùng là cái gì chứ ?'Nó' thật là thần minh sao?".