Chương 31: Đấu pháp Thi Hành Tử (thượng)

Nói phân hai đầu, chúng ta lại quay đầu nhìn kia Tế Ninh trong thành.

   Lại nói kia Thi Hành Tử mang theo hắn bốn vị đường chủ một đường hướng phía bọn hắn tổng đàn chạy như điên, trên đường nhưng nói là thông suốt, cực kỳ thuận lợi.

   Đương nhiên, kia cũng là nên: Vừa đến, từ pháp đài đến bọn hắn tổng đàn, đã là một đầu đại lộ, đều không mang theo rẽ ngoặt, chạy thẳng tắp chính là; thứ hai, bởi vì hôm nay đòi '' thu hiến '', cho nên trong thành chủ quán cơ hồ đều không có khai môn, chắc chắn tại phụ cận lão bách tính môn cũng đều đi phiên chợ miệng chỗ ấy nhìn '' tác pháp '', cho nên trên con đường này sớm đã là không có một ai.

   Thi Hành Tử bọn hắn năm người ngay tại cái này khoảng không trên đường phố chạy trước, mặc dù đoạn này khoảng cách không tính ngắn, nhưng bọn hắn cũng là không thế nào suyễn, dù sao bọn hắn năm cái đều là biết võ công, thể lực so với thường nhân đến đòi tốt hơn rất nhiều.

   Cứ như vậy, chạy có bảy tám phút đi, mắt nhìn thấy tổng đàn cũng nhanh đến, nhưng không ngờ, bỗng nhiên! Chạy ở trước nhất Thi Hành Tử kinh hô một tiếng: '' a! ''

   Theo sát sau lưng hắn bốn tên đường chủ vừa tới được đến theo tiếng quay đầu, liền nhìn thấy Thi Hành Tử đã mặt hướng xuống nằm xuống dưới, ngã chó gặm bùn.

   '' giáo chủ! Ngài không có sao chứ? ''

   '' giáo chủ ta đến đỡ ngài! ''

   Bốn người kia phản ứng cũng không chậm, từng cái đều đều mang vuốt mông ngựa tâm tư nghĩ cái thứ nhất xông đi lên nâng Thi Hành Tử.

   Nhưng Thi Hành Tử lại ghé vào chỗ ấy lập tức hô lớn một tiếng: '' đừng quản ta! Cẩn thận mai phục! ''

   Đáng tiếc, hắn cái kia '' chôn '' tự đều còn chưa ra miệng thời điểm, mấy chục chi ám khí liền đã từ chỗ cao như Thiên Nữ Tán Hoa bay tới.

   Cái kia bốn vị đường chủ, thời khắc này lực chú ý toàn thả ở trên người hắn, lại thêm bốn vị này võ công cũng đều, cho nên tay này đánh lén đã đầy đủ đối bọn hắn tạo thành đả thương nặng...

   Kia Lam Liên đường đường chủ '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố, đứng được cách ám khí bay tới phương hướng gần nhất, lại là hoàn toàn lưng quay về phía người công kích, cho nên trong tiêu nhiều nhất, cái thứ nhất đã, cũng không thể lại đứng lên.

   Kia Bạch Liên đường đường chủ '' nhỏ Hán thăng '' Hoàng Trọng, tại bốn tên đường chủ trong lớn tuổi nhất, lực cánh tay hơn người, thiện làm cung tiễn, cũng coi là vị tinh thông công kích từ xa chủ đi, nhưng mà... Hắn tinh thông chỉ là công kích từ xa, mà không phải viễn trình phòng ngự... Hắn rõ ràng là một cái duy nhất chính đối ám khí người, lại không có thể làm ra bất kỳ trốn tránh đón đỡ động tác, mặc dù hắn chỉ có cổ họng cùng ngực các trong một tiêu, nhưng cũng giống vậy ngay đầu tiên đã là một mệnh ô hô.

   Hắc Liên đường đường chủ, '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá, vận khí tương đối tốt, mặc dù võ công của hắn cùng kia Hoàng Trọng tám lạng nửa cân, nhưng cũng may hắn tùy thân mang binh khí là một đôi tuyên trần nhà búa, cái đồ chơi này nghiêng đi lúc đến đón đỡ diện tích tương đối lớn, vừa vặn giúp hắn đỡ được trí mạng mấy tiêu, cho nên hắn chỉ có trên đùi trúng tiêu, không có lập tức chết mất.

   Cuối cùng, còn lại vị kia Hồng Liên đường đường chủ —— '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật, là tất cả đường chủ bên trong (bao quát đã chết rơi Thanh Liên đường đường chủ '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ) võ công cao nhất một cái, cái kia tên hiệu tồn tại, cũng là bởi vì hắn đã từng xuất gia làm qua hòa thượng, cũng tại một ngọn núi ở giữa trong miếu nhỏ đi theo một vị trước kia từ Thiếu Lâm tự kim cương chuồng chó ra lão hòa thượng học được một bộ La Hán quyền cùng một bộ Thiền tông nhập môn tâm pháp.

   Có lẽ ngài chợt nghe phía dưới sẽ cảm thấy cái này cũng chẳng có gì ghê gớm, đừng nói là hắn, liền xem như dạy hắn hòa thượng kia, không phải cũng là cái ngay cả Đồng Nhân Trận đều đánh không thủng, đến kim cương chuồng chó ra người sao?

   Vậy ngài đã là sai.

   Dạy hắn vị kia, là không có thiên phú, cũng không chịu khổ nổi, cho nên mới trượt; cái này luyện công người không được, không có nghĩa là hắn truyền thụ công phu cũng không được.

   Kia Thiếu Lâm chính tông Thiền tông quyền pháp phối hợp tương ứng Thiền tông tâm pháp, cho dù là cấp độ nhập môn, như luyện đến tinh thuần, cũng sẽ không yếu.

   Hà Ngật thiên phú so với hắn cái kia sư phụ cao, cho nên hắn đem công phu này bắt đầu luyện, rất nhanh liền vượt qua sư phụ của hắn.

   Đương nhiên, cũng không có mạnh hơn nhiều ít, bởi vì Thiền tông võ công có đặc thù tính...

   Môn phái khác võ công, phần lớn chỉ nói cứu '' chiêu thức '' cùng '' nội công (tâm pháp) '' hai hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có luyện đến tinh thông hoặc đại thành chi cảnh thì mới có thể hiển hiện cái gọi là '' ý cảnh '' .

   Mặc dù cũng có từ ban đầu liền yêu cầu '' chiêu thức '', '' nội công '', '' ý cảnh '' ba đều thông,

   Tỉ như Trương Tam Phong Thái Cực quyền Thái Cực Kiếm loại này, nhưng này nói chung đều là '' thần công '' cấp bậc võ công, cũng ít khi thấy.

   Mà Thiền tông võ công đâu, thì là yêu cầu '' chiêu thức '', '' nội công '', '' Phật pháp '' ba cái này hỗ trợ lẫn nhau, quy luật bình thường là ——

   Học tập cấp độ nhập môn võ công lúc: Chiêu thức đơn giản dễ học, nhưng phần lớn vụng cùn, uy lực; nội công khó tiến, nhưng căn cơ vững chắc; Phật pháp bên trên cho dù còn không hiểu nhiều, ảnh hưởng cũng không lớn.

   Học được tiến giai cấp võ công lúc: Chiêu thức dần dần phức tạp, uy lực biến lớn, nhưng lệ khí cũng theo đó tăng thêm; nội công vững bước trưởng thành, cho dù là tư chất ngu dốt người đến giai đoạn này nội lực cũng không thua tuyệt đại đa số môn phái khác cùng cấp bậc nội công; Phật pháp phương diện cần phải có đưa ra ngộ, mới có thể áp chế theo vũ lực cùng nhau tăng trưởng lệ khí.

   Học tập tuyệt kỹ cấp võ công lúc: Chiêu thức tinh diệu, uy lực vô cùng lớn, rất dễ chí tử gây nên tàn; nội công hùng hồn, mà theo lấy tuế nguyệt trôi qua y nguyên có thể ổn định tăng trưởng; Phật pháp bưng lên, phải tất yếu đạt tới nhất định tạo nghệ, một là hóa giải lệ khí, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, hai là võ công bên trên có thể thu phóng tự nhiên.

   Tại cái này ba cái giai đoạn phía trên, còn có '' đại thành '' giai đoạn, cũng chính là những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ mới có thể đến cảnh giới, nhưng này đã là không dễ quơ đũa cả nắm.

   Mà lấy trước đây ba cái giai đoạn tới nói, không khó coi ra, Thiền tông công phu luyện đến nhất định bình cảnh về sau, muốn đột phá, nhất định phải trước đối '' Phật pháp '' có nhất định lý giải, bằng không rất dễ tẩu hỏa nhập ma, « Thiên Long Bát Bộ » bên trong Cưu Ma Trí đã là cái ví dụ rất tốt.

   Phía Cưu Ma Trí tuyệt đỉnh thông minh cùng tư chất, cũng vô pháp mạnh vì đó sự tình, cái này Hà Ngật đã là càng không cần phải nói, cho nên cái kia công phu cũng chỉ dừng lại tại cấp độ nhập môn hạn mức cao nhất.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, dựa vào điểm ấy công phu đặt cơ sở, Hà Ngật tốt xấu là thành công né tránh cái này sóng ám khí, tạm thời là lông tóc Vô Thương.

   Cùng lúc đó...

   '' Thái Ất Chân Tiên giúp ta linh, âm thủ Dương Quan động thiên nghe... Đặt! '' kia nằm rạp trên mặt đất Thi Hành Tử, cũng là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú, sau khi đọc xong, dừng một giây, hắn mới dùng một loại nhìn xem rất phí sức động tác bò lên.

   '' bọn chuột nhắt phương nào! Lại bày ra trận pháp ám toán bản tọa, còn không mau mau hiện thân? '' sau khi đứng dậy, Thi Hành Tử đã là hướng phía ám khí bay tới phương hướng hét to lên tiếng.

   Mà đánh lén bọn hắn người đâu, cũng xác thực từ cái hướng kia trên nóc nhà nhô ra thân thể tới.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, người kia chính là Hoàng Đông Lai.

   '' hừ! Quả nhiên là ngươi! '' Thi Hành Tử cũng đoán được tám thành đã là cái thằng này, mà lại lần này đánh lén, cũng làm cho hắn càng thêm vững tin... Mấy ngày trước đây tại miếu hoang thì cái này '' Húc Đông lão tiên '' hoàn toàn chính xác chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, bởi vì một cái tu vi trên mình người, căn bản không cần ở chỗ này bày ra trận pháp mai phục, càng không khả năng dùng ám khí loại này giang hồ thủ đoạn.

   '' là ta à, làm sao rồi? '' Hoàng Đông Lai tại trên nóc nhà thăm dò một nhìn, mình cái này đợt công kích thứ nhất quá khứ, đối phương đã có hai chết một đả thương, vậy hắn tất nhiên là an tâm không ít, thái độ cũng khoa trương.

   '' a... '' Thi Hành Tử nhe răng cười nói, " tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là Húc Đông lão tiên cũng tốt, Húc Đông tiểu Tiên cũng được, chỉ bằng ngươi trận pháp này uy lực, ta cũng có thể nhìn ra ngươi tu vi tại ta phía dưới, dạng này cũng dám đến cùng ta đấu, ta nhìn ngươi là chán sống a? ''

   Chuyện này, không cần hắn nói, Hoàng Đông Lai cũng minh bạch.

   Hoàng Đông Lai hôm nay ở chỗ này bày ra cái này '' trăm bước hãm ma trận '', cơ chế rất đơn giản, ưu thế ngay tại ở bố trí cần thiết thời gian rất ngắn, cũng không cần quá nhiều đạo cụ, mà uy lực của nó đâu, chủ yếu đã là nhìn thi thuật giả đạo lực...

   Nếu hôm nay là Miểu Âm Tử cao thủ như vậy ở chỗ này vải loại này trận, Thi Hành Tử bước vào trận pháp phạm vi lúc cũng không phải là '' chó gặm bùn '', mà là '' người Thành bùn '', nhưng Hoàng Đông Lai bày trận, Thi Hành Tử chỉ là một cái '' địa phá quyết '' liền có thể triệt tiêu thứ sáu bảy thành ảnh hưởng, nhiều nhất là đứng ở bên trong lúc cảm giác thân thể có chút trầm.

   '' ai chết ai sống, không thử một chút làm sao có thể biết đâu? '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai một bên đáp lời, một bên đã từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang tới.

   Cái này cẩm nang không phải hắn vật, chính là ngày đó Khương Mộ Thiền từ Thi Hành Tử trên thân '' thuận tẩu '' hai dạng đồ vật một trong.

   Thi Hành Tử xa xa nhìn thấy Hoàng Đông Lai xuất ra vật này, cũng là nhướng mày, trong lòng thầm hô một tiếng hỏng bét.

   Kia trong cẩm nang đến tột cùng là cái gì đây?

   Kỳ thật đã là Thi Hành Tử dùng hắn những năm này sưu tập tới thiên tài địa bảo luyện hóa ra một loại '' chú vật '', tên gọi '' Bì Lô sầu '' .

   Cái này '' Bì Lô '' chính là phật tên, phía sau đều thêm cái '' sầu '' tự, ý kia chính là —— thứ này chỉ cần dùng ra, liền xem như phật tới, cũng khó hóa giải.

   Đương nhiên, cũng chính là kiểu nói này mà thôi, thật muốn có Tiên Phật tại thế, há lại sẽ sợ ngươi một phàm nhân luyện ra đồ vật?

   Còn nữa, tiền văn sách chúng ta cũng đề cập qua, Thi Hành Tử sư phụ mặc dù rất am hiểu luyện pháp khí, nhưng Thi Hành Tử ở phương diện này cũng không có học được bao nhiêu thứ, cho nên hắn luyện được cái này '' Bì Lô sầu '', cũng không tính bao nhiêu lợi hại , ấn mọi người tương đối quen thuộc bộ kia phẩm cấp phân loại, nhiều nhất tính cái '' màu lam phẩm chất '' vật phẩm đi.

   Nguyên bản Thi Hành Tử là chuẩn bị tìm một cơ hội, biên cái nói láo, khiến Chu Hách đem thứ này cầm hộ thân phù thiếp thân mang lên, sau đó hắn lại dùng mình yêu pháp, phối hợp cái này chú vật, tích lũy tháng ngày chậm rãi đi mê hoặc kia Tiểu vương gia tâm trí, thật không nghĩ đến, đêm đó hắn còn chưa kịp mở miệng xách cái này tra nhi đâu, Khương Mộ Thiền liền đến quấy cục.

   Bây giờ nhìn thấy vật này rơi xuống Hoàng Đông Lai trong tay, Thi Hành Tử cũng không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì hắn biết, nếu như sẽ dùng, đối phương là có thể mượn nhờ thứ này thi triển ra hết sức lợi hại '' nhiếp tâm chi thuật ''.

   Mà Hoàng Đông Lai... Hắn giờ phút này đã đều đem thứ này đều lấy ra, tự nhiên cho thấy hắn sẽ dùng.

   '' hi uyên tà mạc toại đạo dẫn, lục hợp Bát Hoang ngồi ma tâm, Thái Thanh huyền thánh, giúp ta thi hành, cấp cấp như luật lệnh! ''

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, móc ra cẩm nang về sau, Hoàng Đông Lai ngay sau đó đã là tật trữ khẩu quyết, đồng thời nhặt lên trong tay Thôn Hảo Kiếm, lấy kiếm nhọn chỉ hướng trong tay cái kia cẩm nang.

   Hô ——

   Một giây sau, kia '' Bì Lô sầu '' bên trên liền dấy lên một đoàn thanh diễm.

   Hoàng Đông Lai tại lửa này đốt tới trên tay mình trước đó, liền hất lên cánh tay đem cái này '' Bì Lô sầu '' ném về trên đường.

   Thi Hành Tử thấy thế, là quay đầu liền chạy a.

   Hắn cũng là người tu đạo, tự nhiên sẽ hiểu, như loại này trực tiếp đem chú vật '' đốt tế '' rơi thi chú phương pháp , tương đương với đã là đem pháp bảo tất cả tiềm năng duy nhất một lần toàn bộ nghiền ép ra, để cầu phát huy ra vượt qua chính Thường Uy lực hiệu quả.

   Đối Hoàng Đông Lai tới nói, đây cũng là rất bình thường lựa chọn: Thứ nhất, đạo hạnh của hắn cũng không như Thi Hành Tử, coi như hắn ở chỗ này trước đó bày ra mai phục, cũng giống vậy không có nắm chắc tất thắng, cho nên dùng tới đây là rất có cần thiết; thứ hai nha... Thứ này vốn cũng là của người khác, lại là tà vật, đốt đi hắn cũng không đau lòng.

   '' a! '' một bên khác, kia Thi Hành Tử quay người về sau, vừa bước hai bước, liền lại phát ra một tiếng kêu to.

   Lúc này, hắn cũng không phải bởi vì ngã, mà là bởi vì đụng phải lấp kín bức tường vô hình.

   '' ngươi! '' Thi Hành Tử cái này va chạm liền hiểu được, đối phương ở đây bày trận cũng không chỉ một, hắn vừa rồi bước vào kia '' trăm bước hãm ma trận '' trước đó, kỳ thật đã trước mấy bước bước vào một cái khác bọc tại '' trăm bước hãm ma trận '' bên ngoài, càng lớn trong trận pháp, mà cái kia càng lớn trận pháp, nói đơn giản một chút... Đã là cái '' chỉ có thể vào không thể ra '' kết giới.

   Mặc dù phía Thi Hành Tử đạo hạnh tới nói, đòi địa phá kết giới này cũng không khó, nhưng vẫn là cần một chút xíu thời gian.

   Mà dưới mắt... Hắn không có cái kia thời gian.

   Ngay tại đụng vào hắn kia '' tường không khí '' sau một giây, Hoàng Đông Lai ném đến trên đường '' Bì Lô sầu '' đã rơi xuống đất, cũng hóa thành một trận màu xanh bột mịn bạo tán ra.

   Thi Hành Tử quay đầu nhìn một cái, trong lòng cảm giác nặng nề, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đã từ thái dương chảy xuống: '' xong... ''

   Khi hắn trong miệng thì thào đọc lên hai chữ này thì hắn cảnh vật trước mắt đã bắt đầu vặn vẹo.

   Trước mắt hắn bầu trời tức thời đã là biến thành màu đỏ, dưới chân hắn đại địa cũng tại cái này màu đỏ thương khung bao phủ xuống lộ ra hoàn toàn đỏ đậm, một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh xông vào mũi của hắn khang, khiến hắn kém chút phun ra.

   Không cần một lát, Thi Hành Tử bốn phía đường đi cũng đã không tồn tại nữa, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh bao trùm lấy bụi núi lửa hoang nguyên, cùng từng đầu nhấp nhô nham tương sông lửa.

   Đương nhiên, tại cái này xa lạ man hoang chi địa bưng lên, đáng sợ nhất còn không phải hoàn cảnh, mà là kia vô số chỉ Thi Hành Tử chưa từng thấy qua... Kinh khủng nơi đó sinh vật..