Chương 7: Biến cố

Tháng năm Hàng Châu, như một bức bức họa xinh đẹp.

   Giang Nam mỹ cảnh, tận thịnh nơi này quý.

   Nhưng đi đường bên trong Tôn Diệc Hài lại không chút nào chậm dần bước chân thưởng thức phong cảnh tâm tình, bởi vì hắn cơ bản cũng có thể đoán được mình ở trên biển mất đi tin tức lâu như vậy người nhà sẽ có phản ứng gì, cho nên hắn vừa đến Hàng Châu địa giới đã là ra roi thúc ngựa tiến vào thành, không chút nào dừng lại liền chạy trả lời Tôn phủ.

   Mãi cho đến cửa nhà, Tôn Diệc Hài mới ghìm ngựa dừng, xoay người mà xuống.

   Mà hắn vừa mới đứng vững, cổng ngay tại quét rác một gia đinh đem hắn cho nhận ra.

   "Thiếu. . . Thiểu thiểu. . . Ít. . . '' tên gia đinh này đâu, tiền văn cũng xuất hiện qua, đã là cái kia '' đi đứng rất sắc bén tác, nhưng miệng đặc biệt đần '' tôn mười ba.

   Tôn Diệc Hài nhìn xem kia đã kích động Thành cà lăm tôn mười ba, biết cùng đối phương nói quá nhiều cũng vô dụng, cả cười cười, phân phó nói: "Được rồi, đừng 'Ít', mở cửa nhanh đi. ''

   '' ài! '' kia tôn mười ba tuân lệnh, lúc này đã là ném cái chổi, dùng tay áo vuốt một cái kích động nước mắt, quay người đã là từ cửa nhỏ tiến vào trạch, sau đó từ nội bên cạnh đem Tôn phủ đại môn mở ra.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này Tôn Diệc Hài cùng gia đinh cùng một chỗ từ nhỏ cửa đi vào chẳng phải xong à? Làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu?

   Cái này sao. . . Cũng không phải không được, chỉ bất quá nói như vậy , ấn ngay lúc đó quy củ, như loại này đại hộ nhân gia, gia chủ người cùng có thân phận khách nhân phải vào tòa nhà, đều là đến mở đại môn, đại môn kia bên trên cửa nhỏ là cho hạ nhân cùng '' người không có phận sự '' dùng.

   Dưới mắt cái này Tôn Diệc Hài đều đến cửa chính miệng, cũng chỉ không vội ở cái này nhất thời nửa khắc, cho nên hắn vẫn là ấn quy củ tới. .

   '' thiếu gia trở về rồi —— ''

   Một phút sau, kia tôn mười ba giúp Tôn Diệc Hài mở ra sau đại môn, liền quay đầu một cuống họng, khàn cả giọng mà đem hắn nhẫn nhịn nửa ngày câu nói này cho hô lên.

   Lần này trong nhà khá oanh động, đầu tiên là tiền viện phụ cận bọn hạ nhân nghe được cái này âm thanh rống, thế là rất nhiều người nửa tin nửa ngờ hướng chỗ này quan sát, vừa vặn liền thấy Tôn Diệc Hài sải bước đi vào trong.

   Sau đó kia tiếng la liền bắt đầu liên tiếp, toàn Tôn phủ trên dưới đều tại bôn tẩu bẩm báo.

   Mọi người là sống đều cũng không làm, cơm cũng không ăn, thậm chí có nhà xí ngồi xổm một nửa bẻ gãy chạy đến. . . Tóm lại là tất cả mọi người tới đón tiếp Tôn thiếu gia.

   Tôn Diệc Hài đâu, cũng là mục đích minh xác, không quan tâm người khác bận rộn thế nào sống, hắn trước tiên cần phải chạy cha mẹ kia phòng đi, báo cái bình an.

   Kết quả hắn mới vừa đi tới Tôn viên ngoại kia viện nhi bên trong, liền thấy Nhị lão đã tại hạ nhân nâng đỡ thất tha thất thểu ra đón.

   "Ơ! Cha, mẹ, hai ngươi ra làm gì nha, ta đang muốn vào nhà bên trong đi đâu. '' Tôn Diệc Hài thấy tình cảnh này, phản ứng đầu tiên cũng là nói câu lời thật tình.

   '' con của ta a —— '' kia Tôn viên ngoại còn chưa lên tiếng đâu, lão phu nhân đã khóc nhào tới, cho Tôn ca tới câu, '' ngươi không chết a! A —— ha ha ha ha! ''

   Nhưng gặp vậy lão phu người đi lên đã là níu lại Tôn Diệc Hài, mở miệng đã là xách '' chết '', sau đó là vừa khóc lại cười , vừa từ bên cạnh ôm, rất giống người điên.

   Nhưng mà cũng có thể lý giải, người tại đối mặt cực đoan đại bi đại hỉ thì là có khả năng biến thành loại tâm tình này cùng hành vi mất khống chế trạng thái.

   Tôn viên ngoại vốn cũng là phi thường kích động, nhưng vừa nhìn thấy phu nhân bộ dáng này, hắn ngược lại là tỉnh táo lại, nhưng mà trên mặt từ lâu là nước mắt tuôn đầy mặt.

   Nói ngắn gọn, tại lần này bạo động qua đi, Tôn Diệc Hài liền cùng cha mẹ cùng nhau tiến vào buồng trong, ba người hàn huyên ước chừng thời gian một chén trà công phu, Tôn Diệc Hài đem mình '' mất tích '' lúc kinh lịch đơn giản giảng một chút, mà hai vị lão nhân càng nhiều hơn chính là đang phát tiết cảm xúc.

   Ở tất cả mọi người tỉnh táo lại thì không sai biệt lắm. . . Cũng chỉ nên trò chuyện chút khác.

   Lão phu nhân cũng không lẫn vào những này, cho nên sai người đem mình đỡ đi phòng riêng, lưu lại Tôn Diệc Hài cùng Tôn viên ngoại hai cha con đi đàm.

   Mà hai người bọn họ, lại phân phó người đi gọi tới Tiết Thôi Tiết tiên sinh.

   Cái này Tiết tiên sinh nơi ở cách Tôn phủ không xa, thúc ngựa liền đến; hắn đi vào phòng đến, thấy một lần Tôn Diệc Hài còn sống, cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vui đến phát khóc.

   Nhưng Tôn Diệc Hài thấy hắn thì lại là nhíu chặt mày lên, bởi vì lúc này Tiết tiên sinh trên đầu chính bao lấy vải, nghiễm nhiên là có thương tích trong người. . .

   Chuyện này là sao nữa đâu? Kia ta còn phải trở về nói một chút. . .

   ...

   Trước sớm, Tôn Diệc Hài là tại đầu tháng ba từ Quảng Châu chỗ ấy lên thuyền ra biển, mà hắn gửi ra thư nhà không sai biệt lắm tại trung tuần tháng ba đã đến Hàng Châu, lúc kia a, Hàng Châu bên này về hết thảy mạnh khỏe, mọi người trong nhà cũng đều ngóng trông đã rời nhà hơn nửa năm Tôn Diệc Hài thể sớm một chút bình an trở về.

   Sau đó chờ a chờ. . . Chờ đến tháng ba hạ tuần, người hay là không tới.

   Lẽ ra đi đường thủy, nhiều như vậy trời làm sao cũng nên trở về, chẳng lẽ hắn nửa đường xuống thuyền, lại đến nơi khác chơi đi?

   Khả năng đi. . . Vậy liền chờ một chút đi.

   Kết quả cái này nhất đẳng đâu, tháng tư phần, còn chưa tin.

   Chẳng những là không có Tôn Diệc Hài trở về tin tức, đã là ngay cả hắn tại địa phương khác xuất hiện tin tức cũng không có, cái này. . . Cũng có chút để cho người ta lo lắng.

   Thế là, Tôn viên ngoại đã là xin nhờ Tiết tiên sinh đi bên ngoài tìm người hỏi thăm một chút, Tôn Diệc Hài lúc trước trên Quảng Châu chính là cái nào con thuyền, thuyền kia hiện tại nơi nào? Trên thuyền lại có không có ai biết Tôn Diệc Hài hướng đi?

   Những năm tháng đó cũng không so hiện tại, chỉ cần từ mấy điện thoại hoặc là gõ gõ bàn phím, rất nhiều chuyện đã là tra rõ ràng rồi; năm đó muốn tra những này, cho dù là dùng dùng bồ câu đưa tin đi sai người làm việc, này vừa đến vừa đi tăng thêm kiểm chứng thời gian, chí ít cũng phải hơn nửa tháng.

   Kết quả là như thế đến tháng tư hạ tuần, Tiết Thôi cho Tôn viên ngoại mang đến một cái đáng sợ tin tức —— Tôn Diệc Hài bên trên chiếc thuyền kia, ở trên biển mất tích.

   Nói là '' mất tích '', kỳ thật ai cũng minh bạch, thời điểm đó thuyền như ở trên biển không thấy, đơn giản đã là hai loại tình huống: Một loại đã là gặp gỡ sóng gió chìm, một loại khác đã là bị hải tặc (hải tặc không nhất định đều là giặc Oa, cũng có đến từ bản thổ hoặc cái khác địa khu) cho cướp đi.

   Nhưng vô luận là loại tình huống nào, trên thuyền hành khách còn sống tỉ lệ đều cực kỳ bé nhỏ.

   Tin tức này, đối Tôn viên ngoại tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang; cũng đừng nói Tôn Diệc Hài hiện tại xem như cái rất có tiền đồ con trai, dù là hắn không có gì tiền đồ, đối Tôn viên ngoại tới nói cũng là con độc nhất a. . . Cái này mất con thống khổ, ai chịu nổi?

   Lão phu nhân thì càng đừng nói nữa, '' sáu ngàn tình thương của mẹ '' đều bỏ được cho chủ, biết được chuyện này còn không phải uất ức?

   Vốn Tôn viên ngoại căn bản không có ý định nói cho phu nhân tình hình thực tế, chuẩn bị tiếp tục kéo lấy, nhưng Tôn Diệc Hài một mực bặt vô âm tín, tăng thêm Tôn viên ngoại mình cũng là cả ngày mặt buồn rười rượi, tinh thần hoảng hốt. . . Phu nhân cùng hắn qua nhiều năm như vậy, thể nhìn không ra chút gì sao?

   Rốt cục, tại hai người đại sảo một khung về sau, sự tình vẫn là bị lật đến trên mặt bàn, trong phủ bọn hạ nhân cũng biết tất cả.

   Cứ việc Tiết Thôi cùng Tôn quản gia đều dặn dò qua thuộc hạ không nên đem chuyện này lộ ra ra ngoài, nhưng giấy chung quy là không gói được lửa, ngươi không có khả năng yêu cầu tất cả Tôn phủ hạ nhân đều có bóng đế diễn kỹ, trong phủ xảy ra chuyện lớn như vậy sau về điềm nhiên như không có việc gì a? Bọn hắn cũng không phải trong hoàng cung thái giám cung nữ, nói sai một câu liền muốn mất đầu, làm sao có thể cho ngươi phòng đến nghiêm mật như vậy?

   Thế là, ngay tại kia cuối tháng tư đầu tháng năm, một chút liên quan tới '' Tôn Diệc Hài đã mệnh tang trên biển '' tin đồn, tại thành Hàng Châu đầu đường cuối ngõ truyền ra.

   Đương nhiên, ngài cũng đừng cảm thấy, Tôn Diệc Hài một '' chết '', Tôn phủ lập tức liền sẽ biến thành người gặp người lấn nhân vật. . . Cái này hiển nhiên là không thể nào.

   Dù sao tại Tôn Diệc Hài xuất sinh trước Tôn gia đã là cái có mặt mũi đại hộ nhân gia, chỉ là trong nhà nắm trong tay sản nghiệp không có hiện tại nhiều như vậy mà thôi.

   Cho dù quả thật có chút bản địa thế lực khi biết '' Tôn Diệc Hài đã chết '' tin tức sau muốn đi từ Tôn gia mua bán chủ ý, chuyện này bọn hắn cũng phải bàn bạc kỹ hơn.

   Nhưng, xảo đã là xảo tại, cuối tháng tư, vừa vặn có như thế một vị không phải Hàng Châu bản địa đại ngạc đi tới nơi đây, muốn ở chỗ này xông ra một mảnh thành tựu.

   Người này họ kép Mộ Dung, tên một chữ một cái tịch tự, bởi vì nghĩ cọ kia Sở bá vương Hạng Tịch nhiệt độ, cho nên cho mình lên cái ngoại hiệu, gọi '' cược bá vương '' .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn nói, mình đặt ngoại hiệu quản cái gì dùng? Ta còn dám thẳng mình gọi '' Tề Thiên Đại Thánh '' đâu? Người khác không đồng ý có tác dụng quái gì a?

   Vậy ngài thật đúng là nói đến ý tưởng bên trên. . . Cái này Mộ Dung Tịch ngoại hiệu tuy là mình cấp cho, nhưng ở hắn bắt đầu '' đánh thiên hạ '' về sau, hắn cái danh xưng này cũng đích thật là rất nhanh liền được nghiệp giới tán thành.

   Ngài hỏi cái nào nghiệp giới?

   Đó là đương nhiên là cá độ nghiệp.

   Ta tiền văn có nói qua, Đại Minh hướng đại bộ phận sòng bạc đều là các nơi lục lâm đạo địa đầu xà tại vận doanh, nhưng hiển nhiên còn có một phần nhỏ là ngoại lệ.

   Mộ Dung gia, đã là cái này '' một phần nhỏ '' ; sau lưng của bọn hắn. . . Là quan trường.

   Xin chú ý, không phải '' Đông xưởng '', cũng không phải '' Cẩm Y Vệ '', càng không phải là '' triều đình '', mà là '' quan trường '', tức những cái kia tại triều làm quan đại viên môn mình làm tính toán.

   Vốn nha, giống đánh bạc loại này chất béo như thế phong phú mua bán, những cái kia làm quan làm sao có thể không đỏ mắt đâu? Nhưng là chỉ từ lục lâm đạo kinh doanh trong sòng bạc '' lột da '', bọn hắn hiển nhiên về không vừa lòng, thế là, bộ phận trong triều đại quan đã là liên hợp lại suy nghĩ cái chủ ý: Đã triều đình có thể nâng đỡ '' Phi Cáp Bang '' cùng '' Cao Thiết Bang '', vậy tại sao chúng ta không thể dùng tương tự phương pháp, tại cá độ nghiệp nâng đỡ một cỗ tương tự thế lực đâu?

   Cứ như vậy, Mộ Dung thế gia, cái này cùng triều đình, giang hồ, lục lâm. . . Đều có rất sâu nguồn gốc, nhưng hôm nay đã sớm gia đạo sa sút phổ thông địa phương thổ hào, được tuyển chọn.

   Song phương tại đạt thành hợp tác hiệp nghị về sau, một nhà tên là '' hoan dịch các '' sòng bạc rất nhanh liền tại Hà Bắc gầy dựng.

   Trên danh nghĩa đâu, Mộ Dung gia chỉ là phổ thông thương gia, cũng không biết làm sao lại lấy được quan phủ phê văn, lăng đầu thanh giống như đã là chết tiến vào cái này '' cá độ nghiệp '' .

   Nhưng trên thực tế, cũng không lâu lắm, những cái kia ý đồ tới cửa giáo huấn một chút bọn này '' không hiểu quy củ đồng hành '' lục lâm bang phái liền phát hiện. . . Cái này hoan dịch các, hoặc là nói cái này Mộ Dung gia phía sau, là bọn hắn vạn vạn chọc không được tồn tại.

   Tin tức truyền ra, từ đó không còn có người dám đi gây Mộ Dung gia cái này mua bán.

   Không đến mười năm, cái này hoan dịch các đã ở Trường Giang phía bắc tất cả khá lớn phủ huyện mọc lên như nấm; nếu như đem toàn Đại Minh các nơi liên quan sòng bạc chỗ coi là từ khác biệt lục lâm địa đầu xà khống chế đủ loại ẩm thực điếm, như vậy Mộ Dung gia kỳ hạ '' hoan dịch các '' chính là cái gọi là nhãn hiệu đại lí.

   Những này sòng bạc thu nhập, cũng thành Đại Minh bộ phận quan viên (có thể hay không phân đến, cùng chia tỉ lệ, đến cụ thể nhìn ngươi là ai môn sinh) một bút vô cùng khả quan màu xám thu nhập.

   Từ trên tổng hợp lại, bây giờ Mộ Dung thế gia, nhưng nói là đã từ suy chuyển thịnh, cấp tốc quật khởi.

   Mộ Dung Tịch thân là gia tộc đại thiếu, tâm tính bên trên tự nhiên cũng tương đối bành trướng, lúc này mới sẽ cho mình lên '' cược bá vương '' như thế cái ngoại hiệu.

   Đúng tại cái này Vĩnh Thái hai mươi năm tháng tư hạ tuần, Mộ Dung Tịch tới cái '' mãnh long quá giang '', ý đồ đem gia tộc nghiệp vụ phát triển đến Giang Nam đến, mà trạm thứ nhất đã là phủ Hàng Châu.

   Khá hắn vừa đến chỗ này, trong lỗ tai đã là rót đầy. . . Cái gì '' Tôn gia đại thiếu '', '' Tôn Bán Thành '', '' Ngư Thị Cự Tử '', '' Đông Hài '' . . . Tóm lại hắn mặc kệ chạy đến đâu, muốn làm vài việc gì đó, tựa hồ cũng đến cùng kia Tôn thiếu gia '' bảo bọc '' người liên hệ.

   Vậy ngài tưởng... Hắn khẳng định khó chịu a.

   Ngươi Tôn thiếu gia nhiều nhất chỉ là Hàng Châu một phương bá chủ, nhưng ta Mộ Dung thiếu gia thế nhưng là toàn bộ Trường Giang phía bắc đều hiển hách dương danh a, dựa vào cái gì ta tựa như so ngươi thấp một đầu a?

   Lại nói, ngươi bây giờ người đều không tại chỗ này, chỉ là nhờ thanh danh đè lấy, đã là khiến cho ta bước đi liên tục khó khăn, vậy ngươi nếu là trở về còn phải rồi? Đơn giản lẽ nào lại như vậy a!

   Hắn chính khí đây, đến, liền nghe đến Tôn Diệc Hài ở trên biển chết truyền ngôn.

   Mộ Dung Tịch thể buông tha cơ hội này? Hắn lúc này liền hành động: Đã là chọn tại kia mùng một tháng năm, Tây Hồ nhã tọa khai trương hai tuần năm thời khắc, dẫn người tới cửa kiếm chuyện, trực tiếp nâng cốc lâu đều đập.

   Phụ trách nhìn trận Đường Duy Chi đối Tôn ca thế nhưng là trung thành tuyệt đối a, lúc ấy đã là đỉnh đi lên, kết quả lại không địch lại đối phương phái ra cao thủ, qua ước chừng hai mươi khai, liền bị đánh tổn thương chấn động ngất đi, nằm ba ngày vừa mới thể xuống giường đi đường.

   Kia Tiết Thôi thì rất là nhạy bén, hắn một nhìn tình huống không đúng, liền tại Đường Duy Chi ngăn chặn đối phương thời điểm, nhanh đi bếp sau khiến Viên chủ bếp, trương hai trù cùng cái khác tiểu nhị, tạp dịch chờ hết thảy từ cửa sau đi đường; bởi vì hắn biết rõ, nơi này ai bị đả thương đều vô sự, hai vị trước ngự trù nếu là có cái gì sơ xuất. . . Tỉ như bị người tàn phế tay, gãy chân cái gì, vậy sẽ là không thể vãn hồi.

   Đem người đều đưa tiễn về sau, Tiết Thôi lại trở về lần trong hành lang, ý đồ khống chế cục diện, nhưng này hiển nhiên không làm nên chuyện gì, kết quả hắn cũng bị đánh cái đầu rơi máu chảy.

   Đương nhiên, Tiết tiên sinh dù sao cũng là người đọc sách, đối phương cũng không trở thành đuổi theo hắn đánh tơi bời, nhìn hắn bị xô đẩy trên mặt đất bất lực lại chống cự cũng chỉ không đi quản hắn, cho nên hắn đổ chỉ là vết thương nhẹ.

   Sau đó, mặc dù Tiết tiên sinh cũng đi báo quan, nhưng Tri phủ Lư Đại Nhân cũng là người trong quan trường a, biết Mộ Dung gia phía sau đều là hắn thượng cấp, hắn dám thả cái rắm sao?

   Mà Tôn viên ngoại lúc này về đắm chìm trong mất con thống khổ trong, căn bản không có tâm lực đi cùng quan phủ người hòa giải những chuyện này.

   Thế là, kia Mộ Dung Tịch đã là cảm thấy: Nguyên lai cái này Tôn gia thiếu đi Tôn Diệc Hài về sau chỉ là hổ giấy a , được, vậy ta an tâm.

   Ngày thứ hai, Mộ Dung Tịch đã là dẫn người đi đem chợ cá cho vọt lên.

   Nói ngắn gọn đi. . . Năm ngày quá khứ, vị này '' cược bá vương '' nhưng nói là đem Tôn Diệc Hài tại Hàng Châu điểm này mua bán quấy rầy đến long trời lở đất, mà Tôn gia bên kia tựa hồ hoàn toàn không có thể phản kích dấu hiệu.

   Lại thêm '' Tôn Diệc Hài đã chết '' lời đồn đại này, trong thành cái khác từng cái thế lực liền đều sinh ra một loại cảm giác: Có lẽ. . . Tôn thiếu gia thời đại đã qua, Mộ Dung thiếu gia thời đại muốn tới.

   Nhưng cũng chính là tại Mộ Dung Tịch bắt đầu gây sóng gió ngày thứ bảy, đến từ Osaka. . . A không. . . Hàng Châu quái vật, quay trở về cố hương của hắn.

   ...

   Nghe phụ thân cùng Tiết tiên sinh đem gần nhất những sự tình này từng cọc từng cọc từng kiện đều cho nói xong, Tôn Diệc Hài kia hỏa khí là từ từ dâng đi lên a.

   Hắn lúc ấy ngay tại trong lòng mắng lên: Mẹ cái gà, từ đâu tới chó bức, thừa dịp lão tử ở bên ngoài luyện cấp, lại dám trộm nhà ta? Ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào a?

   Không hề nghi ngờ, Tôn ca đây là chuẩn bị cùng Mộ Dung Tịch chơi lên.

   Cái này liền muốn dẫn xuất kia —— Tây Hồ bạn hào bãi ngư đầu yến, Tôn Tiểu Đao đại chiến Đổ Bá vương..