Chương 679: Mưu đồ bí mật (thượng)

Chương 679: Mưu đồ bí mật (thượng)

   Đêm, Đăng Châu, Tào bang tổng đà.

   Ba canh nửa giờ, Phùng Thuận Phong mới mang theo một thân mùi rượu trở lại hắn trong bang nơi ở.

   Từ lúc Địch Bất Quyện mang theo lão Hồ đi Võ Đang sau, Phùng Thuận Phong đã không biết có bao nhiêu lần giống như vậy ra ngoài uống hoa tửu uống đến nửa sau đêm rồi.

   Xem như Tào bang đứng thứ hai, lẽ ra bang chủ không có ở đây thời điểm hắn lẽ ra đối bang vụ càng thêm để tâm mới là, nhưng thực tế tình huống lại vừa vặn tương phản.

   Cho nên rất hiển nhiên —— —— lão Phùng đây là "Buồn bực" rồi.

   Với ai đâu?

   Thật đúng là không phải cùng Địch Bất Quyện, mà là cùng Địch Bất Quyện cháu trai Địch Côi.

   Như vậy Địch Côi lại đến tột cùng làm cái gì đâu?

   Nhắc tới cũng châm chọc, hắn cái gì chuyện xấu cũng không làm, chỉ là "Tiến bộ" mà thôi.

   Trước kia tiểu tử này chính là cái điển hình hoàn khố con cháu, hắn tại mẫu thân yêu chiều cùng "Thúc thúc " dung túng bên dưới suốt ngày tại Đăng Châu trong thành ăn chơi đùa náo, bên người cũng tận là chút sẽ chỉ nịnh nọt cùng chiếm hắn tiện nghi bạn nhậu.

   Cuộc sống như thế quá lâu, tăng thêm niên kỷ của hắn vậy còn nhỏ, hắn thế tất liền sinh ra một loại bản thân thật sự "Là một nhân vật" ảo giác.

   Nhưng, loại này ảo giác, tại bốn năm trước lần kia thiếu niên Anh hùng hội bên trên bị triệt để phá vỡ.

   Bị Thiên Kỳ bang tính toán trải nghiệm, để hắn đã được kiến thức cái gì gọi giang hồ hiểm ác; bị Lâm Nguyên Thành một chiêu đánh bại trải nghiệm, để hắn đã được kiến thức cái gì là chân chính thiên tài; mà ở song hài trên thân, hắn đại khái là đã được kiến thức thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ —— ——

   Cứ như vậy, ngắn ngủi trong mấy ngày, nhãn giới mức độ cao~ thấp đều bị cực lớn mở rộng, tam quan vậy gặp phải kịch liệt xung kích Địch Côi, bỗng nhiên liền "Khai khiếu" rồi.

   Hắn không nhịn được đi suy nghĩ: Nếu không có Tào bang bối cảnh, không có những cái kia vì hắn che gió che mưa người, hắn còn thừa lại chút cái gì đâu?

   Cũng không cần người khác đi nói với hắn dạy, hắn dựa vào chính mình suy nghĩ liền hiểu một nguyên lai hắn vẫn luôn đem nhầm đời trước cho tài nguyên, hiểu lầm thành rồi tự thân năng lực.

   Còn tốt, hắn tỉnh ngộ được cũng không tính muộn —— ——

   Từ Lạc Dương sau khi về đến nhà, Địch Côi liền phảng phất đổi người, ngày thứ hai hắn liền đi mời mấy tên khi còn bé dạy qua hắn tiên sinh trở về cho hắn "Học bù" .

   Đương nhiên, hắn đây cũng không phải là muốn bỏ võ theo văn đi thi lấy công danh, chí ít tại cái kia thời gian tiết điểm bên trên, Địch Côi cho mình đặt mục tiêu vậy không cao lắm: Hắn chỉ là hi vọng có thể đem khi còn bé không có thật tốt học một chút kiến thức căn bản cùng thực dụng kỹ thuật cho kiếm về một chút, tốt xấu làm được tương lai cho đồng đạo viết thư thời điểm không muốn hoàn toàn chữ sai câu có vấn đề, tương lai thay trong bang chạy nghiệp vụ thời điểm cũng không cần bởi vì đơn giản toán thuật đều tính không lưu loát mà bị người cho hãm hại —— ——

   Nhưng khi hắn thật "Học đi vào", phía sau mục tiêu tự nhiên vậy đi theo nước lên thì thuyền lên.

   Từ đó, Địch Côi liền rất ít lại ra ngoài —— —— dù sao đọc sách xong, còn có võ muốn luyện không phải?

   Làm một người quyết định muốn tìm về đã từng hoang phế thời gian, vậy hắn thời gian mãi mãi cũng là cảm giác không đủ dùng —— ——

   Đây cũng là tại sao, đương thời kia "Thất Hùng hội" rõ ràng là tại Tào bang địa bàn tổ chức, trong cuộc họp lại lỗ mãng không gặp Địch Côi ra tới xoát mặt.

   Lúc đó Địch Bất Quyện khẳng định cũng là kêu lên hắn, nhưng hài tử nói muốn ở nhà học tập cho giỏi, kia lão địch cũng chỉ có thể tôn trọng hắn ý nguyện cũng hớn hở nở nụ cười.

   Về sau mấy năm này bên trong, Địch Côi cũng là ngày qua ngày kiên trì tăng lên bản thân, sau đó liền ngay cả mẫu thân hắn Nguyễn thị cũng nhận nhi tử dạng này biến hóa ảnh hưởng, không thế nào đi cho Địch Bất Quyện kiếm chuyện chơi, vậy dự định yên ổn sinh sống sinh hoạt.

   Còn như Địch Côi những rượu kia thịt bằng hữu đâu, từ vậy đã sớm cùng hắn cắt đứt liên lạc, tìm khác đại gia ăn xin đi.

   Rồi mới chỉ chớp mắt, đã đến năm nay.

   Địch Côi tiểu tử này cũng không biết là rút trận gió nào, làm cho giống như hắn có cái "Năm thứ tư thực tập " chỉ tiêu phải hoàn thành đồng dạng, ngày nào đó đột nhiên liền bắt đầu nhúng tay bang vụ rồi.

   Nhất là gần nhất khoảng thời gian này, thừa dịp Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri đi Võ Đang làm việc, Địch Côi có thể nói là đại triển quyền cước, hắn ở trong ngắn hạn liền đối hơn mười đầu khốn nhiễu bang chúng nhiều năm không hợp lý quy định làm ra coi như không tệ cải cách.

   Vậy ngươi như thế một làm —— —— nhường ngươi kia hai tạm thay bang chủ chủ sự Phùng thúc thúc làm sao xử lý?

   Tính minh trướng, Địch Côi chính là trước bang chủ con độc nhất, cũng là bang chủ đương thời duy nhất cháu trai.

   Luận ám trướng, cái này Tào bang từ trên xuống dưới, liên quan với Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị điểm kia sự tình, có thể không có điểm tin đồn sao?

   Cho nên Địch Côi cái này "Tào bang thái tử gia " thân phận kỳ thật vẫn luôn ổn cực kì, vấn đề chỉ là tương lai hắn "Kế vị" sau có không có cái năng lực kia đi chưởng khống thực quyền, thu nạp lòng người.

   Trước kia vị này "Thái tử" toàn bộ nhi một bùn nhão không dính lên tường được, ngay cả hắn mẹ ruột tại gây sự thời điểm trong tiềm thức đều là đúng hắn không có lòng tin —— —— kia Phùng Thuận Phong phùng thuận dòng cái này hai "Quyền thần" tự nhiên vẫn còn tương đối chắc chắn: Bọn hắn mặt ngoài có thể một mực phóng khoáng bày tỏ thái độ tương lai sẽ trung tâm phụ tá Địch Côi, nhưng chuyện tương lai ai biết được? Vạn nhất tiểu tử này chết ở hai người bọn họ đằng trước đây?

   Nhưng bây giờ, hiển nhiên là tình huống có biến —— ——

   Địch Côi vươn lên hùng mạnh mấy năm, bây giờ còn thật sự có chút khả năng, không nói những cái khác, là hắn gần nhất đang bang vụ phương diện làm ra cống hiến, lập tức liền vì hắn giành được số lớn lòng người.

   Một cái bản đến liền danh chính ngôn thuận quyền lực người thừa kế, bây giờ thế mà đang làm lấy chính xác nhân sự nhi, lại một bộ tương lai cũng sẽ tích cực làm tiếp dáng vẻ —— —— kia quyền thần nhóm còn có thể ngồi được vững a?

   Đáng tiếc, ngồi không yên, cũng được tọa hạ.

   Bởi vì nói cho cùng Tào bang cũng không phải là cái chân chính vương triều, chỉ là xã đoàn mà thôi, xã đoàn là không có như vậy lớn võ đài chính trị cho các ngươi đánh cờ cùng thao tác.

   Tựa như điện ảnh « súng ống » bên trong mập tường, hắn cũng là công huân nguyên lão, thậm chí là mới thành lập thành viên, nhưng hắn đối xã đoàn "Phụ truyền tử" chuyện này cảm thấy bất mãn lúc lại có thể làm cái gì đâu? Trừ ám sát bên ngoài, tại chính trị phương diện bên trên hắn có cái gì thao tác không gian sao? Lui một bước giảng, ám sát chuyện này cho dù thành công, tiếp sau cũng là Nam ca thượng vị, không tới phiên hắn mập tường —— —— thật muốn có thể đến phiên hắn, vậy hắn hiềm nghi phải có bao lớn? Ai có thể phục hắn đâu?

   Phùng Thuận Phong cùng phùng thuận dòng hiện tại không sai biệt lắm chính là cái này tình cảnh, dĩ nhiên, bọn hắn cũng không biết Địch Bất Quyện đã ung thư dạ dày thời kỳ cuối, Địch Côi vậy còn không có chính thức thượng vị, nguyên nhân bọn hắn vẫn chỉ là ở vào đối tương lai mười phần lo nghĩ cũng buồn bực giai đoạn.

   Mà ở phát tiết cảm xúc khối này đâu, cái này hai huynh đệ bản tính vậy hơi có khác biệt: Phùng Thuận Phong thích đi uống hoa tửu, phùng thuận dòng thì thích đi đánh bạc.

   Nếu là đặt tại mười năm trước, cái này ca nhi hai hẳn là đều có thể sóng đến hừng đông, nhưng bây giờ hai người này niên kỷ cũng không nhỏ, cho nên thích cờ bạc cái kia còn có thể cả đêm không về, đi dạo thanh lâu cái này nửa sau đêm cũng liền trở lại rồi.

   Kít ——

   Đẩy cửa nháy mắt, Phùng Thuận Phong rượu liền tỉnh rồi hơn phân nửa.

   Bởi vì này một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên liền mãnh liệt cảm giác được —— —— tại phía trước kia đen nhánh trong phòng, có người đang chờ hắn.

   Mà cái này người, cũng là cố ý thả ra khí tức để Phùng Thuận Phong phát giác được, nếu không lấy Phùng Thuận Phong võ công, tăng thêm say rượu trạng thái, người này tới gần đến hắn sau lưng một bước chi địa hắn đều không phát hiện được.

   "Ngươi là ai?" Phùng Thuận Phong xông trong phòng tra hỏi lúc, đã không có tiến lên, cũng không có lùi lại.

   Hắn không tiến tiến, là bởi vì sợ hãi.

   Hắn không lùi lại, cũng là bởi vì sợ hãi.

   "Là ta." Trong phòng vang lên, là một nam nhân thanh âm.

   Ngắn ngủi hai chữ, Phùng Thuận Phong liền nghe được người đến thân phận.

   "Ngươi thế nào đến nơi này?" Một giây sau, Phùng Thuận Phong một bên hạ giọng tra hỏi, một bên liền tranh thủ thời gian cất bước vào phòng.

   Bước vào ngưỡng cửa sau, Phùng Thuận Phong lập tức quay người, cũng thăm dò hướng trong sân nhìn quanh thêm vài lần, đợi xác nhận phụ cận không ai, hắn mới vội vàng lùi về cổ, khép cửa phòng lại.

   "Có mấy lời, ta vẫn là phải ngay mặt hàn huyên với ngươi mới được a." Mà trong phòng Văn Ngọc Trích, chỉ là ngồi ở bên cạnh bàn, nhàn nhạt đáp lại hắn một câu.

   Đừng nhìn Văn công tử giọng nói chuyện giống như rất tùy ý, kỳ thật hắn trong lời này đã để lộ ra một chút có chút tin tức trọng yếu, chỉ bất quá Phùng Thuận Phong cũng không có lập tức nghe được —— ——

   "Chỗ này thế nhưng là Tào bang tổng đà, nhiều người phức tạp —— ——" lúc này Phùng nhị đương gia còn không có từ hắn kia có tật giật mình phản ứng đầu tiên bên trong đi ra ngoài đâu, nguyên nhân hắn đi tới bên cạnh bàn thắp sáng trên bàn đèn dầu lúc, còn tại đè ép cuống họng.

   "A —— ——" Văn Ngọc Trích cười cười, dùng trêu chọc ngữ khí trả lời, "Lại tạp còn có thể so thanh lâu tạp sao?"

   Hắn cái này câu thứ hai đáp lại đâu, trừ điểm ra "Ngươi tên vương bát đản này không đang giúp bên trong ngay tại thanh lâu, ta cũng chỉ có thể hai chọn một" sự thật này bên ngoài, cũng là tại gõ Phùng Thuận Phong, trong ý tứ hành tung của ngươi ta đều rất rõ ràng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, hai chọn một thật không có thể tuyển thanh lâu sao?

   Vậy ngài có thể kết hợp Văn công tử câu nói trước bên trong tin tức suy nghĩ: Người ta cũng nói, hôm nay đến tìm Phùng Thuận Phong nói chuyện sự tình, cho hắn tự mình đến, ở trước mặt giảng —— vậy liền cho thấy chuyện này là mấy câu nói không hết, hai người nhất định phải có một cái mưu đồ bí mật hoàn cảnh cùng thương lượng quá trình mới được.

   Đồng lý, dùng thư tín bàn giao hoặc là tìm người truyền lời vậy không ở suy xét phạm vi bên trong.

   Như thế tưởng tượng lời nói, Tào bang nơi này mặc dù có thủ vệ, nhưng tổng thể lại là cái có thể khống chế hoàn cảnh, Văn Ngọc Trích chỉ cần tại lẻn vào cùng rời đi lúc không bị phát hiện, liền có thể tại Phùng Thuận Phong trong phòng cùng hắn yên lòng hàn huyên.

   Mà thanh lâu loại địa phương này, không thể khống biến số có thể cũng quá nhiều —— ——

   Đầu tiên trên giang hồ nhận biết Phùng Thuận Phong cùng Văn Ngọc Trích người đều có một bó lớn, vạn nhất có người nhìn thấy hai người bọn họ gặp mặt, vậy coi như hai người không có cái gì âm mưu, ngày thứ hai đều có thể sẽ truyền ra một đoạn "Cây to đón gió" thức hiểu lầm.

   Tiếp theo, coi như Văn Ngọc Trích cải trang giả dạng, hoặc là hai người tại gặp mặt lúc không có bị người trông thấy được rồi, vậy vạn nhất hai người bọn họ cho tới một nửa, chung phòng trong thanh lâu có cái khác nhân vật giang hồ nổi lên xung đột, rồi mới ra tay đánh nhau, đánh lấy đánh lấy —— —— cái gì luyện chưởng, đùa nghịch chân, chơi côn nhị khúc —— —— mơ mơ hồ hồ liền đánh tới bọn hắn trong phòng đến rồi, không phải cũng là phức tạp sao?

   Lại có, nói đến càng cực đoan một điểm, vạn nhất hai người bọn họ mưu đồ bí mật gian phòng phụ cận vừa vặn có cái nhĩ công rất mạnh cao thủ tại thể nghiệm "

   Cô độc mỹ thực nhà" đâu?

   "Nha, ta nói Văn công tử a, lúc này ngài cũng đừng chọn ta tật xấu này —— ——" Phùng Thuận Phong hiển nhiên là cái người ngu, hắn đối Văn Ngọc Trích kia hai câu nói ý ở ngoài lời là một chút đều không số, còn tưởng rằng Văn công tử là ở chế nhạo bản thân đâu, "—— —— ta gần nhất a, phiền đây."

   Văn Ngọc Trích nghe vậy, vẫn đáp lại mỉm cười, hắn thầm nghĩ trong lòng: Ngươi nếu không phiền, ta còn không đến đâu.

   Nhưng hắn cũng không muốn cùng loại này người ngu giải thích thêm, thế là liền thuận đối phương nói: "A —— —— ta như không có đoán sai, Phùng nhị đương gia ngài phiền chuyện kia —— —— hoặc là nói người kia, chính là các ngươi kia Thiếu bang chủ a?"

   Đúng vậy, hắn biết tất cả.

   Nhớ năm đó, Phùng Thuận Phong cùng phùng thuận dòng hai vị này Tào bang lão thần trong lòng kia "Soán vị " nảy sinh chính là Văn Ngọc Trích cho gieo xuống, hắn có thể không rõ ràng hai người này tâm tư sao?

   Còn như Địch Côi mấy năm qua này biến hóa, vốn cũng không phải là cái gì bí mật, Văn Ngọc Trích thì càng không có lý do không biết.

   Nhưng Phùng Thuận Phong tiếp xuống phản ứng , vẫn là như vậy thuần túy, thuần túy phải làm cho Văn Ngọc Trích dở khóc dở cười.

   "Kia ~ cũng không!" Nhưng thấy Phùng Thuận Phong dựng râu trừng mắt liền tiếp như thế một câu, lập tức hắn giống như là cái oán phụ một dạng bắt đầu đau nhức phê lên Địch Côi mấy năm qua này cải tà quy chính hành vi —— ——.