Chương 325: Hợp lưu

325. Chương 325: Hợp lưu

   2022-08-23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 325: Hợp lưu

   Bất Động Tử một quyền này, bao hàm một cái thân thể kẹt tại toàn thịnh trưởng thành kỳ hơn một trăm năm Hyperion thể chất người toàn bộ lực lượng.

   Giữa thiên địa, duy này một quyền, người cản giết người, Phật cản tru Phật... Vô luận cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ cần ngươi có thực thể, liền không có chịu được.

   Đừng nói là cái này "Trâu", liền xem như nó vừa rồi nhắc tới, có được "Bất Hoại Kim Lân " "Long" đến chịu một quyền này, đồng dạng sẽ chết; khác nhau chỉ là cái trước sẽ trực tiếp bị đánh thành bột mịn, mà cái sau sẽ ở chịu đòn sau lưu lại một phó hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài thân vảy xác, nhưng nội bộ trong máu thịt bẩn đều sẽ biến thành hồ dán.

   DUANG ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái này một cái chớp mắt, quyền phong đến, quyền kình phát, đánh ra một tiếng tiếng vang kỳ quái.

   Ngưu chính mình nói, nó là "Mình đồng da sắt" nha, cho nên Bất Động Tử nắm đấm đánh trúng nó lúc, kia động tĩnh liền rất như là trong chùa miếu loại kia công thành mộc tựa như chày gõ chuông va chạm lớn chuông đồng thanh âm.

   Không thể không nói, cái này "Trâu" là thật trung thực... Giảng được rồi để đánh liền để đánh, không tránh không né, cũng không có lặng lẽ vận khởi bất luận cái gì pháp thuật đến phòng ngự gian lận.

   Cho nên nó chết được cũng rất dứt khoát, liền hô một tiếng kêu rên đều không phát ra tới, nó liền từ bị đập nện bộ vị vì bắt đầu điểm, như bị thổi tan cánh hoa bình thường bay tán loạn nở rộ, hắn toàn bộ thân thể trong chớp mắt liền biến thành một mảnh nâng lên bụi bặm, ổng 埲 mà qua.

   Mà theo tử vong của nó, xung quanh kia rét lạnh dị thường cảm giác, còn có Tôn Diệc Hài trên mặt kia vết thương cũ nơi mơ hồ đau đớn vậy lập tức biến mất.

   Vài giây sau, trong không khí áp lực vô hình vậy như mây tan mưa tạnh, khoảnh khắc vô tồn.

   Giờ phút này, cho dù là Tôn Diệc Hài loại này ngoài nghề cũng có thể nhìn ra, loại biến hóa này mang ý nghĩa cái kia cùng loại Lý thế giới "Quỷ đả tường không gian" biến mất, hắn hiện tại hẳn là đã trở lại thế giới bên ngoài.

   "Ờ khào, như thế có thực lực?" Lại chậm vài giây, Tôn Diệc Hài mới hậu tri hậu giác thì thầm một câu.

   Sau đó hắn liền bước nhanh về phía trước, xông Bất Động Tử thi lễ nói: "Vãn bối Tôn Diệc Hài, dám hỏi tiền bối có phải là..."

   "Đúng đúng, ta chính là Bất Động Tử." Bất Động Tử là một nói chuyện tương đối thẳng đón người, cho nên hắn còn không có nghe Tôn Diệc Hài đem câu này nói xong liền cướp đường, "Ngươi chính là cũng hài đi, khỏi phải khách khí, ngươi sự ta nghe đông lai nói không ít, ta cũng đừng cùng chỗ này tiền bối hậu bối trang cái gì lão sói vẫy đuôi, nên nói như thế nào nói thế nào."

   "Ây... Tốt a." Tôn Diệc Hài nghe đối phương vừa nói như thế, liền ngầm thừa nhận bản thân quần lót đều bị Hoàng ca sáng xong, cũng sẽ không trang, đương thời liền khôi phục bình thường nói chuyện trạng thái, "Đạo trưởng, ngài cái này có thể quyền pháp có thể lợi hại a, có cái gì thành tựu sao?"

   Bất Động Tử nghe vậy, không hề nghĩ ngợi, hay dùng đương nhiên ngữ khí trả lời: "Ta trời sinh thần lực a."

   "A... Ha ha..." Tôn Diệc Hài thưởng thức phẩm, cảm giác đối phương giống như cũng không lý tới từ lừa hắn, nguyên nhân chỉ có thể gượng cười hai tiếng, thầm nghĩ trong lòng hắn đây mẹ chỗ nào là đạo sĩ a, là siêu nhân a.

   "Há, đúng, Tiểu Lâm đây là chuyện ra sao a? Bị thương?" Một giây về sau, Tôn Diệc Hài liền dời đi chủ đề, nhìn về phía vừa mới bị Bất Động Tử phóng tới trên đất Lâm Nguyên Thành.

   "Không có việc gì, bị người hạ thuốc, say ngất đi thôi." Bất Động Tử trả lời.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe xong, nghi ngờ nói, "Tình huống như thế nào? Có người muốn ám toán hắn?" Nhưng lời ra khỏi miệng về sau, hắn lại cảm thấy hẳn không phải là ám toán, "Không đúng... Nếu là ám toán, trực tiếp hạ độc thuốc không được sao, bên dưới thuốc mê làm gì? Hẳn là đối phương là muốn bắt sống hắn?"

   "Không phải không phải." Bất Động Tử khoát tay nói, "Đối phương không nghĩ ám toán hắn, cũng không còn dự định bắt sống, chính là một lão thái giám... Giúp công chúa cho hắn bên dưới thuốc, rõ chưa?"

   Nghe thế câu lượng tin tức to lớn lời nói, Tôn Diệc Hài đứng lại nhi sửng sốt chừng năm giây, lập tức biểu lộ biến đổi, mặt nghiêng một cái, mắt một nghiêng, cười như không cười nói tiếp: "Vậy cái này là... Công chúa muốn cướp sắc?"

   Bất Động Tử nghe thế kết luận cũng là dở khóc dở cười, nhưng hắn còn chưa kịp nhả rãnh đâu, nơi xa chợt có tiếng la vang lên.

   "Uy! Các ngươi đều vô sự nhi a?" Cái này cuống họng không phải người bên ngoài kêu, chính là Hoàng Đông Lai.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài cùng Bất Động Tử theo tiếng xem xét, liền nhìn thấy Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường, Terrell, Tần Phong bốn người chính dọc theo đường cái chạy tới, nhìn bộ dáng của bọn hắn chạy còn rất gấp.

   Cái này một là bởi vì: Bọn hắn vừa chạy ra thành nam binh mã ty, muốn mau sớm rời xa, tranh thủ thời gian về khách sạn cùng Bất Động Tử cùng Lâm Nguyên Thành hội hợp.

   Thứ hai là bởi vì: Đang chạy ra một khoảng cách về sau, Hoàng Đông Lai liền phát giác được phía trước yêu khí ngút trời, hắn phỏng đoán có thể là có Tử Tiêu đang làm sự, cho nên muốn tranh thủ thời gian xông lại nhìn xem tình huống.

   Đương nhiên, đi tới chỗ gần, thấy kia yêu khí bỗng nhiên biến mất, lại thấy được Bất Động Tử bóng lưng, Hoàng Đông Lai đại khái cũng có thể đoán được vừa mới xảy ra chuyện gì.

   Nói ngắn gọn, từ biệt mấy tháng, cái này "Đông Hài Tây Độc" ở đây xem như chính thức một lần nữa hợp lưu rồi.

   Nhưng dưới mắt trạng huống này, cũng không có thời gian để chúng nhân ngồi xuống đến chậm rãi ôn chuyện...

   Hoàng Đông Lai lúc này liền biểu thị, việc cấp bách là nhanh đi khách sạn đem hành lý cầm lên, cũng hoả tốc chuyển di, miễn cho binh mã ty những người kia từ "Phân tai" bên trong chậm quá mức nhi sau lại độ tìm tới cửa.

   Nhưng, lúc này Hoàng Đông Lai bọn hắn còn không biết, vừa rồi Lệnh Hồ Tường dẫn bạo hố phân thời điểm, đã mất ý ở giữa đem tương lai phò mã gia Ma Huyền Thanh cho nổ chết ở bên trong, đây chính là xông ra tháp thiên đại họa.

   Bọn hắn càng không biết, cùng cái này so sánh, lúc trước Lâm Nguyên Thành mơ mơ hồ hồ "Đắc tội" công chúa sự tình, cũng là chỉ lớn không nhỏ.

   Bởi vậy, cái này về sau muốn tới tìm bọn họ người, tuyệt sẽ không chỉ là "Thành nam binh mã ty" loại này cấp bậc...

   "Không cần phải đi, các ngươi vừa rồi sau khi rời đi, ta đã xem hành lý mang đi, giấu đến nơi khác." Cũng may Bất Động Tử chí ít biết rõ sau một sự kiện, cho nên hắn vừa rồi đã đã làm nhiều lần an bài, "Ta đoán chừng giờ phút này công chúa nhãn tuyến sớm đã trải rộng tại khách sạn bốn phía, kia một dải chúng ta tạm thời cũng không thể đi."

   Nơi này ta hơi trở về nói hai câu...

   Trước đây tại Bảo Nguyên khách sạn thời điểm, Bất Động Tử liền nhìn ra công chúa sẽ không đối Lâm Nguyên Thành "Vô lễ cử chỉ" từ bỏ ý đồ, nhưng hắn lại không muốn cùng đối phương xung đột trực tiếp tạo thành thương vong, cho nên khi bọn quan binh bắt đầu bắt người thời điểm, Bất Động Tử liền thừa dịp loạn chuồn đi, ngay lập tức liền khiêng Tiểu Lâm lên lầu, đi trong phòng cầm hành lý liền tránh, căn bản không cho công chúa đám người kia đuổi kịp hắn cơ hội.

   Đây cũng là vì cái gì, làm Hoàng Đông Lai đám người chuẩn bị đi theo quan binh lúc rời đi, quay đầu đã không nhìn thấy Bất Động Tử cùng Lâm Nguyên Thành rồi.

   "A? Cái gì công chúa?" Nghe tới Bất Động Tử kia nửa câu nói sau, Hoàng Đông Lai vậy sửng sốt, "Chúng ta không phải chỉ được tội phò mã sao? Còn là một còn chưa ngồi vững phò mã, tại sao lại nhấc lên công chúa?"

   "Hại , vừa đi vừa nói đi." Bất Động Tử thở dài, lại lần nữa đem Lâm Nguyên Thành khiêng lên, liền bắt đầu dẫn đường, "Ta trước mang các ngươi đi lấy hành lý."

   Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, tuy đều nghi hoặc, nhưng là không nói gì, chỉ là yên lặng đuổi theo.

   Sau đó trên đường, Bất Động Tử đem "Lâm Nguyên Thành Taming of the Princess " đoạn thuật lại một lần; chuyện này nghe được cái khác năm người thẳng mút răng trắng, mọi người đều cảm thấy Tiểu Lâm cái này cái sọt đâm phải có điểm lớn, chuyện này nếu là truyền ra ngoài, kia đay phò mã còn không phải tìm bọn hắn liều mạng?

   Đương nhiên chư vị khán quan đều biết, đay phò mã đã không có có thể cùng bọn hắn liều mệnh.

   Muốn cùng bọn hắn liều mạng người... Là Hàn Dụ..