Chương 50: Sư đồ kiểu gì cuối cùng cũng bất hòa

Đang âm người trong chuyện này, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài thái độ là có chút khác biệt.

   Tôn Diệc Hài hắn trời sinh tính cách đã là ưa thích làm loại chuyện đó, cho nên trừ phi là có niềm tin tuyệt đối, hoặc là bất đắc dĩ, bằng không hắn bình thường sẽ không đi chủ động cùng địch nhân đối kháng chính diện.

   Mà Hoàng Đông Lai không giống, hắn cùng Tôn ca cùng nhau chơi đùa âm, nhiều khi chỉ là bởi vì '' hợp lý '', mà không phải là bởi vì yêu thích; lại thêm hắn tính tình tương đối mạnh hơn, luôn muốn muốn chứng minh mình, cho nên chỉ cần gặp gỡ hắn cảm giác có thể một trận chiến đối thủ, không quan tâm có nắm chắc hay không, hắn đều có khuynh hướng chính diện trên đỉnh.

   Dưới mắt, bị Thiệu Đức Cẩm như thế vừa gọi đẩy, Hoàng Đông Lai lúc ấy liền đến sức lực, trừng mắt đối phương liền quát: '' móa! Cái này có cái gì không dám sao? Đến a! ''

   Hắn vừa nói, một bên liền đem kiếm từ phía sau lưng (đạo sĩ kiếm vác tại phía sau mà không phải thắt ở bên hông) lấy xuống, bày ra một bộ tùy thời chuẩn bị rút kiếm đánh chiến trận.

   Ai ngờ, lúc này kia Lâm Nguyên Thành lại bỗng nhiên đoạt bước tới, ngăn tại trước mặt hắn: '' tiền bối chậm đã! ''

   Lâm Nguyên Thành tất nhiên là nhận được Song Hài, hắn cái này âm thanh '' tiền bối '' cũng chỉ là gọi cho chung quanh cùng dưới đài những người kia nghe.

   '' mới sự tình, thật là Lâm mỗ làm không đúng. . . '' Lâm Nguyên Thành nói, hơi quay đầu xem Thiệu Đức Cẩm một cái, sau đó lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai nói, " gia sư giáo huấn ta, giáo huấn đến cũng không sai. . . Lâm mỗ cam nguyện bị phạt. '' hắn dừng một chút, ôm quyền chắp tay, '' nhìn hai vị tiền bối xem ở đây là chúng ta Hưng Nghĩa Môn gia sự phần bưng lên, giơ cao đánh khẽ. . . ''

   Liệt vị, Lâm Nguyên Thành cái này chặn lại, một lời này, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

   Đối Thiệu Đức Cẩm bên kia. . . Cho dù Lâm Nguyên Thành trong lòng biết rất rõ Tôn Diệc Hài mới vừa nói '' sư phụ mặt mũi nhịn không được rồi coi đồ đệ trút giận '' là sự thật, nhưng bất kể nói thế nào mình cũng tại Hưng Nghĩa Môn chờ đợi nhiều năm, kêu người ta nhiều năm sư phụ, hắn là tiểu bối ăn chút thiệt thòi khiến trưởng bối có cái bậc thang xuống, kia cũng là nên.

   Đối Song Hài bên kia. . . Lâm Nguyên Thành tự nhiên minh bạch Tôn huynh cùng Hoàng huynh là muốn giúp mình ra mặt, nhưng cái này hảo ý hắn cũng chỉ có thể tâm lĩnh —— thật muốn động thủ, như Hoàng Đông Lai có chỗ tổn thương, Lâm Nguyên Thành trong lòng cũng băn khoăn.

   Tiến thêm một bước giảng, vạn nhất Hoàng Đông Lai vì Lâm Nguyên Thành ra mặt còn đem Thiệu Đức Cẩm thắng, kia Lâm Nguyên Thành tại Hưng Nghĩa Môn tình cảnh chẳng phải là càng hỏng bét sao?

   Bởi vậy, giờ phút này Lâm Nguyên Thành vẫn là quyết định mình đem sự tình khiêng, khiến sư phụ hả giận, tìm mấu chốt đều đem dưới đài, liền có thể dàn xếp ổn thỏa.

   '' ai. . . Thiệu Đức Cẩm a Thiệu Đức Cẩm, như thế cái bảo, tại sao lại bị ngươi loại phế vật này cho nhặt đi. . . '' cùng lúc đó, nhìn xem Lâm Nguyên Thành làm ứng đối, kia Địch Bất Quyện trong lòng thì là lại ghen lại thán.

   Hắn ngẫm lại đã cảm thấy rất giận a: Giống Lâm Nguyên Thành loại đến tuổi này trẻ thiên phú cao, võ công cường thức đại thể, dáng dấp còn đẹp trai nửa đường đệ tử,

   Thế nào đã là hết lần này tới lần khác đi ngươi Hưng Nghĩa Môn đâu? Nếu là hắn đến ta Tào Bang, ta khẳng định lập tức cứ dựa theo ta kia '' chất tử '' tương lai phụ tá đắc lực như thế bồi dưỡng, coi như để cho ta '' lên ngựa kim xuống ngựa ngân '', ấn Tào Tháo đối Quan Vũ kia lễ ngộ đi, ta cũng vô luận như thế nào muốn lôi kéo người này.

   Nhưng mà, Thiệu Đức Cẩm cũng không như thế tưởng...

   Địch Bất Quyện là cái kẻ dã tâm, mặc kệ hắn chân thực độ lượng như thế nào, chí ít hắn tại cách cục bên trên là trải đến tương đối lớn.

   Mà Thiệu Đức Cẩm đâu, chính là hẹp hòi tốt người, hắn nhìn thấy Lâm Nguyên Thành khuyên ngăn trở Hoàng Đông Lai hành động, trong đầu hoàn toàn là một loại khác lý giải, cho nên hắn nhất thời đã là tức giận đến tròng mắt đều nhanh lồi ra tới: '' hỗn trướng! Ngươi đây là nhận định vi sư đánh không lại người ta, đến thay ta cầu tình? '' hắn rống ở đây, rút kiếm liền đâm, '' mau mau tránh ra cho ta! ''

   Thiệu môn chủ một kiếm này phải lợi hại, mũi kiếm lúc trước trên một đường thẳng, ngoại trừ có Lâm Nguyên Thành phía sau lưng, còn có Địch Bất Quyện phải nửa người, cùng Hoàng Đông Lai chính diện.

   Ngươi nói Lâm Nguyên Thành tránh hay là không tránh?

   Không tránh, ta Lâm thiếu hiệp coi như chết ở chỗ này rồi; tránh đi, kia Địch bang chủ hơn phân nửa là không có chuyện gì, bên cạnh nghiêng người liền có thể tránh thoát, nhưng Hoàng Đông Lai đâu? Đối Hoàng ca tới nói, kiếm này tương đương đã là từ ánh mắt điểm mù bên trong tới, hắn chưa hẳn né tránh được a.

   Lâm Nguyên Thành rất bất đắc dĩ.

   Hắn bản một lòng cầu đạo, tự cho là chỉ cần không thẹn với lương tâm, gặp sao yên vậy, liền có thể phòng ngừa cuốn vào như hôm nay loại này lựa chọn lưỡng nan.

   Nhưng người trong giang hồ, chỗ nào thể không dính ân oán, không gây tình cừu, không làm quyết đoán. . .

   Lâm Nguyên Thành cuối cùng không phải người vô tình vô nghĩa, hôm nay hắn liền vì một cái '' nghĩa '' tự, tuân theo lấy lòng của mình, làm một kiện khiến hắn sau đó kiếp sống giang hồ phát sinh biến đổi lớn sự tình.

   Kia một cái chớp mắt, nhưng gặp Lâm Nguyên Thành cúi người hướng về phía trước khom bước đạp mạnh, dò xét cánh tay một quắp, thuận thế liền rút ra Hoàng Đông Lai chuôi này còn chưa ra khỏi vỏ '' thôn hảo kiếm '', ngay sau đó, hắn liền tại căn bản không quay đầu nhìn tình huống dưới, lật cổ tay nghịch nắm, xoay tay lại vung lên. . .

   Đương ——

   Một giây sau, kia thôn hảo kiếm mũi kiếm dán chặt lấy Địch Bất Quyện dưới xương sườn xẹt qua, phía một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ thuận đến Lâm Nguyên Thành sau lưng, khó khăn lắm nghiêng giữ lấy Thiệu Đức Cẩm kia một đâm.

   Chiêu này lộ ra đến, ở đây rất nhiều cao thủ nhóm đều nhao nhao đổi sắc mặt, mà ở trong đó, phía Địch Bất Quyện kinh dị nhất.

   Dù sao ta Địch bang chủ đứng được gần nhất, thấy cũng rõ ràng nhất, hắn biết rõ tại tư thế như vậy cùng tốc độ xuống, Lâm Nguyên Thành vẫn có thể thanh kiếm '' toàn '' đến sau lưng, lại vừa vặn tránh khỏi hắn cái này đứng tại trong tay vướng bận người. . . Đây là có nhiều khó khăn.

   '' ngươi! Ngươi dám cùng ta động thủ? '' một phương diện khác, Thiệu Đức Cẩm một nhìn mình khai lại bị Lâm Nguyên Thành ngăn cản, tất nhiên là trở nên càng thêm kinh sợ.

   '' sư phụ. . . '' Lâm Nguyên Thành lúc này đã xoay người lại, cầm kiếm mặt hướng Thiệu Đức Cẩm, cùng sử dụng có chút giãy dụa ngữ khí nói, " đừng ép ta nữa. . . ''

   '' cái gì? Ta bức ngươi? '' Thiệu Đức Cẩm giận quá mà cười, '' a. . . Ta để ngươi tránh ra, ngươi chẳng những không tránh, còn giúp người ngoài tới đối phó ta, lại có mặt nói là ta bức ngươi? ''

   '' sư phụ, ta. . . '' Lâm Nguyên Thành hiện tại cũng rất khó chịu, hắn cũng không nghĩ Tôn Hoàng hai người cùng Thiệu Đức Cẩm đánh nhau, lại không muốn không trải qua đồng ý đã là lộ ra ánh sáng hai người bọn họ thân phận, hắn chỉ có thể thử nghiệm dùng '' ta có nỗi khổ tâm '' loại này đến ổn định Thiệu Đức Cẩm, cầu sư phụ thu tay lại.

   Phải Thiệu Đức Cẩm cũng không muốn nghe hắn lại giải thích cái gì: '' im ngay! Ta không có ngươi dạng này đồ đệ! '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, trên mặt cơ bắp co quắp tiếp nói, " năm đó ta gặp ngươi tuổi nhỏ cơ khổ, tư chất cũng tạm được, cho nên hảo tâm chứa chấp ngươi, cũng không có đi truy đến cùng ngươi mang nghệ chuyện bái sư. . . '' hắn vừa nói, một bên đã bày xong chiêu tiếp theo tư thế, '' mấy năm qua này, ta Hưng Nghĩa Môn đợi ngươi Lâm Nguyên Thành cũng không mỏng a, không nghĩ tới hôm nay ngươi lại lấy oán trả ơn, tại cái này Thất Hùng Hội trước ba lần bốn lượt cố ý làm nhục tại ta, còn muốn cùng ta trực tiếp động thủ. . . Hừ, họ Lâm, ngươi sẽ không phải là cái gì tà ma ngoại đạo phái đến bên cạnh ta nội ứng a? ''

   Thiệu Đức Cẩm mấy câu nói đó thế nhưng là thật hung ác, trong lời nói '' trục xuất sư môn '' tầng kia ý tứ đã rất rõ, cũng không muốn nói nhiều, mấu chốt là kia một đỉnh '' tà ma ngoại đạo '' mũ chụp xuống đi, chẳng những đem mình coi đồ đệ trút giận hành vi chính đáng hóa, còn cực đại uy hiếp đến Lâm Nguyên Thành tương lai trên giang hồ tiền đồ.

   Ở đây giang hồ quần hào nhóm cũng đều rất nghi hoặc. . . Nếu như nói ban sơ Lâm Nguyên Thành lên đài cho sư phụ đệ kiếm hành động là vô tâm chi thất, kia về sau hắn giúp đỡ hai cái không rõ lai lịch kỳ hoa môn phái '' lão đầu nhi '' cản sư phụ kiếm chiêu là tình huống như thế nào? Cái này không có cách nào giải thích a, hẳn là hắn thật đúng là cố ý muốn cho Thiệu Đức Cẩm xuống đài không được?

   '' ai. . . '' giờ khắc này, Lâm Nguyên Thành thở dài.

   Hắn không phải là vì mình ai thán, mà là tại thán kia Thiệu Đức Cẩm thật đáng buồn.

   '' Thiệu Đức Cẩm. '' hạ vừa nói một câu thì Lâm Nguyên Thành đã cải biến đối Thiệu Đức Cẩm xưng hô, '' mặc dù ta từ lâu biết ngươi là tâm hẹp lượng nhỏ hạng người, nhưng thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại vì nhất thời dưới mặt mũi chảnh đến loại tình trạng này. . . ''

   Ngữ khí của hắn lúc này đã là băng lãnh, bởi vì trong mắt hắn, Thiệu Đức Cẩm đã là một cái mình không cần lại đi quan tâm người.

   '' ta tại Hưng Nghĩa Môn đợi mấy năm này, đối ngươi là kính trọng có thừa, nói gì nghe nấy. . . Ta vì Hưng Nghĩa Môn đánh xuống cơ nghiệp cùng thanh danh, không chỉ có là đồng môn chư vị, đã là ngay cả Thương Châu địa giới bên trên môn phái khác cũng là rõ như ban ngày. '' Lâm Nguyên Thành nói tiếp, '' ta Lâm Nguyên Thành tự hỏi mình ở chỗ của ngươi ăn mỗi một chiếc cơm, học mỗi một môn công phu, đều không được không, ta căn bản không nợ ngươi cái gì. . . Dù là ngươi hôm nay đã là cố tình gây sự đuổi ta ra cửa, ta cũng sẽ không nhiều lời nửa câu, càng sẽ không cùng ngươi so đo; nhưng ngươi lại muốn tại anh hùng thiên hạ trước mặt ác ý ô thanh danh của ta, nghĩ đến muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt. . . Cũng bởi vì chính ngươi vô năng. . . ''

   Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lại nói: '' nếu như thế, vậy ta ngươi ở giữa, cũng không cần bàn lại cái gì sư đồ tình cảm, ta Lâm Nguyên Thành từ hôm nay trở đi đã là cùng ngươi Thiệu Đức Cẩm, cùng ngươi Hưng Nghĩa Môn lại không liên quan. ''

   '' lại không liên quan? '' Thiệu Đức Cẩm cười lạnh, '' hừ. . . Ngươi nói không có liên quan đã là không có liên quan? Có nhiều thứ, có thể hay không mang đi, phải không phải do ngươi. ''

   Hắn lời này ý tứ mọi người đều hiểu: Dựa theo giang hồ quy củ, đệ tử rời đi sư môn thì mặc kệ ngươi là bị đuổi đi ra vẫn là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, ngươi kia thân võ công có thể hay không cùng một chỗ '' mang đi '', còn phải xem chưởng môn có đồng ý hay không; chưởng môn đồng ý, ngươi mới có thể mang nghệ xuống núi, chưởng môn không đồng ý, liền có thể phế ngươi võ công.

   Nhưng mà, Lâm Nguyên Thành nghe xong Thiệu Đức Cẩm về sau, lại dùng một loại phảng phất tại nhìn thằng ngốc ánh mắt, phối hợp với một tia vẻ kinh ngạc trả lời: '' đã là ngươi dạy những cái kia tam lưu võ công, ngươi thế mà thật không ngại xách? '' hắn dừng một chút, theo sát lấy đã là dùng rất bình thường khẩu khí nói ra một câu rất đáng sợ lời nói, '' chẳng lẽ lại. . . Ngươi bởi vì ta hô ngươi mấy năm sư phụ, liền cho rằng võ công của ta tại ngươi phía dưới a? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, trong hội trường chính là một trận đánh trống reo hò.

   Rất nhiều người đều cảm thấy tiểu tử này sắp điên a, coi như ngươi là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, nhưng mới hai mươi tuổi không đến niên kỷ đã là dám nói võ công của mình so Tứ Môn Tam Bang loại môn phái này chưởng môn cấp nhân vật còn cao? Sợ không phải người si nói mộng a?

   Nhưng. . . Bao quát Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy, Lữ Thế Viễn bọn người ở tại bên trong, một đám đi Lạc Dương nhìn qua Thiếu Niên Anh Hùng Hội tiền bối những cao thủ, sau khi nghe xong câu này về sau, tất cả đều giữ im lặng, lại như có điều suy nghĩ. . .

   Mặc dù bọn hắn ngoài miệng là không nói, nhưng kỳ thật trong lòng đều đang nghĩ lấy: Hôm nay cái này Thiệu Đức Cẩm sợ là muốn chết trên đài đi?

   '' cuồng vọng! '' một hơi qua đi, Thiệu Đức Cẩm gầm thét một tiếng, giận dữ xuất thủ, '' Thiệu mỗ hôm nay liền muốn tự tay thanh lý môn hộ! ''

   Đừng nhìn Thiệu Đức Cẩm tại quá khứ trong vài năm vẫn luôn là Lâm Nguyên Thành '' sư phụ '', nhưng hắn là thật không biết Lâm Nguyên Thành võ công hạn mức cao nhất cao bao nhiêu.

   Trong Hưng Nghĩa Môn, Lâm Nguyên Thành cũng căn bản không có cơ hội, không cần thiết. . . Đem mình bản lĩnh thật sự biểu hiện ra ngoài; liền xem như thu liễm lấy tình huống dưới, Lâm Nguyên Thành đều không có trốn qua Thiệu Đức Cẩm đố kỵ tài năng chi tâm, hắn như thế nào lại tận lực đi hiện ra cái gì '' hạn mức cao nhất '' đâu.

   Nhưng, dưới mắt song phương đã trở mặt, lại Thiệu Đức Cẩm đã bày ra muốn giết chết Lâm Nguyên Thành tư thế, cái sau từ cũng không cần thiết lại che giấu.

   Kia trong chớp mắt, đã thấy kia Thiệu Đức Cẩm trường kiếm vẩy lên, phát ra quát quát hai tiếng.

   Chiêu này '' một kích hai minh '', kiếm quang loé sáng lại ở giữa nương theo thân hình biến hóa, liên đột mang quyển, vừa vội lại hiểm.

   Lâm Nguyên Thành nội lực khẳng định là không bằng Thiệu Đức Cẩm, đón đỡ chiêu này hắn sẽ ăn chút thiệt thòi, cũng may lần này tại binh khí phương diện hắn không rơi vào thế hạ phong, mà đối với kiếm pháp lý giải hắn càng là vượt qua đối phương quá nhiều, cho nên hắn chỉ là thân hình nhất chuyển, kiếm ảnh nhoáng một cái, liền tới một tay liên tiêu đái đả.

   Dựa vào một cỗ khiến hai kiếm lưỡi kiếm tướng cọ xảo lực, Lâm Nguyên Thành tuỳ tiện liền hơi gãy, tiêu mất Thiệu Đức Cẩm kia bao hàm nội kình sắp khai, lập tức lại là chuyển lưỡi đao một vòng, thừa thế quẹt làm bị thương Thiệu Đức Cẩm bên bụng.

   Thiệu Đức Cẩm phần bụng bị đau thời khắc, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, hắn vốn cho rằng bằng công lực của mình coi như liều mạng cũng có thể đè chết Lâm Nguyên Thành, không nghĩ tới sự tình không phải đơn giản như vậy. . .

   Mọi người đều biết, tại chúng ta hiện đại cách đấu trong, cầm lực lượng (thể trọng / thể trạng) chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì kỹ xảo liền sẽ mất đi tác dụng.

   Tại cái này thế giới võ hiệp, mặc dù đầu này thiết luật cũng y nguyên tồn tại, nhưng còn có một đầu trái lại định luật —— cầm kỹ xảo (chiêu thức / cảnh giới) chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì có khi lực lượng cũng sẽ mất đi tác dụng.

   Lâm Nguyên Thành ở nội lực khối này bởi vì tuổi tác cùng luyện công pháp hạn chế, cũng không có so người đồng lứa mạnh quá nhiều, phải hắn tại kỹ xảo phương diện này, kiếm pháp chi tinh tuyệt, kiếm ý sự cao xa, đã tuyệt không phải là Thiệu Đức Cẩm loại người này đệt lực lượng có thể đuổi ngang.

   Một chiêu này đối xong, Thiệu Đức Cẩm kia mồ hôi lạnh coi như xuống tới.

   Coi như hắn người này cực độ tự cho là đúng, nhưng giao thủ sau đánh thắng được đánh không lại hắn vẫn có thể đoán được —— cao thủ so chiêu chính là như vậy, người bên ngoài khả năng chưa hẳn thấy được rõ ràng, nhưng khi sự tình người chỉ cần tiếp xúc liền biết ai ưu ai kém.

   Nhưng Thiệu Đức Cẩm bây giờ đã thả ra ngoan thoại muốn '' thanh lý môn hộ '', lại đã chủ động khai chiến, liền có chút đâm lao phải theo lao ý tứ.

   Nếu là hắn thoát chiến không đánh đi, có thể muốn xã hội tính tử vong; kiên trì tiếp tục đánh đi, có thể muốn vật lý tính tử vong. . .

   Mặt khác, tiếp tục lắng, cuối cùng không có chết, nhưng cũng không có thắng, giống nhau là xã hội tính tử vong.

   Ngay tại cái này Thiệu Đức Cẩm suy nghĩ lung tung, lo được lo mất thời khắc, bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai thân ảnh đột nhiên giết vào chiến đoàn, bàn tay trái vung lên, đùi phải quét qua, sinh sinh đem Thiệu Lâm Nhị người riêng phần mình bức lui lại mấy bước.

   '' dừng tay cho ta! '' Hoàng Đông Lai một tiếng uống thôi, quả nhiên có tác dụng.

   Lâm Nguyên Thành tất nhiên là muốn dừng tay, hắn biết Hoàng Đông Lai sẽ không hại chính mình.

   Thiệu Đức Cẩm thì càng đừng nói nữa, hắn gặp có phe thứ ba đến đình chỉ chiến đấu, quả thực là như nhặt được đại xá.

   '' cái này Thất Hùng Hội bưng lên, quần hùng trước mặt, tuyển tổng môn chủ hòa mới môn phái sự tình một kiện không nói, các ngươi cái này ba môn ba bang không hiểu thấu ngay ở chỗ này nội đấu, còn làm cái gì thanh lý môn hộ? '' một giây sau, Hoàng Đông Lai liền làm bộ dùng rất trung lập ngữ khí nói nói, " các ngươi đã là không sợ khiến người trong thiên hạ chế nhạo sao? ''

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng tới trước hai bước, còn liếc mắt nhìn thấy Địch Bất Quyện nói, " tiểu Địch a, ngươi cũng thế, ngươi đã phụ trách chủ trì đại hội, kia hiểu đến khống tràng a, có cái gì khác sự tình ngươi có thể khiến mấy vị chưởng môn tại Thất Hùng Hội sau khác làm an bài nha, cứ như vậy tại mọi người trước mặt dạng này náo, kia không mất mặt xấu hổ sao? ''

   Địch Bất Quyện nghe lời này thật muốn lập tức đi lên đâm chết cái này hai hàng.

   Còn khống tràng? Ta vốn khống đến không tệ a, cái này không phải là các ngươi hai tới các loại pha trộn thêm đổ thêm dầu vào lửa ta mới cho khống băng sao?

   Lúc trước hai ngươi châm ngòi thổi gió đem tràng diện làm Thành dạng này, hiện tại bỗng nhiên lại đổi một bộ tới nói '' lời công đạo '' dáng vẻ, đem nồi hướng trên người của ta hất lên, để cho ta thu thập cục diện rối rắm? Các ngươi đến cùng muốn làm gì nha?

   Địch Bất Quyện thật là lý giải không được Song Hài cái này thay đổi thất thường thao tác, nhưng mà đứng tại Tôn Hoàng hai người góc độ bên trên xử lý như vậy rất bình thường.

   Bọn hắn thoạt đầu là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, muốn nhìn một chút cái này họ Địch có âm mưu gì, cho nên ở nơi đó các loại gây sự, mà hiện tại bọn hắn thì là vì giúp Lâm Nguyên Thành, lại đổi bộ lí do thoái thác.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tất nhiên là tin tưởng Lâm Nguyên Thành có thể thắng Thiệu Đức Cẩm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới cần bỏ dở trận chiến đấu này.

   Song Hài hiểu rất rõ Thiệu Đức Cẩm như vậy tiểu nhân, hôm nay Lâm Nguyên Thành nếu là nhất thời nương tay không giết hắn, hoặc là hắn chủ động vứt bỏ chiến bảo toàn tính mệnh, vậy hắn ngày sau nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi trả thù cùng nói xấu Lâm Nguyên Thành —— dù sao khi đó hắn cũng không có gì tôn nghiêm có thể nói nha, tuyệt đối là phát rồ.

   Mà Thiệu Đức Cẩm nếu là chết đâu, vậy hắn trước đây nói Lâm Nguyên Thành là tà phái nội ứng ngôn luận không chừng liền bị lấy ra nhai, dù là hôm nay trình diện người trong chỉ có một phần ba người tin, ngày sau một truyền mười, mười truyền trăm, đối Lâm Nguyên Thành thanh danh cùng an toàn cũng là rất bất lợi.

   Cũng không bằng cho Thiệu Đức Cẩm lưu lại cuối cùng điểm này mặt mũi, hôm nay trước tiên đem bản này đều bỏ qua đi, nghĩ đến hắn cũng vui vẻ đến như thế. . .

   Về phần sau này sao, còn nhiều thời gian, kia Thiệu Đức Cẩm nếu là '' không biết điều '', Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tự có vô số loại biện pháp có thể đối phó hắn.

   '' hai vị. . . Nói có lý. '' Địch Bất Quyện cố nén bởi vì áp lực mà xuất hiện đau dạ dày, lên tiếng, sau đó lần nữa đi đến chính giữa sàn chính gần phía trước vị trí, hướng dưới đài vừa chắp tay, '' liệt vị đồng đạo, hôm nay ta Tứ Môn Tam Bang bởi vì một chút nội bộ ân oán ở đây lên chút tranh chấp, khiến chư vị chê cười. '' hắn nói, lại quay đầu nhìn về phía trên đài Lữ Diễn, Lôi Tam Nương cùng Thiệu Đức Cẩm, '' Lữ môn chủ, Thiệu môn chủ, Lôi sư tỷ. . . Chuyện của các ngươi, ở cái này Thất Hùng Hội đề tài thảo luận kết thúc về sau, Địch mỗ tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo, dưới mắt, mong rằng ba vị phía đại cục làm trọng, đừng lại khiến anh hùng thiên hạ nhóm xem chúng ta chê cười. ''

   Lữ Diễn đứng một hồi này, như vậy cũng kém không nhiều tiêu tan, nghe được lời ấy, thở dài, nhân tiện nói: "Thôi được. '' hắn chắp tay, quay người liền hạ xuống đài.

   Lôi Tam Nương đâu, vốn nàng là cùng Địch Bất Quyện nhất không qua được một cái, nhưng mà trước đây nghe Địch Bất Quyện coi phiên '' họa thủy đông dẫn '' ngôn luận, nàng thật là lên lo nghĩ, cho nên lúc này cũng là hừ một tiếng, yên lặng xuống đài.

   Mà còn lại Thiệu Đức Cẩm, mặc dù nội tâm của hắn là muốn nhất trượt xuống đài một cái, nhưng vì mặt mũi, hắn xuống đài trước vẫn là xông Lâm Nguyên Thành quẳng xuống '' Lâm Nguyên Thành, hôm nay ta trước hết tha cho ngươi một mạng, ngày sau lại tìm ngươi tính sổ sách! '' một câu như vậy ngoan thoại, lúc này mới hất đầu nhảy trả lời Hưng Nghĩa Môn trong trận.

   Lâm Nguyên Thành cũng khinh thường tại cùng Thiệu Đức Cẩm mặt hàng này so đo, chỉ là cười cười, không để ý tí nào hắn.

   Đúng lúc này, Tôn Diệc Hài lại mở miệng nói: '' a nha ~ người này đều đi hết sạch, vậy ta hai không sai biệt lắm cũng nên chạy trở về kia xó xỉnh bên trong đi nha. ''

   Một bên khác, Hoàng Đông Lai đi tới Lâm Nguyên Thành bên cạnh, xông đối phương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức liền từ trong tay đối phương tiếp trả lời của mình kiếm: '' cái kia. . . Lâm thiếu hiệp nếu không chê, cùng chúng ta Nhị lão cùng một chỗ đi chỗ đó ngồi xổm một lát? ''

   '' người tới. . . '' Địch Bất Quyện như thế người cơ linh a, hắn thể không hiểu hai vị này ý ở ngoài lời a, lúc ấy đã là nhếch miệng, từ trong hàm răng gạt ra một câu, ''. . . Cho ba vị ban thưởng ghế ngồi. ''.