Chương 597: Siêu việt (thượng)

Chương 597: Siêu việt (thượng)

   Quyết định muốn vào một bước nghiên cứu thần công về sau, đặt tới Mộ Dung Hiếu trước mắt vấn đề thứ nhất, chính là "Tư ẩn vấn đề" rồi.

   Dù sao... Hắn là một cần người khác trường kỳ, lại mọi thời tiết tiến hành chăm sóc người.

   Mặc dù hắn cũng có thể dùng các loại phương thức đẩy ra bên người hạ nhân, tỉ như "Ta ngồi chỗ này một mình đọc sách một hồi, ngươi đến ngoài phòng nghỉ một lát đi, có việc ta bảo ngươi" loại hình, nhưng này có thể tranh thủ được tư ẩn vẫn là có hạn.

   Bởi vì đứng tại đối phương góc độ, lúc này ý nghĩ sẽ chỉ là: Nhị thiếu gia ngài đây không phải tìm việc cho ta nhi sao? Ta không ở trong phòng thời điểm vạn nhất ngài đập lấy đụng, sau đó lão gia trách tội xuống còn không phải chúng ta làm hạ nhân gánh?

   Tại cái kia đầu năm, điều này cũng đúng là tuyệt đại đa số đại hộ nhân gia tình huống thực tế.

   Trong đó có chút đặc biệt ác liệt, phàm là trong nhà xảy ra chút gì ngoài ý muốn, tại biết rõ không phải là người họa điều kiện tiên quyết, cũng phải đem trách nhiệm úp đến hạ nhân trên thân đến trút giận; bọn hạ nhân cũng chỉ có thể thụ lấy, bởi vì thụ lấy thuộc về là dừng tổn hại, mà nếu như dám giảng đạo lý phản bác, kia ông chủ chỉ cần đến một câu "Còn dám mạnh miệng" liền có thể không nhìn ngươi hết thảy cãi lại, sau đó đem ngươi đánh chết đều được.

   Trong tình cảnh quan trọng này, bị Mộ Dung Hiếu chi đến ngoài phòng vị kia, khẳng định không có khả năng thật đi "Nghỉ ngơi", tương phản, hắn sẽ càng thêm mật thiết nghe trong phòng động tĩnh, sợ mình không ở lúc thiếu gia ra chút gì tình trạng.

   Kia A Hiếu lại muốn luyện công, lại muốn chú ý đừng phát ra vang động quá lớn dẫn tới hạ nhân xông tới xem xét, tất nhiên là dễ dàng phân tâm, còn bó tay bó chân.

   Đến cuối cùng, hắn có thể chân chính hoàn toàn buông ra luyện công thời gian, cũng chỉ có cha của hắn tới tìm hắn "Đánh cờ tán gẫu " về điểm thời gian này, bởi vì chỉ có lúc này, bị cầm đi tôi tớ kia là thật nghỉ ngơi đi.

   Có thể cứ thế mãi, cũng không phải biện pháp, cho nên Mộ Dung Hiếu tại thân thể cơ bản khôi phục năng lực hành động về sau, tìm Mộ Dung Trữ thương lượng, có hay không có thể một đợt nói dối.

   Thiên Tằm thần công sự tình hai cha con bọn họ tự nhiên vẫn là muốn bảo mật, nhưng biên cá biệt lý do giải thích một chút A Hiếu bị "Chữa hết", cái kia hẳn là không có vấn đề.

   Thế là, bên ngoài ra trở về một tháng sau, Mộ Dung Trữ đột nhiên đem người nhà đều triệu tập lại, tuyên bố A Hiếu đã khôi phục sinh hoạt tự gánh vác năng lực cái này "Tin tức tốt" .

   Về phần hắn là thế nào khôi phục vậy? Hai cha con giải thích là: Một tháng trước Mộ Dung Trữ ra ngoài xử lý công việc, kỳ thật chính là đi Thiên sơn tìm kiếm một gốc cực kì hi hữu Tuyết Liên, tại Mộ Dung Trữ thành công đem Tuyết Liên mang về về sau, A Hiếu liền bằng vào bản thân nghiên cứu nhiều năm y thuật, lấy cái này gốc Tuyết Liên làm chủ vật liệu hợp với một loại thuốc, một tháng qua A Hiếu một bên uống thuốc, một bên tiếp nhận Mộ Dung Trữ "Nội lực vật lý trị liệu", kết quả hiệu quả lộ ra; bây giờ cái này thuốc uống xong, A Hiếu thân thể cũng đã có thể giống người bình thường một dạng hoạt động tự nhiên.

   Một bộ này lí do thoái thác, không thể nghi ngờ là rất cao minh nói dối, bởi vì nó nên phức tạp địa phương phức tạp, nên mơ hồ địa phương mơ hồ.

   Nếu như bọn hắn chỉ nói là Mộ Dung Trữ tìm được cái nào đó đồ vật, A Hiếu ăn một lần là tốt rồi, vậy liền quá đơn giản thô bạo, đại gia nghe xong thế tất sẽ hoài nghi cái này đồ vật tính chân thực.

   Nhưng bây giờ nói, "Tuyết Liên" chỉ là nguyên liệu chủ yếu, còn muốn kết hợp "A Hiếu y thuật" cùng "Mộ Dung Trữ dùng nội lực chữa thương" những này khó mà nghiệm chứng mơ hồ thủ đoạn mới có hiệu quả, đây chính là chi tiết phong phú, lại không thể nào chứng nhận nổi lên.

   Mặt khác, cái này nói dối thuận tiện đem "Mộ Dung Trữ đi qua Thiên sơn" cái này chân thật phát sinh qua, lại tỉ lệ lớn có thể nghiệm chứng sự cũng cho túi tiến vào.

   Bởi vì Mộ Dung Hiếu phỏng đoán: Mình ở thời gian này điểm lên đột nhiên tuyên bố thân thể trị tốt tin tức, khó tránh khỏi sẽ có người đem cùng một tháng trước Mộ Dung Trữ ra ngoài sự liên hệ tới, sau đó len lén đi kiểm chứng.

   Vậy liền không bằng tùy bọn hắn chủ động đem một bộ phận "Có thể nghiệm chứng " chuyện thật nhi để vào cái này trong nói dối, như vậy người khác tra thời điểm ngược lại sẽ tiến một bước đề cao bọn hắn bộ này lí do thoái thác có độ tin cậy.

   Nói ngắn gọn, cái này dối, trong ngắn hạn lắc lư một lần là vậy là đủ rồi.

   Còn nữa nói, tất cả mọi người là người một nhà, A Hiếu thân thể chữa hết, kia mọi người chí ít mặt ngoài phản ứng đầu tiên đều nên mừng thay cho hắn mới đúng, cho dù là Mộ Dung Tịch loại này có chút ngốc thiếu chủ vậy không có khả năng lập tức giống thẩm phạm nhân một dạng liền việc này hỏi han a.

   Cho nên, cái này một đợt xem như để Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu rất thuận lợi liền hỗn qua rồi.

   Nhưng thực tình vì A Hiếu cao hứng người có mấy cái đâu?

   Khoan hãy nói, đại bộ phận đều là.

   Đầu tiên là Mộ Dung Trữ đệ đệ, cũng chính là A Hiếu nhị thúc Mộ Dung thao.

   Cái này lão huynh ta tiền văn vậy đề cập qua, không có khác, chính là hiền hoà, đã sớm nằm ngửa —— cái gì vị trí gia chủ a, giang hồ phân tranh a, hắn nghe đều không muốn nghe.

   Trước kia bọn nhỏ đều còn nhỏ, trên phương diện làm ăn thực tế thiếu nhân thủ lúc hắn sẽ còn so tay chút, hiện tại Mộ Dung Trữ cái này một chi nhi nhân khẩu như vậy thịnh vượng, Mộ Dung thao thì càng có lý do buông tay mặc kệ rồi.

   Trên thực tế, Mộ Dung thao hiện tại cơ bản đều không ở bản gia lộ diện, hắn đã sớm cùng duy nhất phu nhân một đợt đem đến nữ nhi nhà chồng bên kia trước thời hạn dưỡng lão đi, nói khó nghe chút hắn cái này cùng "Bản thân đem mình trục xuất khỏi gia môn" cũng không còn cái gì khác nhau.

   Cho nên hắn lần này bị ca ca gọi trở về, nghe nói Nhị điệt tử thân thể khôi phục khỏe mạnh sự, kia tất nhiên là vui vẻ ra mặt, không có ý tưởng gì khác.

   Tiếp theo đâu, chính là Mộ Dung Hiếu mẹ ruột, cũng chính là Mộ Dung Trữ "Nhị phu nhân", vậy càng không cần nói, hài tử nhà mình chịu nhiều năm như vậy ủy khuất, hiện tại các loại ý nghĩa "Đứng lên", nàng tuyệt đối là vui đến phát khóc a.

   Tiếp lấy chính là Mộ Dung Trữ "Tam phu nhân", cùng với kia "Tam nha đầu" Mộ Dung Nguyệt.

   Hai vị này tình huống cùng Mộ Dung thao cùng loại, bởi vì các nàng cũng không tham dự "Đời sau gia chủ cạnh tranh", không có gì lợi hại quan hệ ở bên trong, cho nên A Hiếu chữa hết các nàng khẳng định cũng là mừng thay cho hắn.

   Những lời ấy đến nơi này, nghĩ đến các vị vậy xem hiểu, không phải "Thực tình vì A Hiếu cảm thấy cao hứng " , cũng chỉ có kia "Đại phu nhân" cùng với nàng kia hai nhi tử... Mộ Dung Tịch, Mộ Dung Điển rồi.

   Ba vị này trước kia có thể cùng A Hiếu ở giữa bình an vô sự, là bởi vì A Hiếu là một "Phế nhân", căn bản không có tranh đoạt tương lai vị trí gia chủ điều kiện.

   Nhưng bây giờ hết thảy đều bất đồng, một cái thân thể khỏe mạnh Mộ Dung Hiếu, đều không cần luyện võ, đó cũng là nhất đẳng nhân tài a.

   Vạn nhất hắn tương lai ngay cả võ công đều luyện được, kia Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển ở trước mặt hắn là thuộc về "Người so với người phải chết " phạm trù, bọn hắn có thể không vội sao?

   Bất quá có người, kỳ thật so với bọn hắn còn gấp đâu.

   Đó chính là chính Mộ Dung Hiếu.

   Người bên ngoài có thể sẽ cảm thấy: Người này thật vất vả có thể bình thường hành động, vậy thì càng hẳn là yêu quý thân thể của mình, bớt làm chút mạo hiểm cấp tiến quyết sách.

   Nhưng ở người trong cuộc xem ra, vừa vặn tương phản.

   "Ta hiện tại cuối cùng có thể giống thường nhân một dạng luyện võ, thậm chí có so với thường nhân còn tốt hơn căn cơ, vậy ta càng muốn đem quá đi chỗ đó hoang phế mấy chục năm dùng tốc độ nhanh nhất bù lại."

   Cái này, mới là A Hiếu ý nghĩ.

   Bởi vậy, trong nhà phạm vi nhỏ công bố qua tình trạng thân thể của mình, tức giành lấy "Tư ẩn" về sau, Mộ Dung Hiếu lập tức bắt đầu rồi không biết ngày đêm khổ luyện.

   Mà hắn đánh hạ Thiên Tằm thần công bước kế tiếp —— "Trở thành", tên như ý nghĩa, chính là hắn muốn dùng thời gian ngắn nhất biến thành cùng đương thời "Thần công sơ thành " Vân đại hiệp ngang nhau thực lực tồn tại.

   Dù sao từ Vân đại hiệp bằng vào thần công kia dương danh, đến hắn "Về kén" ở giữa, có ước chừng hơn mười năm thời gian đâu; A Hiếu tự hỏi, nếu như là hắn, tại làm sao dài trong năm tháng, khẳng định đã sớm tìm tới nghịch thiên cải mệnh phương pháp rồi.

   Cho nên, trước "Trở thành" rồi nói sau.

   Dõi mắt toàn bộ võ lâm, trước sau mấy trăm năm, có thể để cho một người trong thời gian cực ngắn liền từ hoàn toàn không có võ công biến thành tuyệt đỉnh cao thủ thần công, có thể có bao nhiêu?

   Chớ nói gì sau khi luyện thành mười năm sẽ chết, dù là một năm sau thì sẽ chết, cũng không ít người sẽ không nhịn được dụ hoặc.

   Giống A Hiếu như vậy ngột ngạt ẩn nhẫn lâu như vậy, tự tin vô cùng lại cực kỳ cố chấp người, càng là không thể nào kháng cự loại này kỳ ngộ rồi.

   Cứ như vậy, có điều kiện tu luyện hắn, lại tốn một tháng, đem Thiên Tằm thần công từ đệ nhất trọng luyện đến đệ ngũ trọng.

   Cho dù bản này chính là một môn có thể tốc thành thần công, cho dù năm đó Vân đại hiệp cũng là thiên tư không tầm thường, kỳ ngộ không ngừng, nhưng là tuyệt không có hắn luyện được nhanh như vậy.

   Đương nhiên ở trong đó nguyên nhân lớn nhất chúng ta cũng đều biết: Bởi vì A Hiếu thân thể là đặc thù.

   Hết thảy nội công tu luyện đều không thể rời đi "Hô hấp" cái này một hạch tâm, mà A Hiếu thân thể chính là trên một điểm này có siêu việt thường nhân ưu thế.

   Nói trắng ra là, chính là tại hắn nắm giữ thân thể của mình chân chính cách dùng về sau, vô luận luyện cái gì nội công, đều sẽ nhanh hơn người khác, lại nhanh rất nhiều.

   Mặt khác đâu, còn có cái thứ yếu nguyên nhân, chính là hắn "Thông minh" ... Tuyệt vời nổi bật thông minh.

   Bình thường tới nói, một cái tư chất không cao không thấp người bình thường, tu luyện một môn nội công lúc, đầu tiên chính là muốn cõng xuống môn công phu này cơ sở khẩu quyết, tức nhập môn "Hô hấp pháp", đọc xong về sau lại một bên hô hấp một bên dựa theo khẩu quyết nội dung dẫn đạo "Khí" ở trong kinh mạch dựa theo nhất định hình thức lưu động... Như vậy hoàn chỉnh, không sai lầm đi đến một cái "Tiểu chu thiên", mới xem như một lần hữu hiệu luyện tập.

   Muốn tương tự lời nói, như thế một vòng xuống tới, hãy cùng ngươi ở đây trong phòng thể hình dùng phi thường tiêu chuẩn tư thế làm một tổ lực lượng huấn luyện đồng dạng.

   Nhưng người ký ức cùng năng lực phân tích là không giống, có người chỉ là cõng xuống khẩu quyết cũng rất cực khổ rồi, còn có người đọc thuộc lòng lên không có vấn đề, nhưng đối với cõng xuống nội dung lý giải được không đủ đầy đủ, những này đều sẽ ảnh hưởng bọn hắn tại minh tưởng vận khí lúc hiệu suất... Cũng chính là cùng loại tại làm lực lượng lúc huấn luyện tư thế của bọn hắn không đúng tiêu chuẩn, dẫn đến huấn luyện thành quả giảm đi.

   Cái gọi là "Tư chất" bên trên chênh lệch, liền thể hiện tại đây.

   Đương nhiên, tư chất ngươi kém cũng không còn quan hệ, bởi vì này loại tu luyện ngươi một ngày có thể làm tốt nhiều tổ, thật nhiều lần, dù là ngươi làm được chậm một chút, đần độn một chút, chỉ cần không ngừng đi luyện tập, tăng lên độ thuần thục, luôn có thể làm tốt, ngươi chỉ là so với cái kia tư chất tốt người cần tiêu xài nhiều thời gian hơn cùng tinh lực mà thôi.

   Bất quá theo tu luyện xâm nhập, một môn võ công từ "Nhập môn" đi hướng "Tiến giai", lại đến "Tinh thông", "Đại thành" ... Ngươi muốn đi lưng cùng hiểu đồ vật cũng sẽ càng ngày càng khó, chứ đừng nói chi là, tại "Lưng" cùng "Lý giải " phía sau nhi, còn có cái cuối cùng cửa ải khó gọi "Ngộ" .

   Vậy cái này thời điểm, có người liền sẽ bởi vì tư chất vấn đề mà gặp được "Bình cảnh", thậm chí "Hạn mức cao nhất" rồi.

   Có thể đối những cái kia tư chất cao người mà nói đâu, bọn hắn nhìn thấy, ngược lại là một cái "Do giản đến phồn", lại "Hóa phức tạp thành đơn giản " quá trình.

   Bọn hắn luyện đến đằng sau liền sẽ cảm thấy đây không phải tập thể hình, mà là toán học, đột xuất một cái "Khó người sẽ không, sẽ người không khó" .

   Mộ Dung Hiếu chính là "Sẽ người", lại là tư chất kinh người loại kia.

   Hắn dựa vào tưởng tượng đều có thể tăng lên đối với võ học lý giải, chớ nói chi là tự mình đi luyện , vẫn là dùng hắn kia đặc thù thân thể đi luyện.

   Cho nên, khi này Thiên Tằm thần công bị hắn luyện đến đệ ngũ trọng về sau, hắn liền tại hạ một người trọng yếu quan ải trước dừng lại.

   Chỉ vì nơi đây, có một ít hắn cảm thấy cần trọng điểm suy tính đồ vật.

   Theo kia bí tịch viết, Thiên Tằm thần công tại từ đệ ngũ trọng đột phá tới đệ lục trọng, cùng với từ đệ cửu trọng đột phá tới đệ thập trọng lúc, các sẽ trải nghiệm một lần "Hóa kén", lần thứ nhất phá kén có thể để người ta "Thoát thai hoán cốt", mà lần thứ hai thì là "Công lực bạo tăng" .

   Chuyện này tại năm đó Vân đại hiệp xem ra, có lẽ cũng chính là cái "Thiết lập" mà thôi, quái là quái, nhưng hắn cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, tối thiểu sẽ không nghĩ tới chuyện này cùng một loại nào đó mười năm sau khả năng xuất hiện "Tác dụng phụ" có quan hệ.

   Nhưng hôm nay Mộ Dung Hiếu tại đã biết Vân đại hiệp kết cục về sau, lại đến dò xét môn võ công này hai lần "Hóa kén đột phá" quá trình, liền muốn trước đánh lên mấy cái dấu chấm hỏi rồi.

   Tại sao phải như vậy? Hóa kén cùng phá kén tính tất yếu là cái gì? Ở trong đó sinh vật học, hóa học chờ nguyên lý là như thế nào?

   Có câu nói là khoa học luyện võ, ta phải theo luật thôi a.

   Mộ Dung Hiếu rất bén nhạy ý thức được, cái này hai lần hóa kén khả năng chính là chỗ này môn võ công tương lai xuất hiện không đảo ngược tác dụng phụ mấu chốt, nếu như hắn có thể đem ở trong đó nguyên lý nghiên cứu triệt để, cũng nghĩ cách dùng càng hợp lý phương thức vòng qua cái này hai lần "Hóa kén", sau đó lại tiếp tục đẩy tới tu luyện, đây chẳng phải là liền có thể đem cải tiến thành một loại càng thêm hoàn mỹ thần công?

   Muốn nêu ví dụ lời nói, như vậy cũng tốt so một cái người Saiya đã dẫn đạo ra bản thân vượn lớn biến thân lực lượng cùng tiềm năng, lại vòng qua mất lý trí cũng biến thành vượn lớn quá trình, cái này. . . Chính là siêu Saiya bốn.

   Có cái này mạch suy nghĩ về sau, A Hiếu liền đối với hắn trước mắt nắm giữ, cái này đi tới lần thứ nhất hóa kén ngưỡng cửa nơi Thiên Tằm thần công, tiến hành rồi một đợt toàn diện nguyên lý phân tích.

   Đây thật ra là rất nhiều người tập võ căn bản nghĩ cũng sẽ không nghĩ, càng sẽ không làm sự tình.

   Cái này trong chốn võ lâm 99. 99% người đều là sư phụ dạy cái gì, hắn liền học cái gì, có cái gì sáng tạo cái mới cũng là tại học có thành tựu trên cơ sở lại tiến hành "Vết thương nhỏ mới" .

   Chỉ có Lâm Nguyên Thành loại này cấp bậc siêu cấp thiên tài mới có "Ngươi dạy hắn một bộ 6 điểm kiếm pháp, hắn hơi học tập bên dưới, liền tự mình suy nghĩ ra một bộ 8 điểm tiến hóa bản " thao tác.

   Mộ Dung Hiếu từ còn không có đạt tới loại này "Toàn bộ nhờ tài hoa, chỉ là thuận theo tự nhiên suy nghĩ" đều có thể đem võ công phá giải đồng thời thăng cấp thiên phú, huống chi hắn hiện tại đối mặt là võ công tuyệt thế, không phải Thất Tinh kiếm pháp loại kia trình độ đồ vật.

   Cho nên đến nơi này nhi, Mộ Dung Hiếu cũng gặp phải bình cảnh.

   Bình cảnh này không ở tu luyện, mà ở đi tìm nguồn gốc cùng phá giải.

   Cho dù trí tuệ như hắn, cũng ở đây cửa ải khó trước mặt minh tư khổ tưởng ba ngày ba đêm, vừa rồi linh quang lóe lên.

   Sau ba ngày, trải qua lật lại suy nghĩ, Mộ Dung Hiếu cuối cùng nghĩ tới: Nếu như đem Thiên Tằm thần công coi là một cái rườm rà chỉnh thể, kia đích xác rất khó giải đạt được "Hóa kén phá cảnh " huyền bí, nhưng nếu như... Đem nó tháo gỡ ra lại đi giải đâu?

   Tựa như chúng ta gặp được một chút xem ra rất lượn quanh thực tế ứng dụng đề lúc, cứng rắn tính cứng rắn nghĩ tất nhiên là rất trừu tượng, nhưng ngươi liệt mấy cái ẩn số, đem phá thành một tổ mấy cái phương trình đi tính, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

   Cũng chính là ở nơi này giai đoạn, Mộ Dung Hiếu phát hiện: Môn thần công này, bản thân liền là không trọn vẹn, lại là trải qua không chỉ một lần cải tiến, thậm chí chắp vá ra tới.

   Hắn chân chính nguồn gốc, đoán chừng cũng là một loại tác dụng phụ rất lớn võ công, sau đó luyện đến trước mắt hắn giai đoạn này về sau, liền có ba loại bất đồng "Logic" xuất hiện, chính là cái này ba loại Logic hỗn hợp sau cho ra "Đáp án", mới khiến cho thần công kia chí ít ở trong ngắn hạn không nhìn thấy tác dụng phụ, lại còn có thể tốc thành.

   Nhưng hiển nhiên, dùng loại phương thức này nhảy qua nguyên bản tác dụng phụ, lại sẽ thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới tác dụng phụ, chẳng qua là lúc đó chắp vá, cải tiến nó người, tịnh không để ý, cũng không hiểu biết, hoặc là căn bản không có năng lực đi quản cái này mới "Đại giới", cuối cùng mới có thể lưu lại cái này phiên bản thần công.

   Nghĩ thông suốt điểm này, Mộ Dung Hiếu liền rộng mở trong sáng.

   Đã tiền nhân cái này đề làm được có vấn đề, vậy hắn liền tới một lần nữa làm một lần, dù sao trước mắt hai cái mấu chốt tiết điểm ở đâu hắn vậy phát hiện.

   Như thế, hắn bước lên tu luyện cái này võ công một bước cuối cùng —— siêu việt..