Chương 1: Ngoại viện

Chương 1: Ngoại viện

   Thế kỷ mười bảy Châu Âu, là một tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong địa phương.

   Chế độ phong kiến quân chủ cùng toàn bộ xã hội mâu thuẫn, hoặc là nói cùng ngay tại nảy sinh chủ nghĩa tư bản tân quý ở giữa quyền lực tranh đoạt ngày càng kịch liệt. . . Cái này tại cơ hồ toàn Châu Âu đều nhấc lên phổ biến tính xã hội biến đổi nguy cơ.

   Các loại phản loạn, khởi nghĩa, nội chiến. . . Tại Châu Âu đại lục ở bên trên liên tiếp, những trong năm kia chỉ là bị xử lý quốc vương liền có mấy cái.

   Mà hàng năm chiến tranh, trừ sẽ tạo thành số lớn trực tiếp tử vong bên ngoài, đối kinh tế, mậu dịch không thể nghi ngờ cũng đều tạo thành trường kỳ phá hư, lại thêm tật bệnh, tôn giáo hãm hại vân vân, lão bách tính thời gian tự nhiên là sẽ không tốt bao nhiêu qua.

   Thomas - Hobbes liền từng ở hắn trứ tác « Leviathan » bên trong miêu tả như vậy niên đại đó —— ". . . Bết bát nhất chính là, kéo dài sợ hãi cùng bạo chết nguy hiểm, lúc đó đám người, cả đời cô độc, nghèo khó, dơ bẩn, dã man, ngắn ngủi. . ."

   Theo chúng ta nơi này thuyết pháp đâu, cái này kêu là loạn thế đung đưa, sinh linh đồ thán, mà mỗi khi gặp loại này mùa màng đâu, hơn phân nửa cũng là kia thế gian yêu ma tà ma sinh động thời điểm.

   Có tà địa phương, liền tất có chính.

   Trung Nguyên có Nho Phật Đạo tam giáo tọa trấn, Đông Doanh cũng có kia Âm Dương sư một môn truyền thừa, như vậy cái này tây phương đâu, ài mặc dù trên tổng thể tổ chức cùng truyền thụ đều so sánh lỏng lẻo, nhưng bọn hắn xác thực cũng có như vậy một chút tổ chức thần bí, phụ trách ứng đối bọn hắn bên kia một chút siêu tự nhiên vấn đề.

   Ngài tại một chút trên phố cố sự bên trong nghe được Nữ Vu thợ săn a, Hấp Huyết Quỷ thợ săn a, Thông Linh sư a, khu ma sư a cái gì, hơn phân nửa chỉ chính là chỗ này nhóm người.

   Nhưng ta vừa rồi cũng nói, những người này tổ chức tính tương đối kém, đều thuộc về loại kia bình thường thích từng người tự chiến, gặp được đại sự gì mới từ từng cái xó xỉnh nhô ra loại hình, cho nên đừng nói khác biệt tổ chức ở giữa trao đổi, dù là đồng tông đồng môn đều có thể lẫn nhau không liên quan.

   Tỉ như nói, có chút "Người săn ma" lúc đầu xuất thân cũng không thấp, năng lực lại mạnh lại có vận khí, khả năng một số năm sau hắn đều hỗn Thành mỗ nước đại quý tộc, đại tài phiệt, vậy hắn từ cũng không cần lại đích thân tới tiền tuyến, hắn chỉ cần đi bí mật giúp đỡ một đám làm chuyện này đồ tử đồ tôn, sau đó đem hắn mạch này đóng gói Thành mỗ loại xí nghiệp là được.

   Lâu như vậy mà lâu, đồng hành có lẽ căn bản không biết các ngươi là làm gì.

   Còn có chút người khả năng liền dựa vào giáo hội loại hình cơ cấu, treo cái thánh chức nhân viên hư chức, lợi dụng giáo hội mạng lưới tình báo khắp nơi xuất kích.

   Đương nhiên, giáo hội bản thân cũng là chính trị đấu tranh tương đương hắc ám địa phương, vẻn vẹn chính sử ghi lại. . . Giáo hội nội bộ vì tranh đoạt quyền lực mà nhân tạo cái gọi là "Ác ma bám thân sự kiện", "Nữ Vu săn bắt" chờ làm người không thể tưởng tượng lịch sử oan án cũng không thắng mai nâng, vô số người vô tội đều bởi vậy chịu đến tàn nhẫn hãm hại.

   Bất quá phương diện này sự tình ta sau văn có cơ hội lại biểu, còn nói những này người săn ma. . .

   Kỳ thật thường thấy nhất, vẫn là một chút "Du hiệp" thức nhân vật, hãy cùng kia Trung Nguyên võ lâm hiệp khách một dạng, khắp nơi du lịch, giúp người "Giải quyết vấn đề" .

   Gặp gỡ kia yêu ma tà ma, bọn hắn tự nhiên quản, mà gặp gỡ kia ác bá giặc cướp cái gì, bọn hắn vậy không khách khí.

   Dù sao bất kể là giết chết cái trước vẫn là cái sau, bọn hắn cũng có thể từ hắn trên thân thu hoạch được một chút thu nhập, cớ sao mà không làm đâu.

   Mà kia Terrell "Chủ nhân", chính là một tên "Du hiệp" .

   Đúng vậy, sách nói đến tận đây, ta cuối cùng muốn nhập chính việc rồi.

   Tiền văn sách cũng đã nói, Terrell mặc dù bị coi như "Hàng hóa" đầu cơ trục lợi đến Đại Minh, là bởi vì hắn ở trên biển gặp nạn, cùng nguyên bản "Chủ nhân" thất lạc.

   Hắn cái kia chủ nhân đâu, tên đặc biệt dài, hoàn chỉnh báo ra đến một chuỗi dài nhi, chỗ này cũng không lắm lời, dù sao tên gọi tắt lời nói chính là Nicolas - Roman, đoạn sau sách ta liền gọi hắn Roman.

   Roman người này muốn hình dung, đại khái chính là một cái Châu Âu bản Hải Thương Phong, cũng coi là cái tâm địa không sai "Đại hiệp" ; chỉ bất quá bởi vì ngay lúc đó Châu Âu so sánh rung chuyển, hắn thời gian kia trôi qua tất nhiên là còn lâu mới có được Hải Thương Phong thoải mái.

   Roman cũng là tại lưu lãng tứ xứ lúc ngẫu nhiên làm quen bị coi như nô lệ vận chuyển Terrell, hắn nhìn ra Terrell thiên phú không tầm thường, thế là liền "Mua" Terrell sở hữu quyền.

   Tại cái kia đầu năm tới nói, loại này "Chủ tớ quan hệ", hoặc là nói "Sở hữu quyền quan hệ" ngược lại là đối Terrell một loại bảo hộ, bởi vì hắn nếu là không có một cái "Chủ nhân" tồn tại, liền có thể sẽ giống vừa đăng tràng lúc một dạng đi trên đường không hiểu thấu liền bị người bắt lại làm hàng hóa lại bán một lần.

   Roman tuy nói là Terrell chủ nhân, thực tế là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, ở trước mặt người ngoài hắn bình thường xưng Terrell vì người hầu, nhưng trên thực tế hai người là có thể lưng tựa lưng phó thác tính mạng chiến hữu.

   Terrell từ Roman chỗ ấy học tập mấy môn ngôn ngữ (đương nhiên cũng chỉ là da lông, chưa nói tới tinh thông), còn học tập không ít săn Ma Tướng quan tri thức, có thể nói là một cái phi thường đáng tin cùng ưu tú trợ thủ.

   Nhưng mà, cuộc sống như thế tại một lần tai nạn trên biển bên trong bị đánh phá, về sau Terrell lưu lạc Đại Minh trải nghiệm, chư vị cũng đều biết.

   Thẳng đến năm ngoái, Đông Âu bên kia một người tên là Transylvania địa phương xảy ra chút sự tình, Roman nguyên bản vị trí cái kia du hiệp tổ chức nghe được phong thanh, liền phái ra một ít nhân thủ đi xử lý.

   Có thể lần lượt đi mấy đội người, cuối cùng đều bặt vô âm tín, bọn hắn liền ý thức đến. . . Chuyện này giống như có chút lớn rồi.

   Lập tức đã có người nghĩ tới sử dụng trân quý "Truyền tống pháp thuật", đem trong tổ chức tinh nhuệ nhất một số người trực tiếp "Triệu" quá khứ.

   Roman cùng Terrell tổ hợp, chính là trong tổ chức nhận định "Tinh nhuệ" một trong. . . Bất quá lần trước "Bị truyền tống" lúc, Terrell còn tại kinh thành cùng mọi người đối phó Thập Tam Tử Tiêu đâu, cho nên hắn cuối cùng vẫn là bịn rịn chia tay Roman, biểu thị Trung Nguyên chuyện bên này giải quyết xong hắn sẽ nghĩ biện pháp lại đi cùng bọn hắn hội hợp.

   Tử Tiêu sự kiện qua đi, Terrell giúp Hoàng Đông Lai đem Cửu Nghi đỉnh cùng với Bất Động Tử di ngôn mang hộ trở về Huyền Kỳ tông, sau đó liền chuẩn bị một mình lữ hành về Đông Âu đi.

   Nhưng này Miểu Âm Tử một suy nghĩ: Cái này không được a, tiểu tử ngươi bộ dáng này, đi nửa đường bên trên tỉ lệ lớn lại được bị nặng, mà lại ngươi cũng coi là chúng ta Trung Nguyên cái này bên cạnh trừ ma sự nghiệp ra phần lực, hiện tại các ngươi tây phương bên kia gặp nạn, ta Trung Nguyên Đạo môn cũng được biểu thị một cái đi?

   Dạng này, cuối cùng đâu, Miểu Âm Tử hay là đi Nga Mi sơn tìm một đám đạo hữu hỗ trợ, chỉnh cái trận pháp lớn, cho Terrell "Truyền" trở về.

   Lúc đầu chuyện này khả năng cũng chỉ tới mà thôi, không có nghĩ rằng, Terrell lần này vừa đi, vừa vặn bỏ lỡ bên trên một chi đội ngũ. . . Cũng chính là Roman vị trí đội nhân mã kia lên đường thời gian.

   Nói đơn giản nhân gia bên kia không kịp đợi, cũng không biết hắn ngày nào có thể trở về, liền lại cùng nhau một đội người ra ngoài.

   Cái này đội "Tinh nhuệ", lại là vừa đi mấy tháng, bặt vô âm tín.

   Lần này, tổ chức có thể liền gấp. . .

   Bởi vì không ai a.

   Ngài nghĩ a, Roman cùng Terrell đều tính tinh nhuệ, vậy bọn hắn cái kia "Du hiệp tổ chức" hết thảy có bao nhiêu người, cùng với tổng thể chiến lực như thế nào. . . Là có thể tưởng tượng.

   Tăng thêm hiện tại các nước Âu châu đều ở đây nội loạn, những tổ chức khác người bọn hắn vậy liên lạc không được a, người này xử lý đâu?

   Ài, Terrell lúc này liền đề nghị: "Kia cái gì. . . Ta từ Trung Nguyên chỗ ấy, 'Triệu hoán' hai ngoại viện đến được hay không?"

   Vậy còn có thể có không được sao?

   Trong tổ chức liền còn mấy cái đường đều nhanh đi không được lão đầu nhi, không được cũng được được a.

   Thế là đám kia lão đầu nhi dùng hết sau cùng một chút gia sản, lại cùng nhau một lần mở cổng truyền tống cơ hội, đem hai vị bọn hắn căn bản không biết có bao nhiêu đáng sợ "Ngoại viện" cho gọi đến rồi.

   Cứ như vậy, trước một khắc còn tại Tào bang trong núi cứ điểm đi nhà xí Tôn Hoàng hai người, mới thoáng cái, liền đi tới Đông Âu một toà lộ thiên trong doanh địa.

   Hai người bọn họ đương thời cũng là mộng bức, trong lòng tự nhủ hôm nay làm sao đột nhiên liền đen đâu? Xung quanh còn không hiểu xuất hiện lều vải, đống lửa, cùng với mấy cái xa lạ người nước ngoài? Hắn đây mẹ vẫn là trong nước sao?

   Liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, trong bóng tối đột nhiên lóe ra hai hàng Đại Bạch răng tới.

   "Hắc! Tôn! Hoàng! Đã lâu không gặp rồi!" Terrell đi lên phía trước, cười dùng Hán ngữ cùng bọn hắn chào hỏi.

   Cuối cùng nhìn thấy người quen Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này mới tính lấy lại tinh thần, lại đã nhận thức muộn màng ý thức được bản thân đây là bị làm chỗ nào đến rồi. . ..