Chương 13: Đừng suốt ngày nhúng mũi vào chuyện không đâu

Gió bấc gào thét, bạch Tuyết Phiêu Phiêu.

   Năm này lập đông sau trận tuyết rơi đầu tiên, so dĩ vãng thời điểm tới càng hơi sớm.

   Đối đi đường người tới nói, ngày này đều thế nhưng là càng ngày càng không hữu hảo, không nổi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng là không chút nào để ý; nhất là Tôn Diệc Hài, bởi vì hắn người tại Giang Nam, rất ít nhìn thấy tuyết rơi, cho nên bây giờ gặp gỡ, cũng coi là nhìn cái mới mẻ.

   Ta lại nói cái này Tôn Hoàng hai người, tại An Khâu cùng Nhất Vĩnh tiêu cục hai vị kia đương gia thương nghị xong đối phó Tiêu Chuẩn kế hoạch về sau, liền lại lần nữa lên đường.

   Mục đích của bọn họ không thay đổi, vẫn là tiếp tục hướng Hoàng Đông Lai quê quán đuổi, nếu là đi được thuận lợi, Hoàng Đông Lai năm nay cố gắng còn có thể về nhà ăn tết.

   Hai người một đoạn đường này bên trên cũng không chút trì hoãn, từ An Khâu sau khi ra ngoài, liền dọc theo quan đạo một đường hướng Tế Ninh phương hướng đuổi, rất nhanh liền đi tới Duyện Châu địa giới.

   Ngày hôm đó, hai người bọn họ không sai biệt lắm là giữa trưa ra dịch quán, đến trưa bữa ăn gió đạp tuyết, rốt cục tại mặt trời lặn đến đây đến một chỗ gọi Phùng gia trang chỗ.

   Nhắc tới thôn trang bản thân nha, cũng là không có gì đặc biệt, nhìn xem không lớn không nhỏ, không bần không giàu... Đã là như thế đều chứ sao.

   Nhưng có một việc, khiến Tôn Hoàng hai người tương đối để ý —— bọn hắn tiến thôn liền phát hiện, cái này Phùng gia trang bên trong có một hộ tính một hộ, mỗi gia đình cổng, đều treo một mặt tiểu kỳ.

   Kia mặt cờ là đen, màu lót đen bên trên lại in một đoàn hồng, kia màu đỏ chi vật như lửa không phải lửa giận, giống như sen không phải sen, nhìn xem rất là đáng chú ý.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa tới trong khách sạn ngồi xuống, liền hỏi kia trong thôn tiểu nhị, cái này lá cờ là chuyện gì xảy ra.

   Tiểu nhị kia nghe xong, bản năng tiên triều nhìn chung quanh một chút, phảng phất là sợ có người nghe lén, sau đó mới giảm thấp xuống giọng đều trả lời: '' ta nhìn hai vị khách quan là nơi khác tới, nghĩ đến là không biết... Cái này chính là 'Hỏa liên giáo' lá cờ , ấn quy củ, bản địa mỗi gia đình trước cửa đều đắc treo. ''

   '' cái gì? Hỏa liên giáo? '' Hoàng Đông Lai thuận miệng đã là ứng nói, " chưa nghe nói qua a... '' hắn cũng là nhàn, theo sát lấy lại nhiều hỏi một câu, "Hở? Kia nếu không treo sẽ như thế nào? ''

   Hắn lời kia vừa thốt ra, khách này cửa hàng trong đại đường nhất thời đã là có tận mấy đôi con mắt bắt đầu hướng hắn bên này đánh giá.

   Điếm tiểu nhị kia cũng là phản ứng thần tốc, lúc ấy đã là cười làm lành nói: '' hừm, khách quan, ngài lời nói này... '' hắn nói đến đây, bỗng nhiên đem thanh âm nâng lên mấy phần, '' hỏa liên giáo thế nhưng là ta Duyện Châu phủ Tiểu vương gia ban tặng phong 'Thánh giáo', là ta dân chúng đại ân nhân... Bọn hắn để chúng ta treo cái này 'Hỏa liên cờ', chúng ta cảm kích còn đến không kịp đâu, tại sao có thể có người không treo đâu? ''

   Nơi đây ta nói đề lời nói với người xa lạ,

   '' Tiểu vương gia '' cái này cách gọi, cùng Bình thư bên trong phổ biến, thực tế cũng không phải là cái gì quy phạm xưng hô.

   Vương gia đã là vương gia, không có cái gì phân chia lớn nhỏ, tuổi lại trẻ cũng giống vậy ; còn vương gia các con, kế thừa hắn tước vị cái kia gọi thế tử, cái khác đều gọi quận vương (liên quan tới điểm ấy, Đại Minh cùng Đại Minh quy củ không giống nhau lắm, cái này chúng ta đoạn dưới nói tỉ mỉ).

   Thuyết thư đem trẻ tuổi vương gia hoặc thế tử gọi là '' Tiểu vương gia '', kia chỉ là vì kêu êm tai, không thấy già.

   Dù sao ngài nhớ kỹ, dưới mắt điếm tiểu nhị nâng lên cái này một vị, chỉ là bản xứ Lỗ vương phủ thế tử.

   '' a ~ '' Tôn Diệc Hài lúc này đã trở lại mùi vị tới, hắn một bên giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, một bên đã ở dưới đáy bàn đá Hoàng Đông Lai một cước, '' thì ra là thế... Đó là chúng ta cô lậu quả văn, thất kính thất kính. ''

   '' a? A... Vâng vâng vâng... '' Hoàng Đông Lai bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở, cũng kịp phản ứng, tiếp nói, " là chúng ta nông cạn. ''

   Hai người bọn họ cười ha hả, cứ như vậy đem bản này đều bỏ qua đi.

   Tiểu nhị kia là nhẹ nhàng thở ra, phụ cận vài đôi con mắt cũng đều dời đi ánh mắt.

   Lúc ấy liền cũng không có phát sinh cái gì, hai người lại cùng điếm tiểu nhị nói chuyện phiếm vài câu, nghe ngóng một chút nơi đó tình huống, sau đó đã là thần sắc như thường ăn uống no đủ, trả lời khách phòng.

   Nhưng chờ bọn hắn hai vào phòng, đóng cửa lại cửa sổ, kia tràn đầy thô bỉ ngữ điệu máy hát phải liền mở ra...

   '' mẹ cái gà, không sao ca phản ứng nhanh, bằng không ta vừa rồi lại gặp phải sự tình. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì đã là kiểm tra xong cửa sổ cùng trên xà nhà, xác nhận không ai đang trộm nghe.

   '' con mẹ nó chứ vừa rồi cũng nghe choáng váng. '' Hoàng Đông Lai nói, " lão tử ở cái thế giới này cũng coi là chờ đợi hai mươi năm, lần đầu nghe nói phiên vương nhi tử có thể đem cái nào đó tổ chức tôn giáo phong làm 'Thánh giáo', cái này mẹ hắn là muốn tạo phản a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài vừa rồi kỳ thật chỉ là chú ý tới không khí chung quanh không đúng, nhưng cũng không biết vấn đề này đến tột cùng như thế không hợp thói thường, cho nên lúc này hắn nghe Hoàng Đông Lai, liền nghi hoặc nói, " có nghiêm trọng như vậy sao? ''

   '' nói nhảm. '' mặc kệ là tại quá khứ vẫn là bây giờ thế giới, Hoàng Đông Lai tại văn hóa khối này đều là so Tôn Diệc Hài tốt một chút, chí ít một chút thường thức hắn nên cũng biết, '' phân đất phong hầu quyền lực, chính là hoàng quyền, những cái kia phiên vương huân quý, đừng nói là phong cái gì cái gì giáo, đã là bọn hắn con của mình, bọn hắn đều không có quyền lực tứ phong... Kia nhất định phải dựa theo trưởng tử kế thừa, không đích lập Thứ, không con trừ nước bộ quy tắc này thế hệ chấp hành xuống dưới, mà lại tất cả đều đến cho trên triều đình báo. ''

   '' ờ khào ~ '' Tôn Diệc Hài nghe xong, lông mày nhướn lên, '' vậy cái này cái gọi là 'Tiểu vương gia' ... ''

   '' đi quá giới hạn a. '' Hoàng Đông Lai lập tức đã là tiếp nói, " chuyện này nếu là cho đâm đến kinh thành, Hoàng Thượng làm không tốt phải đem cái này Lỗ vương phủ thượng hạ đầu cho hết hái được. ''

   '' không thể nào? '' Tôn Diệc Hài nói, " vương gia cùng Hoàng Thượng nói thế nào đều là người một nhà, đã là chuyện này có thể cho hắn diệt cửa? ''

   '' hại... '' Hoàng Đông Lai bĩu môi một cái, gượng cười nói, " Tôn ca ngươi lịch sử là hơi kém, ta cùng ngươi nói như vậy... Đại Minh khai quốc đến nay đã trải hơn ba trăm năm, những này vương gia hậu nhân cùng đương kim Hoàng Thượng, khả năng ba trăm năm trước là một nhà đi, nhưng bây giờ... Hoàng đế ước gì bọn hắn đều chết hết mới tốt đây. ''

   Hoàng Đông Lai nói chuyện này, tại Đại Minh, trên cơ bản là cái đọc qua sách người liền biết.

   Tôn ca vì cái gì không biết... Ta đây đã là không giải thích.

   Liền nói mọi người tương đối quen thuộc cái kia '' Minh triều '' đi, đến hậu kỳ nó sở dĩ sẽ diệt vong, có một bộ phận nguyên nhân đã là bởi vì Hoàng tộc hậu đại thực sự nhiều lắm, đem quốc gia kinh tế đều lôi sụp đổ.

   Ngươi nghĩ a, đám kia phiên vương binh quyền đều bị nạo về sau, cả ngày ngay tại trên phong địa cầm triều đình bổng lộc sống phóng túng, ngày bình thường coi như làm chút khi nam phách nữ sự tình cũng không ai có thể quản, vậy bọn hắn sinh sôi cùng tỉ lệ sống sót khẳng định so dân chúng tầm thường người mạnh hơn nhiều a.

   Thân vương trưởng tử cũng có thể đích thân vương, con thứ có thể làm quận vương, quận vương con thứ đều có thể phong cái Trấn Quốc tướng quân đương đương, cứ thế mà suy ra...

   Những người này, đều là sinh ra tới liền có thể lấy bổng lộc.

   Đến năm Gia Tĩnh ở giữa, triều đình cảm thấy tình huống này có chút không đúng, các ngươi dạng này đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Triều đình có chút không chống nổi a, thế là liền bắt đầu kết thân vương chi thứ con cháu các loại hàng đẳng tập phong, dùng cái này đốn hàng không phải dòng chính Hoàng tộc hậu đại chỉnh thể tước vị, tiến tới giảm xuống bổng lộc chi tiêu.

   Đáng tiếc, đây cũng là hạt cát trong sa mạc...

   Đến Minh triều thời kì cuối, kinh lịch hơn hai trăm năm, lão Chu gia con cháu đời sau, còn tại nằm ăn bổng lộc, hai ba mươi vạn nhiều... Nông nghiệp kinh tế phải không chịu nổi các ngươi làm như vậy a, dân chúng có thể không tạo phản sao?

   Như vậy '' Đại Minh '' lại như thế nào đâu?

   Rất hiển nhiên, Đại Minh có thể đỉnh hơn ba trăm năm, mà lại vẫn còn tiếp tục đỉnh lấy, thế giới kia tuyến khẳng định là biến động qua.

   Mấu chốt, đã là bốn chữ —— con thứ không tước.

   Đương nhiên, Hoàng đế là không thích hợp tại đầu này: Hoàng đế nhi tử, ngoại trừ kế thừa hoàng vị cái kia bên ngoài, cái khác mặc kệ là con vợ cả con thứ đều có thể đích thân vương.

   Nhưng những thân vương này các con đâu, cũng chỉ có trưởng tử có thể kế phụ thân vị, đích thứ tử có thể phong quận vương, mà con thứ những cái kia, một mực không có tước vị.

   Không tước, liền không lộc.

   Vương gia muốn dùng bổng lộc của mình nuôi những này con thứ, không có vấn đề, nhưng triều đình cũng mặt khác lại cho những cháu trai này nhóm mở bổng lộc.

   Cứ như vậy, tình huống càng tốt nhiều...

   Bởi vì tại vương gia trong nhà, con thứ số lượng, là xa xa nhiều hơn con trai trưởng.

   Dân chúng người bình thường đã là một cái cô vợ trẻ, cho nên cùng một cái mẹ sinh mấy cái cũng phổ biến, nhưng vương gia người phần lớn là thê thiếp thành đàn, bận bịu đều bận không qua nổi, con vợ cả nhi tử sẽ không quá nhiều.

   Còn nữa, cho dù có kia vương gia chính thê có thể như thế sinh, cũng không nhất định từng cái đều đều là nam hài nhi a, lại càng không cần phải nói khi đó chữa bệnh điều kiện rất dễ dàng xuất hiện khó sinh hoặc là hài tử chết yểu tình huống.

   Về phần con thứ nhóm nha, mười cái cũng tốt, mười mấy cái cũng được, cầm cha của bọn hắn khi còn sống, bọn hắn từ cũng là vinh hoa phú quý, nhưng chỉ cần lão cha vừa chết... Kia liền không nói được rồi.

   Ngươi trông cậy vào một cái cùng cha khác mẹ huynh đệ lâu dài cung cấp nuôi dưỡng ngươi cùng mẹ của ngươi? Coi như hắn nhớ tới tình huynh đệ hoặc là Hoàng tộc mặt mũi, nguyện ý làm như vậy, nhưng tương lai các hài tử của ngươi lại như thế nào đâu? Cũng tất cả đều dựa vào bọn họ Đại bá đến cung cấp nuôi dưỡng?

   Đây không thể nghi ngờ là không thực tế, cho nên, tại Đại Minh, các vương gia sở sinh con thứ, nhiều nhất hai đời, liền cùng Hoàng tộc không có quan hệ gì —— ngươi có thể nói ông cố của mình cùng đương kim Thái tử tằng tổ là cùng một người, nhưng cái này cũng không hề sẽ cải biến Thái tử trong cung ăn ngon uống say, mà ngươi tại ven đường bán giày cỏ sự thật.

   Đương nhiên, ta đây cũng chính là lắng so sánh phương, cũng không phải là tất cả con thứ về sau đều lẫn vào không tốt, cũng có kia tinh minh, lão cha khi còn tại thế đã nghĩ tốt đường lui, người ta xa hoa dâm đãng thời điểm, bọn hắn thì lợi dụng trong tay tài nguyên bồi dưỡng hài tử Tu Văn tập võ, tương lai cho dù là không có hoàng thất che chở, cũng không gặp qua quá chênh lệch.

   Từ trên tổng hợp lại, Đại Minh Hoàng tộc hậu duệ, hoặc là nói sinh ra tới liền có thể ăn triều đình bổng lộc Hoàng tộc hậu duệ, so với chúng ta biết cái kia Minh triều, là đòi ít hơn nhiều.

   Nhưng liền xem như dạng này, Hoàng đế đối với mấy cái này '' mấy trăm năm trước là một nhà '' thân thích thái độ cũng không ra thế nào địa, dù sao... '' ít cho '' cùng '' không cho '' so ra, vẫn là cái sau càng tốt hơn thật sao?

   '' kia cứ ngươi nói như vậy... '' dưới mắt, Tôn Diệc Hài nghe Hoàng Đông Lai phổ cập khoa học một phen về sau, liền lại nói, " đã sớm nên có người cùng triều đình báo cáo chuyện như vậy a? Cái này làm không tốt là một cái công lớn a. ''

   '' lẽ ra cũng không cần đến báo cáo a. '' Hoàng Đông Lai nói, " bản triều các nơi phiên vương vốn là tất cả đều tại triều đình giám thị phía dưới, mỗi cái vương gia trên phong địa đều có phụ trách theo dõi bọn hắn Cẩm Y Vệ, mà lại vương phủ bên trong dùng thái giám cũng đều có đông tây xưởng... Đây vốn chính là công khai bí mật a. ''

   '' dạng này a... '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ niệm nói, " kia chẳng lẽ là cái kia cái gọi là 'Tiểu vương gia' đem những này tại Lỗ vương trên phong địa phụ trách giám thị bọn hắn thám tử đều giải quyết cho rồi? ''

   '' vậy ai biết đi? '' Hoàng Đông Lai nói, " không nổi vừa rồi điếm tiểu nhị đã dám ở nơi công cộng dạng này công khai lớn tiếng nói cái kia hỏa liên giáo là tiểu vương gia chỗ phong Thánh giáo, liền đã chứng minh... Chí ít tại bản địa, cái này hỏa liên giáo tuyệt đối là một tay che trời... Ta nhìn cái này hồ nước có chút đục, không quá dễ lội... ''

   '' ta cũng cảm thấy... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' chúng ta chỉ là qua đường mà thôi, loại này cùng hoàng thân quốc thích dính dáng sự tình, vẫn là bớt can thiệp vào vi diệu , chờ ta ra Tế Ninh địa giới hẳn là liền không sao. ''

   Hai người dạng này thương nghị xong, liền riêng phần mình trở về phòng đi ngủ.

   Lúc này bọn hắn cũng không có ngờ tới, khó được có bọn họ đây không muốn quản nhàn sự, phải mới không đến một ngày.. . Không muốn quản, cũng phải quản..