Chương 413: Chui vào lục soát (hạ)

413. Chương 413: Chui vào lục soát (hạ)

   2023-10-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Theo lý thuyết đâu, thư phòng này cổng, bất kể là ngày sáng đêm tối, từ đầu đến cuối đều phải cam đoan có hai người tại phòng thủ, dù sao trong thư phòng này rất nhiều điển tịch giá trị cũng không so vàng bạc tài bảo muốn thấp, huống chi trong đó còn có giấu Sawara thị rất nhiều bí mật.

   Nhưng tối nay, ta phía trước cũng nói. . . Người đều đi trên hồ cốc tế tự, Sawara trong thành phòng giữ trống rỗng, cho nên ngay cả chỗ này cũng chỉ lưu lại một người.

   Chơi qua tức thời chiến thuật trò chơi (RTT) bằng hữu hẳn là đều biết, luận xử lý độ khó, vô thanh vô tức đánh ngã một người thủ vệ cùng vô thanh vô tức đánh ngã hai cái thủ vệ ở giữa, tồn tại lấp kín tường cao.

   Giờ phút này, cửa thư phòng cũng chỉ có một người trấn giữ, lấy Tôn Diệc Hài đánh lén năng lực, giải quyết hắn tất nhiên là như hô hấp bình thường đơn giản.

   Rất nhanh, tên kia thủ vệ đã bị đánh choáng cũng lôi vào trong thư phòng, mà khi Tôn Diệc Hài cùng Kojiro vào nhà cũng kéo cửa lên về sau, Tôn ca câu nói đầu tiên là. . .

   "Mẹ cái gà, phán đoán sai lầm rồi a." Nhìn thấy cả phòng sách, Tôn Diệc Hài sự thất vọng lộ rõ trên mặt.

   Lúc đầu hắn nhìn thấy cổng có thủ vệ tại, còn tưởng rằng chính mình suy đoán tuyệt bức là đúng —— nơi này nhất định là cất giấu các loại vật phẩm quý giá nhà kho.

   Ai có thể nghĩ tới tiến đến xem xét, trong phòng này trừ sách chính là sách, ngay cả mấy món nhìn xem giống như là đồ cổ bút nghiễn cũng không có, kia Trá Long Bích tỉ lệ lớn vậy không ở nơi này rồi.

   "Tôn huynh, đến đều tới, nếu không hay là trước xem xét một lần, nói thế nào nơi này đều có người trấn giữ, nói rõ cũng là rất trọng yếu địa phương, có lẽ điều tra thêm có thể tìm tới đầu mối gì?" Kojiro lúc này ngược lại là nói ra một câu chính luận.

   "Ai. . . Được thôi." Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể thở dài biểu thị đồng ý.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói, Tôn ca cái này mù chữ tiến vào thư phòng, cùng thái giám đi dạo kỹ viện khác nhau ở chỗ nào sao? Hắn có thể tra ra cọng lông a?

   Đúng, ngài nói không sai, nhưng hắn vì che giấu mình là một quá. . . Là một biết chữ không nhiều người, liền càng muốn ý tứ ý tứ khắp nơi xem xét một lần.

   Nơi đây chúng ta lại không thể không xách một cái Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bất đồng. . .

   Hai người này mặc dù tại văn hóa phương diện đều có điểm "Học tập chướng ngại", thuộc về loại kia sử dụng người bình thường phương pháp học tập cuối cùng sẽ thấp hơn người bình thường bình quân trình độ tình huống, nhưng căn cứ "Học bá luôn luôn tương tự, học cặn bã đều có các cặn bã pháp" đầu này định lý, bọn hắn tự nhiên cũng đều có đặc điểm của mình.

   Hoàng Đông Lai nhìn loại hắn hứng thú không lớn văn tự đâu, tựa như Hấp Huyết Quỷ nhìn Thập Tự Giá, ánh mắt tiếp xúc nháy mắt liền tựa như muốn bị đốt bị thương bình thường, lập tức liền muốn đem đoạn chữ viết này lật qua hoặc là khép lại; hắn là thuộc về loại kia "Cầm tới một cái vật phẩm cùng sách hướng dẫn, thà rằng trực tiếp vào tay dựa vào kinh nghiệm chủ nghĩa cùng tự tin mù quáng đem vật phẩm liều sai mười lần, cuối cùng tại lần thứ mười một mới ghép thành công, cũng không chịu trước nhịn bên dưới tính tình nhìn một lần sách hướng dẫn, sau đó một lần liều đối " người.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là loại kia. . . Khi hắn bên cạnh khi có người, hắn sẽ đi phỏng đoán biết chữ người là cái gì trạng thái, sau đó làm bộ cầm lấy một cái ghi chép văn tự đồ vật, từ từ xem, tinh tế đọc, đọc xong sát còn có giới sự đến một câu "Cái nào đường hoặc nhiều" hoặc là "Ta hiểu", kết quả buông xuống đồ vật trong vòng mười giây đại não lập tức trở về đến trống rỗng. . . loại hình.

   Dưới mắt, Tôn ca ngay tại Kojiro trước mặt bắt đầu rồi phen biểu diễn này. . . Cũng may hắn lúc này cũng không còn lãng phí quá nhiều thời gian, bởi vì Kojiro cũng coi như cái rất có văn hóa người, hắn chỉ tốn trong một giây lát, liền đại khái thăm dò trong phòng này sách mặc dù có rất nhiều đều là rất có giá trị dân tục văn hóa điển tịch, nhưng đối với bọn hắn mục đích của chuyến này tới nói là không có gì trợ giúp.

   Tiếp đó, Kojiro liền đem lực chú ý bỏ vào một cái đặc thù bên trên. . .

   Sở dĩ nói cái này đặc thù, là bởi vì Kojiro nhìn một vòng xuống tới, phát hiện chỉ có cái này bên trên bày đều là chút "Hàng thông thường" .

   Liền giống với chúng ta xã hội hiện đại, có rất nhiều người trong nhà mặc dù có thư phòng, nhưng mình ít nhìn thực thể sách, thế là ngay tại bên trên bày chút gì bách khoa toàn thư a, Tứ thư Ngũ kinh a, hoặc là thế giới danh tác loại hình đến "Chống đỡ giữ thể diện", lại sau này liền phát triển trở thành trực tiếp thả điểm "Rỗng ruột vỏ sách" ở nơi đó, quét dọn lên còn thuận tiện điểm.

   Để Kojiro cảm thấy đặc thù bên trên, thả liền đều là loại này sách; những sách này chẳng những là loại hình cùng trong thư phòng này những thứ khác điển tịch lộ ra không hợp nhau, mà lại từ thư tịch bản thân hư hao độ cũng có thể nhìn ra cái này bên trên đồ vật cơ hồ chưa hề bị đọc qua qua.

   Xác nhận điểm này về sau, Kojiro liền đem phát hiện của mình nói cho Tôn Diệc Hài.

   Chính cầm bản điển tịch vò đầu Tôn ca nghe vậy, như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian ném trong tay sách hướng cái kia đi đến.

   Làm Kojiro nhíu mày phỏng đoán lấy nên bên trên sách có lẽ là căn cứ tên sách số lượng từ hoặc phát âm đến ẩn tàng một loại nào đó tin tức lúc, không biết chữ Tôn Diệc Hài đã trực tiếp vào tay bắt đầu đem phía trên một quyển sách vốn lay ra tới.

   Tôn ca bản ý là muốn kiểm tra một chút những sách này bên trong có hay không nội bộ cất giấu Trá Long Bích "Rỗng ruột vỏ sách", không nghĩ tới hắn một trận lật qua lật lại về sau, vẫn thật là vịn đến một "Vốn" ngụy trang thành thư tịch cơ quan, mơ mơ hồ hồ liền mở ra sau một gian mật thất.

   Nói là mật thất, kỳ thật càng giống là vách tường tường kép, không gian bên trong ước chừng tương đương một cái lớn một chút nhi tủ quần áo; mà mật thất này bên trong giấu đồ vật, trừ có đương thời Sawara Masahiro lưu lại một chút văn tự ghi chép bên ngoài, tự nhiên cũng có Sawara thị mấy trăm năm nay lai lịch đại gia chủ không ngừng tăng thêm bổ sung cái khác ghi chép cùng tổ huấn.

   Mặt khác, ở nơi này chút thư tịch bên cạnh, còn có một cái không đao khung, cũng không biết đao này khung là một mực liền trống không, hay là có người đem nguyên bản đặt ở phía trên kiếm nhật cầm đi.

   "Sự tình càng ngày càng thú vị đâu. . ." Xem náo nhiệt không chê sự lớn Kojiro lúc này nở nụ cười, có chút hăng hái đã muốn đi vào cầm những sách kia cuốn.

   "Chậm đã!" Nhưng Tôn Diệc Hài so với hắn cẩn thận nhiều, hắn lập tức hoành ra một tay ngăn trở Kojiro, kịp thời ngăn cản đối phương hướng phía trước thò người ra, "Xem trước một chút. . ."

   Tôn ca giờ phút này "Một chậm xem xét", cũng coi là hắn tại Nhị Tiên đảo trong lúc tu luyện lấy được quý giá thành quả một trong ; hắn hầu như không cần suy nghĩ, liền có thể ý thức được trước mắt cái này "Giấu ở sau tường bí mật không gian" cùng hắn "Ngoại bộ thư phòng" có bản chất khác nhau.

   Thư phòng nơi này, cuối cùng vẫn là có không ít người có thể đi vào, trên lý luận cổng thủ vệ nếu như não rút bản thân tiến đến đi dạo cũng không phải là không có khả năng, cho nên trong thư phòng không hẳn sẽ tồn tại cái gì trí mạng cạm bẫy.

   Nhưng cái này sau không gian cũng không vậy, cứ việc phần lớn người sẽ hạ ý thức cảm thấy "Nơi này cũng là thư phòng một bộ phận", nhưng bộ phận này lại là có khả năng, cũng có nhất định tất yếu có giấu một chút có thể trí mạng "Bảo hiểm biện pháp " .

   Nhưng mà. . . Rất đáng tiếc, Tôn Diệc Hài lúc này là nghĩ nhiều rồi.

   Sawara thị không có các ngươi người Trung Nguyên sâu như vậy sáo lộ, nhân gia cảm thấy mật thất này chỉnh rất tốt, cho nên cũng không có lưu lại cái gì cơ quan a độc châm a loại hình đồ vật làm hai lần đề phòng.

   Tôn Diệc Hài đem Tam Xoa Kích luồn vào trong mật thất thận trọng thăm dò, xác định không có gì, lúc này mới yên lòng lại, để Kojiro tiến vào.

   Mặc dù Tôn ca cử động này cuối cùng chứng minh là dư thừa, nhưng hắn loại này phương thức tư duy lại là để Kojiro lưu lại ấn tượng thật sâu, cái sau không nhịn được ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Trung Nguyên võ lâm rốt cuộc là có bao nhiêu hiểm ác, có thể để cho Tôn huynh loại này hai mươi tuổi người trẻ tuổi dưỡng thành gặp chuyện như thế cẩn thận chặt chẽ thói quen. . ."

   Đương nhiên, hắn cũng không còn ở nơi này sự tình bên trên xoắn xuýt bao lâu, bởi vì mấy phút sau, hắn liền bị bản thân thấy những cái kia văn tự làm chấn kinh rồi. . ..