Chương 362: Hồi cuối hộ quốc có công

362. Chương 362: Hồi cuối hộ quốc có công

   2023-02-12 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Lâm Nguyên Thành lúc tỉnh lại, toàn thân đều ở đây đau.

   Nhưng hắn cũng không có vì vậy có nửa điểm ngừng, cơ hồ tại khôi phục ý thức một nháy mắt, hắn liền kinh ngồi mà lên, thần kinh căng thẳng.

   Điều này cũng rất bình thường, dù sao khi hắn mất đi ý thức trước, hắn chỗ nhớ một chuyện cuối cùng , vẫn là trong Trí Hóa tự cùng quái vật chiến đấu.

   Nhưng, giờ phút này, khi hắn nhìn quanh bốn phía, hắn thấy lại là một gian xa lạ, chỉnh tề phòng khách, mà chính hắn, đang nằm tại một Trương Thư vừa trên giường, lại đã đổi lại một thân sạch sẽ y phục, hắn vết thương trên người cũng đều đã thượng hạng thuốc, cũng tiến hành băng bó.

   "A!" Lúc này, ở giường bên giường phụ trách chăm sóc một tên nha hoàn bị đột nhiên đứng dậy Tiểu Lâm giật nảy mình, không nhịn được thở nhẹ một tiếng.

   Lâm Nguyên Thành nghe tiếng, lực chú ý cũng rất nhanh khóa được ở nha hoàn kia trên thân, hắn lập tức cảnh giác nhìn chăm chú vào đối phương hỏi: "Ngươi là ai? Ta ở đâu?"

   Đã trải qua Trí Hóa tự bên trong các loại ảo cảnh về sau, bây giờ Tiểu Lâm ít nhiều có chút thần kinh quá nhạy cảm, dù là hắn hiện tại đối mặt là một xem ra không có gì uy hiếp cô gái yếu đuối, hắn cũng có kiêng kỵ.

   "Ta. . ." Nha hoàn kia sửng sốt hai giây, mau từ trên ghế đứng lên, thản nhiên thi lễ một cái, cúi đầu đáp, "Về công tử, nô tỳ tiểu Oánh, nơi đây là 'Tú Vân trang', tiểu Oánh phụng chủ nhân chi mệnh, ở đây chiếu cố công tử."

   "Ngươi chủ nhân là ai ? Ta làm sao tới được nơi này? Đồng bạn của ta ở đâu?" Lâm Nguyên Thành một bên hỏi, một bên đã vén chăn lên xuống giường, cũng tại cùng nha hoàn kia giữ một khoảng cách điều kiện tiên quyết, chậm rãi hướng bên cửa sổ chuyển đi.

   Nha hoàn kia bị hắn như thế đổ ập xuống liên tục đặt câu hỏi, cũng là có chút điểm nhi mộng, cũng may lúc này, cửa phòng đột nhiên liền từ bên ngoài bị đẩy ra.

   Tiếp đó, liền đi tiến đến một người.

   Cái này người, Lâm Nguyên Thành nhận biết, tuy nói lúc trước đối phương chỉ là cho hắn "Quản gia lão Trương" một cái như vậy hư giả thân phận, nhưng sau này Tiểu Lâm tự nhiên là từ Vân Thích Ly nơi đó biết được, vị lão giả này, chính là đương triều công chúa Chu Thanh Hợp bên người đại nội cao thủ, Trương Quý Khái Trương công công.

   Giờ phút này, Trương Quý Khái là ở nơi xa dựa vào trác tuyệt nhĩ công nghe được trong phòng động tĩnh, biết được Lâm Nguyên Thành đã tỉnh, mới cấp tốc di động qua tới.

   "Ngươi là. . ." Lâm Nguyên Thành nhìn thấy Trương Quý Khái lúc, có chút kinh ngạc, thốt ra liền muốn gọi đối phương danh tự.

   Thế nhưng là lời này đến miệng một bên, nhưng lại không thể xuất khẩu.

   Bởi vì tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Tiểu Lâm trong đầu lập tức kịp phản ứng một sự kiện —— đã Trương công công ở chỗ này, đó có phải hay không mang ý nghĩa Thanh Hợp công chúa cũng ở đây?

   Cân nhắc đến bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn "Hố phân giết phò mã", còn có chính hắn cá nhân "Say rượu đánh Kim Chi " "Quang huy sự tích", hắn tất nhiên là không quá muốn đi đối mặt Chu Thanh Hợp.

   Mà Trương Quý Khái đâu, ngược lại là có chút thong dong, hắn vừa vào nhà, không đợi tiểu Oánh mở miệng cho hắn thỉnh an, liền xông hắn khoát tay áo, nói câu: "Được rồi." Sau đó, hắn liền quay đầu đối còn tại mộng bức Lâm Nguyên Thành nói, " ngươi, theo cha gia tới."

   Dứt lời, Trương Quý Khái liền hai tay chắp sau lưng, nghênh ngang lại ra cửa.

   Lâm Nguyên Thành thấy thế, hơi suy tư một chút , vẫn là lựa chọn cùng đi ra ngoài.

   Đến nơi này một lát đâu, kỳ thật Tiểu Lâm mới xem như từ vừa mới tỉnh ngủ cỗ này mộng sức lực bên trong chậm tới, trong lòng của hắn một khay tính: Ta trước đó đều mất đi ý thức không biết bao lâu, nếu như những người trước mắt này muốn hại ta, kia đã sớm động thủ, không có lý do chờ ta tỉnh lại, càng không khả năng giúp ta xử lý vết thương; lui thêm bước nữa giảng, dù là ta bây giờ còn là ở vào một loại nào đó trong ảo cảnh, vậy đối phương không giết ta, trả lại cho ta diễn một màn như thế kịch, nhất định là có mưu đồ a, ta theo tới nhìn xem bọn hắn làm trò gì lại nói chứ sao.

   Nghĩ như thế, hắn liền đi ra phòng khách, theo Trương Quý Khái đi ra ngoài phòng hành lang bên trên.

   Bước ra cửa phòng về sau, chạm mặt tới chính là ấm áp ánh nắng cùng tươi mát không khí, Lâm Nguyên Thành tinh thần cũng là vì đó chấn động.

   Hắn từ giữa hành lang hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy bản thân thân ở tòa trang viên này kiến trúc trang nhã, phong cảnh tú lệ, ánh mắt quét qua chỗ, đều là nhường cho người cảm thấy thư thái tự tại hình tượng.

   Lâm Nguyên Thành nhìn qua, lúc này nghĩ thầm: Từ trên người ta thương thế khép lại tình huống đến xem, ta hôn mê thời gian cũng không tính quá dài, cho dù có người trong đêm đem ta mang rời khỏi kinh thành, một hai ngày thời gian chạy không thoát quá xa, nói cách khác, tòa trang viên này ngay tại kinh thành phụ cận, mà có thể ở kinh thành phụ cận có được cái này dạng một nơi sản nghiệp người. . .

   Nghĩ được như vậy, hắn cơ bản đã xác định, bản thân vừa rồi suy đoán không sai, toà này "Tú Vân trang " chủ nhân, tám thành chính là Thanh Hợp công chúa.

   Nói ngắn gọn, chốc lát sau, tại Trương Quý Khái dẫn dắt đi, Lâm Nguyên Thành đi tới một nơi ở ngoài viện.

   Còn chưa đi tiến cửa sân, Lâm Nguyên Thành đã đã hiểu, giờ phút này trong viện nhi có người ở so kiếm, lại kia đánh nhau song phương là ai Tiểu Lâm đều có thể đoán được. . .

   Binh binh binh ——

   Quả nhiên, làm Trương Quý Khái cùng Lâm Nguyên Thành đi đến viện tử lúc, liền nhìn thấy kia trong viện trên đất trống, Chu Thanh Hợp đang tay cầm một thanh ngân sắc kiếm mảnh, hướng về Lệnh Hồ Tường tấn công mạnh.

   Lệnh Hồ Tường đại gia là hiểu rõ, đơn thuần phòng thủ khối này, Tiểu Lâm cũng được tâm phục khẩu phục gọi hắn một tiếng đại sư huynh a, cho nên liền xem như thương thế trên người còn không có toàn tốt, Lệnh Hồ Tường cũng là hoàn toàn có thể cho công chúa làm bồi luyện.

   Tiện thể nhắc tới, cũng chính bởi vì Lệnh Hồ Tường năng lực phòng ngự mạnh, cho nên hắn lúc trước bị thương cũng không có Lâm Nguyên Thành nặng như vậy, tỉnh lại thời gian vậy so Lâm Nguyên Thành sớm ròng rã một ngày.

   "Nha, lâm, ngươi vậy tỉnh rồi." Nhìn thấy Lâm Nguyên Thành hiện thân, ở bên xem cuộc chiến Terrell lập tức đi tới chào hỏi.

   "Ừm." Lâm Nguyên Thành ứng tiếng, lập tức lại hỏi, "Các ngươi cũng đều không có việc gì a, những người khác đâu?"

   "Ây. . ." Terrell dừng một chút, "Cái này liền nói đến nói dài. . ."

   Mà liền tại hai người bọn họ nói cái này vài câu thời điểm, ngay tại hướng Lệnh Hồ Tường thỉnh giáo kiếm pháp Chu Thanh Hợp vậy phát hiện Tiểu Lâm, nàng lúc này liền ngưng luyện tập, hô hấp đều không điều chỉnh tốt, liền chạy tới bên này.

   "Ngươi có thể tính tỉnh rồi." Chu Thanh Hợp một bên trực tiếp hướng phía Lâm Nguyên Thành đi tới, một bên liền mở miệng lời nói.

   Lâm Nguyên Thành đâu, có chút xấu hổ, nhưng người đều ở trước mắt, hành lễ đi: "Lâm mỗ, gặp qua công chúa."

   Gặp hắn cúi đầu ôm quyền, thần sắc lóe lên bộ dáng, Chu Thanh Hợp buồn cười: "A, Lâm huynh, lúc này mới mấy ngày không gặp, làm sao nói chuyện với ta trở nên khách khí như thế a?"

   "Công chúa cười chê rồi. . ." Lâm Nguyên Thành biết rõ nhân gia tại giễu cợt hắn, nhưng loại trình độ này hắn căn bản không sao cả, tại Hỗn Nguyên Tinh Tế môn ở lâu, hắn kia thời khắc mấu chốt ra vẻ đáng thương năng lực có thể nói là nước lên thì thuyền lên, "Trước đó Lâm mỗ có mắt không biết Thái Sơn, trong lúc vô tình mạo phạm công chúa, mong rằng công chúa thứ tội."

   Thanh Hợp thế nào ta không nói trước, chí ít ở một bên Trương Quý Khái trong mắt, Tiểu Lâm lần này ứng đối là rất không tệ.

   Lão Trương tâm đạo: "Tiểu tử này tuy là giang hồ lùm cỏ, nhưng nói chuyện làm việc cũng là tính biết tiến thối, hiểu cấp bậc lễ nghĩa, cứ việc chuyện lúc trước nhi không thể chỉ trách hắn, hắn vẫn mặt không đổi sắc nhường nhịn, đáng quý a. . ."

   "Hừ. . . Thứ tội?" Chu Thanh Hợp thấy Tiểu Lâm thái độ như thế xa lạ, ngược lại có chút mất hứng, "Vậy thì phải xem ngươi làm sao biểu hiện, ngươi nếu có thể để cho ta hài lòng đâu, ta liền tha thứ ngươi tội, nhưng ngươi nếu là không nghe lời nha. . ."

   Lâm Nguyên Thành nghe xong lời này bất thường a. . .

   Mấy cái ý tứ? Cái này còn lừa bịp bên trên ta là thế nào địa? Chẳng lẽ nàng là nghĩ như vậy áp chế ta cho nàng làm bộ hạ?

   "Ây. . . Công chúa." Lâm Nguyên Thành lúc này ngữ khí liền cường ngạnh lên, "Lâm mỗ dù không thì ra xưng cái gì anh hùng hảo hán, nhưng tốt xấu tính cái giang hồ nhi nữ, ta nhưng chưa hề nghĩ tới muốn tại quan to hiển quý bên người làm cái gia thần. . ."

   "Ta nói muốn để ngươi đương gia thần sao?" Chu Thanh Hợp gặp hắn có chút gấp, mỉm cười liền lại trở về trên mặt.

   "A? Kia là muốn ta. . ." Lâm Nguyên Thành nghe xong, cái này không đúng. . . Không làm gia thần, làm cái gì? Thiến làm hoạn quan, cùng ngươi vào cung hầu hạ ngươi? Cái này liền có chút quá đi.

   "Ngươi và sư huynh của ngươi, một cái mạo phạm công chúa, một cái giết chết phò mã. . ." Chu Thanh Hợp là người thông minh, nàng hiển nhiên là tinh tường trước đó "Hố phân giết người sự kiện" đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cho nên nơi đây nàng cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp liền làm rõ nói, "Ta để các ngươi ở chỗ này dưỡng thương, trong lúc đó dạy ta một chút kiếm thuật, không quá phận a?"

   Lâm Nguyên Thành nghe vậy, hướng xa xa Lệnh Hồ Tường ném một ánh mắt hỏi ý kiến.

   Lệnh Hồ Tường một câu không nói, chỉ là nhún vai.

   Hai giây về sau, Lâm Nguyên Thành lại nhìn xem Chu Thanh Hợp, một mặt bất đắc dĩ trở về một chữ: "Được . . ."

   . . .

   Cùng ngày giữa trưa, Lâm Nguyên Thành cuối cùng là có thời gian xuống tới cùng Lệnh Hồ Tường, Terrell trao đổi một lần, hỏi thăm bản thân hôn mê đến nay xảy ra chuyện gì.

   Nơi đây ta cũng không đem bọn hắn kia đến nói đi ngữ từng cái nói rõ, liền lấy người kể chuyện thị giác cho chư vị khán quan giảng một lần.

   Đầu tiên, Thập Tam Tử Tiêu nguy cơ, không thể nghi ngờ là thành công giải quyết rồi.

   Ở trong đó, thực Thẩm khỉ là ở vừa chạy ra phong ấn lúc, dễ dàng cho khói đèn sườn núi bên trên bị Lương Cảnh Thước dùng "Tịnh Thiên Địa thần phù" tiêu diệt.

   Tinh kỷ ngưu là ở tuần nguyệt chi trước bị Bất Động Tử một quyền đấm chết ở kinh thành trên đường cái.

   Sau đó là Đại Lương Kê, tại một nhà trong thanh lâu bị giả trang thành Lương Cảnh Thước vô thường Thái Tuế dùng tấm thứ hai "Tịnh Thiên Địa thần phù" thêm bản thân yêu lực tiêu diệt.

   Tiếp đó, là Huyền Hiêu Thử, Thuần Vĩ Xà, Thuần Hỏa Mã, Hàng Lâu Cẩu cái này bốn Tiêu, cùng với bị bọn hắn chuyển hóa bảy cái Trành quỷ, tức tham, giết, dâm, vọng, uống, xa xỉ, biếng nhác cái này "Bảy tà", đều đánh chết ở Trí Hóa tự chiến dịch.

   Đến Trung Nguyên đêm đó. . .

   Đại Hỏa Thỏ trên đường chết bởi Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài liên hợp đánh lén.

   Xâm nhập Đông Hoa môn Tích Mộc Hổ cùng Thọ Tinh Long cùng Bất Động Tử kịch chiến một phen sau bị tiêu diệt.

   Xâm nhập Ngọ môn Thuần Thủ Dương bị vô thường Thái Tuế tiêu diệt.

   Mà xâm nhập Huyền Vũ môn Du Tí Trư. . . Tại cùng Yên Đạm Tử giao chiến quá trình bên trong, nó vốn là chiếm hết ưu thế, dù cho là Yên Đạm Tử ứng phó chết quyết tâm đối hắn phát động một thức chú thuật, cũng chỉ là để nó bị thương nhẹ mà thôi.

   Cũng may, thời khắc mấu chốt, Yên Đạm Tử trên người một cái pháp bảo đột nhiên từ đi khởi động, để cho chuyển bại thành thắng; mà kiện pháp bảo kia, chính là lúc trước Bất Động Tử cùng song hài cùng nhau diện thánh thời điểm, đưa cho Yên Đạm Tử cái kia bình nhỏ (quyển này Chương 47:).

   Lúc đó xem ra, Bất Động Tử giống như chỉ là vì chứng minh thân phận của mình mà tiện tay đưa cái lễ gặp mặt cho Yên Đạm Tử, còn tiện thể trang cái bức. . . Nhưng thẳng đến Trung Nguyên đêm đó, tìm đường sống trong chỗ chết về sau, Yên Đạm Tử mới hiểu được, nguyên lai đây là Bất Động Tử tại cứu hắn.

   Đáng tiếc, thần cơ diệu toán Bất Động Tử, cho dù cứu rất nhiều người, lại cuối cùng không cứu được chính mình.

   Vì tiêu diệt vô thường Thái Tuế, Bất Động Tử đang tính tận sinh tử về sau, vẫn là lựa chọn xả thân lấy nghĩa, cùng hắn đồng quy vu tận.

   Đến tận đây, Thập Tam Tử Tiêu toàn diệt, nhưng Bất Động Tử, Lương Cảnh Thước cùng Năng Trạch đại sư. . . Cũng đều ở nơi này trường kiếp nạn bên trong hy sinh.

   Chết có nhẹ tại lông hồng, nặng tại Thái Sơn.

   Tư nhân đã đi, chính khí vẫn còn.

   . . .

   Ngày kế tiếp, làm Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Yên Đạm Tử còn tại Tử Cấm thành hướng Hoàng đế phục mệnh lúc, Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Terrell cùng Tần Phong bốn người, đều đã bị Thanh Hợp công chúa nhân mã cho đón đi.

   Nguyên lai Thanh Hợp công chúa từ hơn nửa tháng trước cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người từng có gặp nhau về sau, vẫn luôn tại thăm dò tin tức của bọn hắn, chỉ bất quá nàng là trong bóng tối chú ý, cũng không có ra tới can thiệp hoặc ảnh hưởng bọn hắn.

   Thẳng đến đám người chạy ra Trí Hóa tự đêm đó, Thanh Hợp từ thám tử gửi thư lên được biết Lâm Nguyên Thành đám người bị thương, đang bị đưa đi y quán cứu chữa, lúc này nàng mới khai thác hành động, phái ra thủ hạ đem mấy người nhận được nàng ở kinh thành phụ cận đặt mua biệt trang —— "Tú Vân trang" bên trong.

   Thanh Hợp có thể mời đến đại phu, tự nhiên là so phổ thông y quán bên trong mạnh, thế là, hai ngày sau, liền có tấu chương mở đầu một màn kia.

   Nơi này được nói một chút chính là, Tần Phong trước mắt mặc dù cũng ở đây Tú Vân trang bên trong, bất quá bởi vì hắn thương thế khá nặng, còn tại nằm trên giường tu dưỡng, cho nên Lâm Nguyên Thành không có ở trong sân nhìn thấy hắn; mà kia Vu Tiệm Ly nha. . . Bởi vì tiền văn bên trong đề cập qua một chút nguyên nhân, hắn không muốn cùng hoàng gia người lại có quan hệ gì, cho nên đánh ngay từ đầu hắn sẽ không đi theo Thanh Hợp thủ hạ đi, dù sao thương thế của hắn cũng không nặng, liền một mình rời đi.

   Tại Lâm Nguyên Thành mê man hai ngày ở giữa, song hài bởi vì thu được Thanh Hợp đưa đi thư tín, cũng đã tới Tú Vân trang một chuyến, cũng cùng Terrell cùng Lệnh Hồ Tường nói Trung Nguyên chuyện đêm đó.

   Đám người biết rồi Bất Động Tử cùng Lương Cảnh Thước đều đã hy sinh tin tức, cũng là một phen thổn thức.

   Mà lúc này, Terrell lại tuyên bố một cái khiến đại gia thật ngoài ý liệu sự. . . Hắn nói hắn muốn "Rời đi" rồi.

   Đi chỗ nào đâu?

   Nghĩ đến chư vị khán quan cũng có thể đoán được —— Đông Âu.

   Terrell nói cho đại gia, lúc trước hắn "Rơi vào cổng truyền tống lại trở về " lần kia, nhưng thật ra là bị hắn quá khứ vị kia cũng vừa là thầy vừa là bạn "Chủ nhân" vị trí tổ chức cho triệu hoán đi qua.

   Lúc đó hắn "Chủ nhân" đã trở lại Châu Âu, cũng cùng tổ chức người hội hợp, bọn hắn dùng mất rồi không trẻ măng làm trân quý vật liệu mới mở ra cái kia cổng truyền tống.

   Theo ý của bọn họ, là hi vọng Terrell trực tiếp lưu lại, dù sao cái này truyền tống pháp thuật vô cùng phiền phức, cơ hồ là một lần, nhưng Terrell lại kiên trì trước phải trở về trợ giúp hắn Trung Nguyên các bằng hữu trước giải quyết hết cái này Thập Tam Tử Tiêu đại kiếp, cho dù là từ bỏ lần này cùng quá khứ các đồng bạn đoàn tụ cơ hội hắn cũng ở đây không tiếc.

   Bên kia đám người vậy bày tỏ lý giải, đang trao đổi một chút tình báo, cũng để cho bảo trọng về sau, liền đem Terrell lại đưa trở về.

   Terrell trở về sau đối đại gia che giấu hắn cái này "Vừa đến một lần" ở giữa chuyện phát sinh, là bởi vì hắn chuyện này cùng Tử Tiêu nguy cơ không quan hệ, hắn sợ nói để đại gia phân tâm hoặc sinh ra một chút áy náy.

   Mà bây giờ, Tử Tiêu nguy cơ giải trừ, hắn liền không cần lại che giấu.

   Như là đã có liên lạc những cố nhân kia, lại Terrell hiện tại đã có đầy đủ ngôn ngữ cùng năng lực chiến đấu có thể một mình lữ hành, vậy hắn thật là nên đạp lên "Trở lại hương con đường" rồi.

   Nghe hắn nói xong, đám người cảm động sau khi, cũng không tốt lại giữ lại hắn.

   Lệnh Hồ Tường hỏi hắn dự định lúc nào lên đường lên đường, Terrell biểu thị có thể đợi thêm tầm vài ngày, đợi thương thế của mình vậy khôi phục một chút, lại theo Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong cũng tốt tốt nói lời tạm biệt, sau đó liền lên đường.

   Hoàng Đông Lai nghe thế nhi, nhớ ra cái gì đó, đón lấy, hắn liền đem mang theo trong người cái kia đã tràn đầy vết rách "Cửu Nghi đỉnh" đem ra, giao cho Terrell, hi vọng Terrell đi về phía tây thời điểm, có thể tiện đường lần trước Huyền Kỳ tông, đem cái này Bất Động Tử di vật cùng lần này lữ trình trước sau trải nghiệm đều mang hộ cho Miểu Âm Tử, đồng thời cũng có thể hỏi một chút các đạo trưởng có phương pháp gì không có thể để hắn càng nhanh hơn an toàn trở lại hương.

   Terrell tất nhiên là đáp ứng rồi.

   Đến như Terrell lần này đi trở lại Đông Âu, cùng hắn "Chủ nhân" cùng "Tổ chức" hội hợp về sau, tương lai sẽ gặp phải chuyện gì, cái này đến sau văn thư bọn hắn đem song hài triệu hoán đi qua thời điểm, ta nói lại không muộn.

   . . .

   Hãy nói một chút một bên khác. . .

   Nguy cơ quá khứ, hoàng thượng liền muốn đối những cái kia có công chi thần luận công hành thưởng rồi.

   Chu Đệ đối Bất Động Tử chết cũng rất là tiếc hận, cố ý lại truy phong đạo trưởng một cái vang dội danh hiệu, truyền tụng thế gian, cũng cho Huyền Kỳ tông phát chút ban thưởng.

   Bất quá chuyện này bị Yên Đạm Tử cho khuyên nhủ, đại thể ý tứ đâu. . . Chính là bệ hạ ngài làm những này, Bất Động Tử muốn còn sống, nhất định là sẽ không cần, đừng nói hắn, ta đều không muốn.

   Cho nên đến cuối cùng đâu, hoàng thượng phần này "Khen thưởng " nhiệt tình, liền đều rơi xuống hai vị khác "Hộ quốc Thiên Sư" . . . Cũng chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chỗ ấy rồi.

   Mà cái này hai hàng cũng là tinh khôn rất, bọn hắn đều hiểu, cái này sóng phong thưởng, chỉ cần bọn hắn có ý tốt mở miệng, không tính quá mức điều kiện, hoàng thượng đều nguyện ý cho.

   Vậy muốn cái gì chứ ?

   Tiền, không có ý gì.

   Tên, càng không cần thiết, có đôi khi thanh danh quá lớn ngược lại không phải là một chuyện tốt.

   Lúc này ta biết rõ khẳng định có người muốn nói, kia "Địa vị" thế nào? Tỉ như nói yêu cầu làm phò mã.

   Vậy ngài đi lên về nhìn hai hàng, đều nói là "Không tính quá mức điều kiện", ngài xách cái này liền có chút quá rồi.

   Còn nữa, ngài nếu như tìm hiểu một chút song song vũ trụ "Minh mạt " tình huống thì sẽ biết, ở nơi này Đại Minh, bình dân lên làm phò mã, chẳng những không có nhiều chỗ tốt, còn có thể là một loại gánh vác.

   Tiền văn bên trong bị tạc chết Ma phò mã, là bởi vì hắn bản thân đã Ngư Dược Long Môn, thân ở quan trường, cho nên phò mã thân phận có thể để cho hắn dệt hoa trên gấm, nhưng Tôn Hoàng loại này rời xa quan trường người, thật cưới cái công chúa về nhà, thuần túy là tìm phiền toái.

   Còn có mấu chốt bên trong mấu chốt nhất một điểm —— cái này Đại Minh công chúa, lại không phải mỗi một cái đều là tính cách thú vị mỹ thiếu nữ.

   Hoàng thất tứ hôn cũng không phải ngươi có thể chọn chọn lựa lựa, đến lúc đó hoàng thượng giúp ngươi điểm một cái, ngươi lại không thể nói không, vậy vạn nhất ngươi ngẫu nhiên vận khí không tốt, đuổi kịp tính cách ác liệt, bộ dáng vậy cùng ngươi không khớp con mắt, chẳng phải là tìm cả một đời không được tự nhiên?

   Như vậy nói trở lại, tôn Hoàng Nhị người rốt cuộc muốn cái gì ban thưởng đâu?

   Vô cùng đơn giản —— hai khối ngự tứ kim biển; biển bên trên là hoàng thượng ngự bút thân đề bốn chữ lớn "Hộ quốc có công" .

   Liền cái này hai khối tấm biển, phân biệt hướng Thục Trung Hoàng môn cùng Hàng Châu Tôn phủ một treo, liền có thể so với hai đạo hộ thân phù, có cái này hai đồ chơi tại, về sau cùng loại "Mộ Dung Tịch thừa dịp Tôn Diệc Hài không ở đánh nện Tôn phủ tại Hàng Châu mua bán" loại chuyện này liền cơ bản không có khả năng phát sinh nữa, cái này liền coi như là vì hai người sau đó hành tẩu giang hồ chặt đứt nỗi lo về sau.

   Về sau, bọn hắn đừng nói là rời nhà ngàn dặm, liền xem như vạn dặm. . . Dù là đến nước ngoài, cũng không cần lo lắng bị người "Trộm nhà" .

   Mà nói tới cái này nước ngoài nha, ngay tại tết Trung Nguyên qua đi không lâu, trong hoàng cung thật đúng là xảy ra chút nhi sự tình.

   Chuyện gì đâu?

   Đông Doanh sứ giả đến đây triều cống trong lúc đó, ám cướp hoàng cung bảo vật.

   Chuyện này đi, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

   Chính là. . . Có chút buồn nôn.

   Ngươi nói Hoàng đế đến như vì mấy món hoàng cung bảo vật trực tiếp đối ngày tuyên chiến sao? Đó là không thể nào.

   Lúc đó Đại Minh, đối với mấy cái này "Lân bang ngoại di " ngoại giao thái độ, một mực chính là "Dùng tiền mua mặt mũi", tức yêu cầu người khác định thời gian đến "Triều cống", thừa nhận ngươi là thiên triều thượng quốc, là lão đại, sau đó Đại Minh cái này một bên, vậy tương đối cho đối phương một chút "Phong thưởng" làm đáp lễ.

   Nhưng mà, những cái kia lân bang vậy kê tặc a, ngươi không phải cảm thấy ta man di sao? Vậy thì tốt, ta cũng không cần mặt mũi, "Triều cống" đưa cho ngươi đồ vật, đều là trong nước không ra thế nào đáng tiền thổ đặc sản, dù sao đáng tiền đồ chơi ngươi cũng đều có, không có thèm ta nha, nhưng ngươi thân là "Lão đại", ngươi đáp lễ cho ta đồ vật, có thể được là vàng ròng bạc trắng, sa la nhung gấm. . .

   Đương nhiên, chỉ là cái này "Triều cống" bên trên dày hướng mỏng đến, chiếm tiện nghi của ngươi còn chưa tính, càng buồn nôn hơn chính là, những này sứ giả thỉnh thoảng còn muốn làm một ít động tác đến khiêu khích ngươi một lần.

   Lại càng là tại Đại Minh cùng phương bắc dân tộc du mục ma sát tấp nập thời kì, xung quanh những cái kia lân bang sứ giả càng là có loại này khuynh hướng, trong đó lại lấy Đông Doanh sứ giả vì điển hình đại biểu.

   Được, lúc này nhân gia liền trộm ngươi mấy cái quốc bảo trở về.

   Đợi bị phát giác lúc, người đã sớm chạy, thuyền đều đã ra biển rồi.

   Ngươi làm sao xử lý? Cố ý phái ra sứ giả đi đoạt về? Đến hỏi chứ?

   Ai để ý đến ngươi a?

   Đến địa bàn của người ta bên trên, ngươi Đại Minh những này đại quan thế nhưng là cái rắm dùng không đỉnh, đến lúc đó nhân gia tùy tiện đẩy hai kẻ chết thay ra tới làm thịt, sau đó giả bộ hồ đồ nói đồ vật không còn, ngươi lại có thể nói cái gì? Coi như ngươi cái gì đều không nói, không chừng còn muốn bị đối phương trào phúng các ngươi thiên triều thượng quốc vì một chút xíu đồ chơi nhỏ liền đến hưng sư vấn tội, thật sự là không phóng khoáng.

   Cái này chuyện buồn nôn Chu Đệ cũng là càng nghĩ càng giận a, trong lòng tự nhủ ta sẽ không biện pháp trị trị đám này tiểu Nhật tử trôi qua không tệ hàng xóm sao?

   Sao? Chờ chút. . . Trước mắt ta không phải thì có hai "Hộ quốc có công " người tài ba sao?

   Hai ngươi một cái Hoàng hộ quốc, một cái Tôn có công, văn có thể há miệng "Sakula", võ có thể hố phân giết phò mã. . . Phái hai ngươi đi, chẳng những có thể thay trẫm đoạt về quốc bảo, có thể còn có thể thuận chút gì trở về a?

   Chu Đệ như thế một suy nghĩ đâu, liền muốn dẫn xuất kia —— song hài, đi Đông Doanh..