Chương 606: Âm thầm kết minh (thượng)

Chương 606: Âm thầm kết minh (thượng)

   Một lát sau , vẫn là căn này trong phòng khách.

   Ba người đều đã ngồi ở bên bàn.

   Mộ Dung Hiếu chỉ dùng tay chỉ nhẹ nhàng đâm một cái, liền đem hắn mang tới hũ kia rượu mở phong.

   "Rượu ngon!" Khứu giác hơn người Hoàng Đông Lai đều không cần uống, chỉ là ngửi ngửi trong bình bay ra mùi, liền không nhịn được tán ra một tiếng.

   "A..." Mộ Dung Hiếu cười cười, lập tức liền tự mình đứng dậy vì Tôn Hoàng hai người rót rượu, bên cạnh vẫn còn vừa nói, "Bởi vì cái gọi là rượu ngon tặng anh hùng, hai vị tuyệt đối đừng khách khí với ta... Hôm nay chúng ta không say không nghỉ."

   Ở nơi này câu nói nói xong đồng thời, hắn cũng vừa vặn đem rượu phân biệt đổ vào trên bàn ba cái trong chén rượu.

   Chợt nhìn lại, hắn dạng này thao tác tựa hồ cũng không còn chỗ đặc biệt gì, ngươi tùy tiện tìm điếm tiểu nhị đến ngã, khả năng động tác vẫn còn so sánh hắn nhanh nhẹn điểm đâu.

   Nhưng cái này vài giây bên trong chuyện phát sinh, nếu là rơi vào cao thủ chân chính trong mắt, chính là một loại khác ý vị...

   Mọi người đều biết, "Võ" loại này đồ vật, là có thể dung nhập vào sinh hoạt hàng ngày bên trong —— ăn cơm, đi ngủ, đốt thuốc, tản bộ, thậm chí đi nhà xí, đều có thể thể hiện ra một người võ công cảnh giới.

   A Hiếu vừa rồi rót rượu kia mấy lần, cũng là như thế.

   Từ hắn đứng dậy kia một lần, đến hắn cầm rượu lên cái bình, hướng về phía trước phủ phục quá trình, liền có thể nhìn ra hắn sức eo cùng thể lực đều là bất phàm.

   Mà hắn rót rượu chỗ hoa thời gian dài, bình rượu hơi dốc xuống dưới lúc tốc độ, góc độ, cùng với mỗi một đám nhỏ rượu xung kích đáy chén lúc bị kích thích biên độ, nước dòng xoáy chuyển dáng vẻ, còn có cuối cùng mỗi cái trong chén rượu lượng có bao nhiêu... Thì đều có thể thể hiện ra hắn kia tinh chuẩn lực khống chế cùng dự phán năng lực.

   Hôm nay nếu thật là cái điếm tiểu nhị ở đây rót rượu, hắn động tác nhìn xem có thể là so Mộ Dung Hiếu nhanh nhẹn, nhưng thế tất sẽ có một chút rượu ở tại nghiêng đổ quá trình bên trong bị tung tóe hất tới chén bên ngoài, lại cuối cùng ba cái rượu trong chén lượng vậy nhất định là có nhiều có ít.

   Mà A Hiếu dưới mắt ngã cái này ba bát rượu, chẳng những một tia cũng không có lãng phí, lại lượng cũng là hoàn toàn nhất trí.

   Hắn kia bất hiển sơn bất lộ thủy rót rượu động tác, thật muốn dư vị lên, cũng là vô cùng trôi chảy, ổn định, chính xác...

   "Đến, tại hạ trước kính hai vị một bát."

   Mộ Dung Hiếu tú xong võ học của mình nội tình, liền trên mặt lấy một chút tươi cười đắc ý lần nữa ngồi xuống, sau đó hắn mới không nhanh không chậm giơ lên trước mặt mình chén kia rượu, kính hướng Tôn Hoàng hai người.

   "Ai ~ khách khí khách khí, đều là huynh đệ nha, uống, uống!"

   "Chính là chính là, ta vậy làm, ha ha..."

   Nhưng không ngờ, trước mắt cái này hai hàng, hoàn toàn không có nhìn ra A Hiếu cái này sóng thao tác chỗ lợi hại, hai người đều là lập tức bưng chén lên cùng hắn lăng uống.

   Lần này liền làm cho Mộ Dung Hiếu vừa rồi kia "Mặt ngoài bày cái thái độ khiêm nhường, kì thực phách lối trang cái bức " thao tác thành rồi người tài giỏi không được trọng dụng, phảng phất hắn thật cho hai người làm về tiểu nhị.

   "Ừm... Làm, làm..." Mộ Dung Hiếu tiếu dung cứng ở trên mặt, nhưng tình huống này hắn xác thực cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể lúng túng đáp lại hai tiếng, cùng song hài đối ẩm này chén.

   Cũng may, vừa cầm chén buông xuống, Tôn Diệc Hài liền lập tức nói tiếp, rẽ ra chủ đề: "Nhị công tử, ngươi cũng đừng trách chúng ta vừa rồi như thế nhi, dù sao ta tình cảnh hiện tại... Ngươi nên vậy hiểu, cẩn thận một chút tổng không sai."

   "Ha ha... Tôn huynh lo xa rồi." Mộ Dung Hiếu thuận thế nói tiếp, "Vừa rồi tình huống dưới, hai vị có đề phòng, cũng không thể quở trách nhiều, ta tự sẽ không để ở trong lòng."

   "Vậy là tốt rồi." Hoàng Đông Lai lúc này lại nói, "Ài, đúng rồi, nhị công tử , lệnh tôn gần đây vừa vặn rất tốt a, lần trước từ biệt, ta cùng hắn vậy hơn nửa năm không gặp, rất nhớ hắn."

   Nơi đây ta được nói vài câu, Hoàng Đông Lai lúc này cũng không phải cố ý "Hết chuyện để nói " , hắn là thật không biết Mộ Dung Trữ đã chết.

   Bởi vì Tôn Hoàng nhập quan sau dọc theo con đường này đều ở đây điệu thấp làm việc, tận lực tránh cùng người bên ngoài có quá nhiều tiếp xúc, cho nên bọn hắn căn bản không có cơ hội đi chủ động nghe ngóng gần đây võ lâm đều có cái gì tin tức lớn; hai người nhiều nhất chính là ở nơi công cộng thông qua phụ cận nói chuyện phiếm âm thanh thu hoạch một chút tin tức, nhưng này loại thu hoạch phương thức... Hãy cùng ngươi xoát video ngắn một dạng, nghe tới cái gì là cái gì, cái gì rắm chó xúi quẩy sự tình đều có, thậm chí còn không bằng xoát video ngắn, bởi vì không có Big data tinh chuẩn đẩy đưa.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai giờ phút này hỏi cái này vấn đề, vậy không hoàn toàn là nghĩ đến đâu nhi hỏi chỗ nào, hắn là muốn lấy cái này làm đột phá khẩu, tìm một chút có phải là bọn hắn hay không Mộ Dung gia đánh cắp Tầm Tằm giới, cùng với bọn hắn đến tột cùng là làm sao đánh cắp.

   Dù sao... Mộ Dung gia lúc trước cũng là "Cúp tranh hùng " phía tổ chức một trong, mà Mộ Dung Trữ là chiều sâu tham dự vào Tầm Tằm giới đảm bảo cùng dò xét lẫn nhau trong công tác.

   "Cái này. . ." Mà Mộ Dung Hiếu nghe nói như thế, sắc mặt trầm xuống, "Xem ra hai vị còn không biết được, gia phụ... Đã ở mấy tháng trước về cõi tiên."

   "Cái gì?" Tôn Hoàng trăm miệng một lời mà cả kinh nói.

   "Ai..." Mộ Dung Hiếu thở dài nói, "Việc này, nói rất dài dòng a..." Hắn dừng một chút, lập tức liền thừa dịp Tôn Hoàng kinh nghi chưa định, cấp tốc lại ném ra một cái càng thêm nặng cân tin tức, "Ta cũng không ngại nói cho hai vị, lúc trước vậy chân chính Tầm Tằm giới, cuối cùng là rơi vào gia phụ trong tay..."

   Lần này, song hài thật là có chút kinh ngạc.

   Bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, phía bên mình vừa mới bắt đầu thăm dò, Mộ Dung Hiếu tựa như dự phán bọn họ ý đồ một dạng, trực tiếp cho một cái theo lý thuyết không nên cho ra đáp án.

   Nhưng đứng tại Mộ Dung Hiếu góc độ, đây là hoàn toàn không có vấn đề.

   Bởi vì hắn hôm nay tới tìm song hài, là muốn cùng bọn hắn "Âm thầm kết minh", một khi mục đích này đạt thành, nói cho hai bọn họ những này, liền cũng không cái gọi là rồi.

   Đương nhiên, nếu là mục đích đạt không thành, hắn cũng có biện pháp, hoặc là nói có tự tin làm cho đối phương vô pháp đem hôm nay nghe được hết thảy tiết lộ ra ngoài.

   Thế là, tiếp xuống mấy trong phút, Mộ Dung Hiếu liền cùng song hài nói hai cái cố sự.

   Một là "Mộ Dung Trữ một mình khám phá song hài 'Sáo lộ giấu giới kế', cũng cấu kết giả chết trước Nhậm Thiên trộm thành công đánh cắp Tầm Tằm giới, còn đem cái sau cho diệt khẩu " cố sự.

   Một cái khác chính là hắn cùng mọi người trong nhà của mình nói cái kia liên quan tới Mộ Dung Trữ làm sao từng bước một luyện công nhập ma cho đến chết mất cố sự.

   Dù sao Mộ Dung Trữ đã chết nha, bằng A Hiếu Logic cùng khẩu tài, muốn đem hai cái này cố sự nói hoàn hảo vậy không khó.

   Chỉ bất quá đâu... Tôn Hoàng chúng ta là hiểu rõ, mặc kệ hai người bọn họ mặt ngoài lại thế nào giật mình kinh hãi, kẻ xướng người hoạ, thì ra là thế, cái nào đường hoặc nhiều... Thực tế ở trong lòng bên cạnh bọn hắn ngay từ đầu liền đem A Hiếu lời nói làm đánh rắm —— kia là nửa chữ cũng sẽ không tin a.

   Đương thời Thẩm U Nhiên nhân thiết có thể so sánh A Hiếu "Trắng" nhiều, thậm chí tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thẩm chẳng những không có đối Tôn Hoàng đã làm gì bất lợi sự, còn các loại cho bọn hắn chỗ tốt... Liền cái này, Tôn Hoàng vậy chưa từng tín nhiệm qua hắn.

   Mộ Dung Hiếu vậy thì càng đừng nói nữa, hắn hai cái này cố sự nói chuyện, Tôn Hoàng liền đã đã hiểu a: Tất cả mọi chuyện khẳng định tất cả đều là tiểu tử ngươi làm, sau đó ngươi đem cha ruột xử lý để hắn cõng nồi thôi.

   Không thể không nói, có lúc, "Tiểu nhân Logic" là một loại rất có năng suất tư duy... Ta vậy mặc kệ ngươi nói cái gì, ta hiện tại chỉ thấy ngươi người mang võ công tuyệt thế, được rồi sở hữu chỗ tốt, sau đó cha ngươi ký thác, vậy chuyện này cũng không cần gì suy luận quá trình, tóm lại ta biết được ngươi có vấn đề là đúng rồi.

   "Ồ... Vậy thật đúng là không nghĩ tới a... Lệnh tôn hắn, lại sẽ là dạng này người..." Trở lại trước bàn rượu, Hoàng Đông Lai kia "Đi làm " tư thái vẫn là muốn bày bãi xuống.

   "Ai..." Mộ Dung Hiếu diễn kỹ cũng không kém, "Gia phụ cũng chỉ là một bước đạp sai, quá khứ hắn không phải như vậy... Mong rằng hai vị xem ở tại hạ trên mặt mũi, không muốn đem việc này lộ ra ra ngoài."

   "Lời này liền gặp bên ngoài rồi." Tôn Diệc Hài cái này diễn viên cũng không cam chịu lạc hậu a, đương thời liền đứng lên, vỗ bộ ngực, "Nhị công tử tất nhiên coi chúng ta là huynh đệ, ngay cả loại bí mật này đều nói cho chúng ta biết, vậy chúng ta từ không có khả năng làm loại kia bán đứng huynh đệ sự! Đúng không? Hoàng ca."

   "Đúng đúng đúng." Hoàng Đông Lai cũng là đúng lúc đó bưng chén lên, "Tới tới tới, ta làm chén này, chuyện này hãy cùng rượu một đợt nát tại trong bụng ta rồi."

   Ba người lại như thế uống một tuần, chỉ là... Rượu còn không có nuốt xuống, A Hiếu trong lòng liền bắt đầu nghi ngờ.

   "Không thích hợp... Hai người này tuyệt không có tốt như vậy lừa gạt." Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Bọn hắn không chút nào chất vấn liền thuận ta nói biểu thị tin, ngược lại rất khả nghi..."

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, chỉ thấy Hoàng Đông Lai lúc này bỗng nhiên nghiêng qua thân đi, lấy tay che chắn, cùng sử dụng cực thấp, ngay cả hắn đều nghe không được âm lượng, tại Tôn Diệc Hài bên tai nói vài câu thì thầm.

   "Nếu không... Vẫn là từ bỏ cùng bọn hắn kết minh, dứt khoát ở chỗ này đem bọn hắn giết..."

   Ngay tại A Hiếu do dự muốn hay không động thủ lúc...

   Ba ——

   Bên kia Tôn Diệc Hài đột nhiên liền vỗ bàn một cái, đẩy ra Hoàng Đông Lai, cũng hùng hùng hổ hổ quát: "Muốn cái gì Thiên Tằm công a?" Hắn gào xong trước đây nửa câu, lại tăng một lần giọng, dùng cơ hồ phá âm luận điệu tiếp nửa câu sau, "Muốn cái gì Thiên Tằm công! !"

   Hoàng Đông Lai lúc này thì là lộ ra rất thần sắc khó xử: "Ta chẳng phải như vậy nhắc tới..."

   Tôn Diệc Hài thì là không buông tha: "Ngươi thế nào như vậy chứ? Người nhị công tử cùng ta trò chuyện tốt lành, ngươi nói ngươi đột nhiên kéo kia làm gì?"

   Mộ Dung Hiếu cũng không biết cái này hai hàng nói thế nào nói khẩu âm liền từ nam biến bắc, nhưng hai người "Diễn một màn này" đại thể ý tứ hắn là thấy rõ rồi.

   "A... Nguyên lai là như vậy." A Hiếu lúc này ở trong lòng rơi xuống phán đoán, hắn cho rằng: Tôn Hoàng trước đây các loại cử động, cuối cùng cũng là bởi vì Thiên Tằm công đã bị thành công tìm tới, hai người bọn họ tự giác trở mặt cũng không còn chỗ tốt, không bằng liền thuận đến, tốt kiếm một chén canh.

   Đem điểm này "Nghĩ thông suốt", Mộ Dung Hiếu liền yên tâm.

   "Ai ~ hai vị, chớ quấy rầy chớ quấy rầy." Một giây sau, A Hiếu mau tới trước "Khuyên can", đưa tay kéo ra chính từng bước từ ngôn ngữ chửi nhau thăng cấp đến động thủ lôi kéo Tôn Hoàng hai người, "Ta hiểu hai vị ý tứ... Cái này Tầm Tằm giới vốn là hai vị chi vật, gia phụ chuyện lúc trước, làm là không chính cống." Hắn dừng một chút, "Như vậy đi, ta hứa hẹn... Cái này Thiên Tằm thần công, ta có thể giấu diếm trong nhà, lén lút truyền thụ cho hai vị."

   "Ồ? Chuyện này là thật?" Tôn Diệc Hài lộ ra một cái nhìn xem không giống diễn tham lam thần sắc.

   Mộ Dung Hiếu xem xét, càng thêm chắc chắn phán đoán của mình không sai: "Đương nhiên."

   "Không đúng sao?" Hoàng Đông Lai thì tiến một bước tăng cường hắn cùng Tôn ca cái này một hệ liệt hành động tính chân thực, "Ngươi liền không có cái gì... Điều kiện sao?"

   "Ừm..." Mộ Dung Hiếu nở nụ cười, "Đó là đương nhiên, cũng là có."

   Lời này vừa nói ra, Tôn Hoàng lập tức đều khôi phục nghiêm túc thần sắc, bày ra một bộ chuẩn bị cò kè mặc cả sắc mặt.

   "Kia... Nói một chút đi?" Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   Lúc này Mộ Dung Hiếu vậy ngồi trở lại tại chỗ, hắn ánh mắt phân biệt quét qua Tôn Hoàng mặt, sau đó mới chậm ung dung mở miệng lời nói: "Hai vị... Cũng còn thiếu Thứ gia 'Ân tình' a?"

   Hắn đột nhiên nâng lên cái tên này, để Tôn Hoàng trên mặt cũng đều lộ ra một vệt tương đối chân thật dị sắc.

   "Ta cũng không ngại nói thẳng, bây giờ ta vậy chính cùng Thứ gia, hoặc là nói cùng hắn sau lưng kia cỗ thế lực khổng lồ... Có chỗ hợp tác." Mộ Dung Hiếu nói, " mà lại ta biết rõ sự, xa so với các ngươi biết đến muốn nhiều."

   "Vậy cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Chẳng lẽ các ngươi cũng không nghĩ... Sớm ngày để cái này cái gọi là 'Ân tình' xóa bỏ?" A Hiếu hỏi ngược một câu.

   "Nghĩ a, nhưng Thứ gia thế lực lớn đến bao nhiêu... Ngươi so với chúng ta rõ ràng hơn." Tôn Diệc Hài nói tiếp, "Giang hồ cùng triều chính bên trong nhiều người như vậy thụ hắn giám thị cùng khống chế, muốn thoát khỏi hắn, nói nghe thì dễ?"

   "Hừ..." Mộ Dung Hiếu vừa cười, "Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm a..."

   Cái này lớn tục ngữ, dù ai tới nói, hơn phân nửa cũng chỉ là câu khẩu hiệu, nhưng A Hiếu nói cái này... Ý nghĩa là bất đồng.

   "Chỉ muốn các ngươi nguyện ý giúp ta..." Hơi ngừng lại nửa giây sau, A Hiếu nói tiếp, "Ta liền nói cho các ngươi, như thế nào một đợt lật đổ toà này tên là 'Thứ gia ' đại sơn.".