Chương 612: Ai tán thành, ai phản đối (trung)

Chương 612: Ai tán thành, ai phản đối (trung)

   Sách nói đến tận đây, chúng ta được trước trở về ngược 1 chút, đem ánh mắt thả lại giờ Thìn, cũng chính là chính Giang Thủ Chính ở trong thư viết "Ước định thời gian" .

   Khi đó phân, trà này lâu trong gian phòng trang nhã, liền đã ngồi rất nhiều người rồi.

   Bởi vì bất kể là chú ý hắn Ảnh hóa thân Trịnh Đông Tây , vẫn là những cái kia bị "Trịnh đại hiệp" mời tới nhân vật giang hồ, đều lựa chọn đến đúng giờ hoặc là sớm hơn đến.

   Mà cái này, từ cũng đều tại Trịnh Đông Tây nằm trong kế hoạch.

   Hắn ngay từ đầu liền liệu định, hôm nay tùy hắn mời người, chắc là sẽ không muộn; lại những người này, cũng đều là trải qua hắn tỉ mỉ chọn lựa.

   "Trịnh đại hiệp, thời gian này đây đã qua, người cũng nên đến đông đủ, vì sao chậm chạp không mời trà a?" Kia Thiết Đao môn chủ Triệu Thiết là một người thô kệch, chờ giây lát, liền không giữ được bình tĩnh đặt câu hỏi lên.

   Trịnh Đông Tây nghe vậy, trong lòng cười trộm, ám đạo xem như đợi đến có người chọn lời này đầu.

   "Ây. . . Triệu môn chủ có chỗ không biết a, hôm nay kỳ thật ta cũng là bị 'Mời' đến. . ." Một giây sau, hắn liền mặt lộ vẻ khó xử trả lời một câu, còn cố ý tại cái kia mời chữ tăng thêm trọng âm.

   Nói, hắn còn đem kia phong Giang Thủ Chính viết cho hắn tin phục trong ngực đem ra, thuận tay liền đưa cho ngồi cách hắn gần nhất một vị khác chưởng môn, cũng nói tiếp: "Chư vị nhìn một chút phong thư này liền biết."

   Kết quả là, tại một phen truyền đọc qua đi, cái nhà này người, mỗi một cái đều biết hôm nay tới đây canh giờ là Giang Thủ Chính định, cũng đều thấy được vị này Giang đại hiệp rất ít trước mặt người khác hiển lộ một cái khác phó sắc mặt.

   Đương nhiên, đây cũng không phải là bọn hắn Hồi 1: Thấy được. . .

   "Hừ! Cái này họ Giang, thật không là một đồ vật!" Triệu Thiết nhanh mồm nhanh miệng, xem hết há miệng liền mắng, mắng xong còn nhịn không được lại lẩm bẩm một câu, "Lần trước cùng ô kim giúp sự tình ta còn không có tìm hắn tính sổ sách đâu!"

   "Ồ?" Nghe thấy câu này, Triệu Thiết bên cạnh vẽ nguyệt phảng phảng chủ Trần Dục bén nhạy ý thức được cái gì, nhỏ giọng nói tiếp, "Nghe ý tứ này. . . Triệu môn chủ, cũng ở đây kia họ Giang trên thân thua thiệt qua?"

   Hắn cái này "Cũng" chữ, phảng phất là một tiếng tại ổ chó bên trong thổi lên chó còi nhi, nháy mắt khiến người khác cũng đều dựng lên lỗ tai.

   Do câu này bắt đầu, cái này đang ngồi hơn mười vị, liền ngươi một lời ta một câu. . . Ào ào nói đến cái này Giang đại hiệp không phải tới.

   Nếu không thế nào nói những người này đều là "Tỉ mỉ chọn lựa " đâu?

   Chúng ta tiền văn sách nói qua, Giang Thủ Chính cái này người nhất thường làm sự tình, chính là đánh lấy "Công bằng chính nghĩa " cờ hiệu, chạy tới cho người ta "Chủ trì công đạo", "Chủ trì đại cục", sau đó ở nơi này "Bình sự tình " quá trình bên trong kiếm lời.

   Mặc dù hắn thủ đoạn có chút khôn khéo, thường xuyên có thể để cho thua thiệt phía kia không phát hiện được hắn bất công, nhưng qua nhiều năm như thế, khẳng định vẫn là có không ít người có thể trở về qua mùi vị đến.

   Huống hồ, còn có chút người, là lúc ấy liền phát giác được hắn có vấn đề, chỉ bất quá bức bách tại các loại nguyên nhân, không thể không ăn xuống cái này ngậm bồ hòn.

   Hôm nay cái này một phòng lão giang hồ, liền tất cả đều là Giang Thủ Chính quá khứ "Chủ trì công đạo " người bị hại.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Kia lần trước sách Giang Thủ Chính đi đến cái này phòng lúc, vì cái gì chỉ là đối với những người này "Có ấn tượng", nhưng không có ý thức được điểm này đâu?

   Hại, hố quá nhiều người chứ sao.

   Cả một đời đều ở đây làm những này chuyện thất đức, hắn còn có thể phải nhớ rõ a? Sử dụng một vị thế kỷ mười chín mạt London thanh niên danh ngôn: "Ngươi sẽ nhớ được bản thân nếm qua bao nhiêu phiến bánh mì sao?"

   Nói ngắn gọn, nửa giờ sau. . .

   Trịnh Đông Tây thấy đám người này "Giao lưu bệnh tình" vậy giao lưu được không sai biệt lắm, mới lại mở miệng nói: "Chư vị, Trịnh mỗ vừa mới đến, vốn cho rằng cái này Giang đại hiệp là một nhân vật anh hùng, lúc này mới sẽ mời chư vị cùng nhau ở đây gặp nhau, nghĩ đến đại gia có thể cùng một chỗ giao mấy cái bằng hữu." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, bày ra một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, "Lại là không nghĩ tới. . . Hôm nay sửng sốt tra ra cái ngụy quân tử đến, thật sự là có thể buồn bực a!"

   Hai câu này đâu, là thuộc về là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt rồi.

   Hắn có thể "Không nghĩ tới" sao?

   Cho dù bị Giang Thủ Chính hố qua rất nhiều người, nhưng cũng không thể trùng hợp như vậy: Ngươi tổng cộng mời mười mấy người, còn tất cả đều là hai ba tuyến môn phái chưởng môn cấp nhân vật, sau đó mười mấy người này đều không ngoại lệ đều là Giang đại hiệp người bị hại.

   Rất hiển nhiên, đây là có tình báo trụ cột người mới có thể áp dụng kế hoạch, mà những tin tình báo này nơi phát ra, chắc hẳn có người vậy đoán được —— chính là đương thời chú ý hắn Ảnh chấp chưởng "U Ảnh" thời kì lưu lại vốn liếng.

   Cứ việc "U Ảnh " tàn đảng nhóm đã tại mấy năm trước bị Cẩm Y vệ triệt để tiêu diệt, lại bọn hắn tuyệt đại đa số cứ điểm cũng đều bị tịch thu, nhưng khổng lồ như vậy, tồn tại nhiều năm như vậy tổ chức bí mật, tóm lại là sẽ có một chút ngay cả cao tầng nội ứng cũng không biết "Phòng an toàn" tồn tại.

   Bài trừ những cái kia tại tổ chức hủy diệt sau hoang phế kỳ bị nơi đó lão bách tính hoặc cái gì khác thế lực ngoài ý muốn phát hiện cứ điểm, còn lại những cái kia chỉ có chú ý hắn Ảnh tự mình biết vị trí y nguyên có ước chừng năm sáu nơi.

   Chú ý hắn Ảnh có thể nhanh như vậy liền trở thành "Trịnh đại hiệp", trừ bản thân kia đã thực lực sâu không lường được bên ngoài, những cái kia giấu ở phòng an toàn bên trong tài nguyên từ vậy không thể bỏ qua công lao.

   Bằng không ngươi cho rằng hắn cái này đại hiệp từ đâu tới nhiều như vậy vàng bạc có thể "Thích làm việc thiện" ? Lại là từ nơi nào tra được những cái kia người khác đều tra không được ác nhân hành tung?

   Chuyện này muốn so dụ lời nói thì tương đương với tại Marvel vũ trụ, một ngày nào đó Cửu Đầu Xà đột nhiên muốn làm chuyện tốt, sau đó vận dụng lên bọn họ mạng lưới tình báo đi đả kích phạm tội. . .

   Làm nhân vật phản diện tổ chức bắt đầu làm loại chuyện này thời điểm, hiệu suất có thể so sánh anh hùng tổ chức cùng ngành chấp pháp cao hơn nhiều.

   Bất quá dưới mắt, hắn Trịnh Đông Tây chính là muốn trang cái này ngốc, đang ngồi đám người cũng là vui lòng phối hợp.

   Bởi vì nói trắng ra là, đám người này cũng không phải thật hận Giang Thủ Chính loại người này, chỉ là hận Giang Thủ Chính loại người này lúc trước không có thể đứng đến bọn hắn bên này.

   Hôm nay "Trịnh đại hiệp" chỉ cần làm lúc trước bọn hắn hi vọng "Giang đại hiệp" làm sự, giúp bọn hắn xuất này ngụm ác khí, kia đừng nói là giả ngu, chính là chỉ hươu bảo ngựa bọn hắn cũng sẽ cùng.

   Đây cũng là vì cái gì, Giang Thủ Chính đắc tội rồi nhiều người như vậy, cũng vẫn là có thể ở trên giang hồ tiếp tục lẫn vào.

   Dù sao có bị hắn đắc tội, liền có nguyên nhân hắn thu hoạch nha.

   . . .

   Thời gian trở lại hiện tại.

   Giờ phút này, đã sớm cùng Trịnh Đông Tây cùng một giuộc cái này hơn mười vị chưởng môn, đương nhiên sẽ không đối Giang Thủ Chính xấu hổ tình cảnh tỏ vẻ ra là bất luận cái gì đồng tình, càng sẽ không thân xuất viện thủ.

   Mỗi người đều lặng lẽ nhìn hắn, thậm chí là lộ ra như cười như không xem kịch biểu lộ.

   Giang Thủ Chính đâu, lúc này vậy cuối cùng phát giác dị dạng, minh xác cảm nhận được không khí chung quanh bất thiện.

   Nhưng hắn thân là trong giang hồ danh vọng cực cao "Đại hiệp" . . . Chí ít chính hắn là như thế định vị. . . Tuyệt không có khả năng ngay tại lúc này mất thân phận nhi, thế là hắn lúc này vậy đem sắc mặt trầm xuống, ngạo nghễ mà đứng, nhìn qua Trịnh Đông Tây, nghiêm nghị nói: "Hừ! Trịnh huynh, ngươi đây cũng là có ý tứ gì?"

   Trịnh Đông Tây không có trả lời hắn, chỉ là mỉm cười, tiếp tục xem hắn biểu diễn.

   Giang Thủ Chính thấy đối phương không đáp lời, còn tưởng rằng cái này họ Trịnh chính là bị khí thế của mình trấn trụ, liền lại đuổi theo đỗi nói: "Giang mỗ hôm nay thế nhưng là thành tâm mời ngươi ở đây này tụ lại, ngươi ngược lại tốt. . . Tự tiện đã kinh động như thế nhiều vị đồng đạo, còn tại trước mặt bọn hắn đối ngô đủ kiểu vô lễ, cố ý làm khó dễ, chẳng lẽ. . . Ngươi nghĩ dựa vào chèn ép Giang mỗ, ở trước mặt mọi người dương danh lập uy?"

   Không thể không nói, Giang Thủ Chính cái này đổi trắng thay đen, đứng tại đạo đức cao điểm cho người ta giội nước bẩn chụp mũ lời nói thuật hay là vô cùng tinh thục, đến cùng cũng là ăn cơm tay nghề, cái này tiểu từ nhi thật sự là hạ bút thành văn.

   "A. . ." Mà Trịnh Đông Tây nghe thế nhi, rốt cục nở nụ cười.

   Giống như vậy lí do thoái thác, hắn có thể quá quen thuộc, đương thời hắn ca ca chú ý hắn tông tại chính đạo cùng Ngũ Linh dạy trận đại chiến kia bên trong chiến tử về sau, cũng không còn qua quá lâu, liền có không ít giống Giang Thủ Chính dạng này "Đại hiệp" đến thăm hỏi Thiên Kỳ bang, bọn hắn dùng ra vẻ đạo mạo sắc mặt nói tương tự lời nói, để đi kia cưỡng đoạt sự tình.

   Thiên Kỳ bang cái này tại đại chiến bên trong xung phong đi đầu, tổn thất thảm trọng nhất môn phái, chính là ở nơi này chút "Đại hiệp " nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cùng "Đồng đạo" nhóm tùy thời chia cắt phía dưới từ trên giang hồ biến mất..