Chương 59: Thiểm điện ngũ liên tiên

Tôn Hoàng hai người quái dị cử động, thật là đưa tới Tiêu Chuẩn đề phòng

   Kỳ thật tại Tôn Diệc Hài giơ lên Tam Xoa Kích, Hoàng Đông Lai lách mình di động kia một cái chớp mắt, Tiêu Chuẩn liền muốn triệu một đạo '' nghịch hành kiếm khí '' đi ngắt lời bọn hắn hành động.

   Nhưng. . . Tiếu Vô Tật phản ứng cũng không chậm, hắn một nhìn Song Hài lại tại chuẩn bị quái chiêu gì, mà nơi xa Tiêu Chuẩn thủ thượng cũng đã có hành động, liền tranh thủ thời gian một cái bước xa bước ra, di động đến Tôn Hoàng hai người đằng sau, ngăn tại nghịch hành kiếm khí khả năng xuất hiện quỹ tích bên trên.

   Hắn hành động này, làm cho Tiêu Chuẩn ngạnh sinh sinh đem đã vận sức chờ phát động chiêu thức lại đè trở về.

   Lúc này Tiêu Chuẩn, cũng chỉ có thể hối hận mình vừa rồi làm được còn chưa đủ triệt để, như hắn vừa rồi đem Tiếu Vô Tật hai chân cũng cho làm gãy, liền sẽ không có trước mắt một màn này.

   Đương nhiên, hắn cũng là không ngờ rằng, nhi tử vì cản trở chính mình. . . Lại sẽ làm đến loại tình trạng này.

   Lẽ ra giống Tiếu Vô Tật loại này hai tay đã bị phế người, đã sẽ không còn có người trông cậy vào hắn trong chiến đấu giúp đỡ được gì, cho dù hắn một mực ở tại nguyên chỗ bất động, cũng không ai sẽ trách hắn, chỉ có như vậy Tiếu Vô Tật, vẫn không tiếc lấy thân thể của mình làm tấm thuẫn đến yểm hộ đồng bạn, ngăn cản Tiêu Chuẩn công kích.

   Bởi vậy có thể thấy được, hắn đối phụ thân là đúng nghĩa hận thấu xương, ngay cả một tia quay lại chỗ trống đều không có.

   Thấy cảnh này, Tiêu Chuẩn tâm tư cũng là có chút loạn, hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ: Ta làm nhiều như vậy, đến tột cùng là vì cái gì? Dù cho ta thật làm được vô địch thiên hạ, cũng tại ngày sau thành tựu một phen giang hồ bá nghiệp, thì tính sao đâu? Như con của ta. . . Ta kia người yêu dấu nhất để lại cho ta con độc nhất, hắn từ đầu đến cuối hận ta, lại cận kề cái chết cũng không muốn muốn ta cho bất kỳ vật gì, vậy ta làm những này còn có ý nghĩa sao?

   Giờ khắc này, Tiêu Chuẩn cảm nhận được một loại bi ai.

   Hắn nguyên cho là mình cái gì cũng không làm sai, thời gian sẽ chứng minh hắn tính chính xác, cũng cuối cùng rồi sẽ khiến nhi tử lý giải hắn, nhưng hiện tại xem ra. . . Chưa hẳn.

   '' nếu như ta là Huyên Nhi, ta lại sẽ như thế nào đâu? Ta sẽ bởi vì nữ nhân mình yêu thích từng là Ngũ Linh Giáo người liền từ bỏ nàng sao? Ta sẽ ở nàng sau khi chết tiếp nhận đây là một loại đối ta càng kết cục tốt đẹp sao? Cho dù đi qua rất nhiều năm, ta liền có thể buông xuống sao? ''

   Tiêu Chuẩn, cái này luôn luôn tin tưởng vững chắc mình '' chính xác '' nam nhân, giờ phút này lại bắt đầu hoài nghi mình, bắt đầu. . . Hối hận.

   Khi hắn đổi vị sau khi tự hỏi, hắn mới ý thức được, cũng không phải là Tiêu Huyên không hiểu hắn, mà là chính hắn chưa hề thử đi tìm hiểu Tiêu Huyên.

   Răng rắc ——

   Lại là một cái tiếng sấm, đem Tiêu Chuẩn suy nghĩ kéo lại.

   Nhưng ngay sau đó phát sinh một màn, lại làm cho hắn không khỏi hoài nghi là không phải là của mình con mắt xảy ra vấn đề gì.

   Chỉ gặp, giờ khắc này, Tôn Diệc Hài trên thân, cùng trong tay hắn trên Tam Xoa Kích, thế mà quấn lên từng tầng từng tầng lôi quang, nhất là kia kích phong bộ phận, lại có một lớn đống mắt trần có thể thấy chùm sáng ở phía trên không ngừng nhảy nhót.

   '' ha ha ha ha! Tiêu Chuẩn lão nhi, ngươi cho rằng thành Kiếm Ma là ngưu bức đúng hay không? Ca hiện tại để ngươi nhìn xem cái gì gọi là vô địch! '' Tôn Diệc Hài tại cảm nhận được lực lượng tràn vào thể nội về sau, lúc này phát ra nhân vật phản diện cười to.

   Nhưng Hoàng Đông Lai lại là đúng lúc đó ở bên cho hắn rót chậu nước lạnh: '' Tôn ca, kỳ thật ngươi năng lực này cùng đối diện tối đa cũng là chia năm năm, cân nhắc đến hắn mới vừa rồi bị đả thương chân, ngươi mới có sáu thành phần thắng. . . '' hắn dừng một chút, lại nói, " mặt khác, cái này 'Ngọc Xu Ngũ Lôi làm' hóa thân thời hạn là rất ngắn, ngươi nếu là lại nhiều bức bức vài câu, không chừng thời gian đã đến. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài lần này phải luống cuống,

   '' chiêu này còn có thời gian? ''

   '' nói nhảm. '' Hoàng Đông Lai lý trực khí tráng trả lời, " loại này thuật pháp nếu là không có thời gian hạn chế, vậy nhân gia còn luyện một mao huyết kiếm? Giống như ngươi lấy đem bảo binh lưỡi đao chờ cái sét đánh trời không phải rồi? ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong nghĩ nghĩ, cảm giác Hoàng ca nói đến cũng có đạo lý. . .

   Tiêu Chuẩn vì luyện này huyết kiếm, trước trước sau sau ngay cả thu thập vật liệu mang rèn luyện lại mang giết người tế kiếm, bận rộn đều có hơn một năm, đây là tại hắn có được khổng lồ nhân lực tài lực, vận khí tốt, lực chấp hành cũng mạnh điều kiện tiên quyết mới làm xong; nếu là hắn vận khí không tốt, tỉ như kia '' lưu ly bảy màu nhựa cây '' một mực không tìm được, hoặc là thủ hạ sưu tập '' máu sắt '' nguyên liệu lúc xảy ra điều gì đường rẽ, trời mới biết việc này bao lâu có thể hoàn thành?

   Phí hết như thế lớn kình mới luyện thành '' Kiếm Ma '', tự nhiên sẽ là một loại trường hiệu, lại lấy rất cao trưởng thành tính năng lực, cho dù là tại cái này '' Kiếm Ma sơ thành '', hơn nữa còn mang thương trạng thái, cũng không thể so với Tôn ca cái này dựa vào tình cờ '' sét đánh '' mới có thể ngắn ngủi phát động lực lượng yếu bao nhiêu.

   Bởi vậy, đòi đánh bại Tiêu Chuẩn, hắn phải nắm chắc!

   Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, Tôn Diệc Hài suy nghĩ minh bạch những này, nhất thời là ánh mắt một lăng, thần sắc nghiêm một chút.

   Một giây sau, hắn liền đem Tam Xoa Kích hướng phía trước tìm tòi, đột nhiên xuất thủ, phía Lôi Điện chi lực, thi triển ra một thức chỉ tồn tại ở giả tưởng bên trong tuyệt kỹ —— Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên.

   Chiêu thức này, vốn là từ Tôn Diệc Hài xuyên qua trước thế giới bên trong một giang hồ phiến tử chỗ tạo ra, lại bởi vì dân mạng nhóm điên cuồng chơi ác, cái này hư giả chiêu thức yếu quyết bị rộng vì truyền bá, có thể nói ai cũng thích ——

   Trên đại thể, chiêu này có '' ba cái yếu điểm '' .

   Thứ nhất, đòi đánh ra chiêu này, nhất định phải làm được toàn thân '' chân chính buông lỏng '' : Khớp nối phải buông lỏng, nhưng là khớp nối chung quanh gân, màng đòi thích hợp hở ra, tức cái gọi là '' nên lỏng lỏng, nên gấp cực kỳ, lỏng trong có gấp, gấp trong có lỏng '' trạng thái. . . Vấn đề này đâu, phi thường phức tạp, nơi này cũng không muốn nói nhiều.

   Thứ hai, muốn luyện hay '' nội công '', bởi vì chỉ có luyện hay nội công, mới có thể đan điền phát lực, đánh ra '' lỏng khỏa đạn hăng hái ", như vậy cái gì gọi là '' lỏng khỏa đạn hăng hái " đâu? Kỳ thật đã là khiến thân thể dùng một chủng loại giống như chứng động kinh phát tác tần số cao co rúm đến dẫn phát ra bắp thịt lực bộc phát, dùng cái này đến thôi động '' thiểm điện roi '' .

   Thứ ba, chính là muốn dùng '' không gian ba chiều hỗn Nguyên kình ", đây là cái gì, ta cũng không biết.

   Tóm lại, cái này vốn chỉ là một cái phi thường xả đạm, khôi hài chiêu số, đừng nói thực chiến, đã là dùng tại rèn luyện trên thân thể, đây cũng là một bộ rất hoang đường động tác, hơi có chút hừ đình bữa vũ đạo chứng cùng bị kinh phong đồng thời phát tác hương vị.

   Nhưng, tại cái này có nội lực tồn tại thế giới, bị '' Lôi Điện chi lực '' gia trì Tôn Diệc Hài, thật có đem chiêu này cụ tượng hóa khả năng.

   Thử ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ gặp Tôn Diệc Hài cách Tiêu Chuẩn còn có bảy tám mét về khoảng cách vung kích quét qua, kích phong bên trên lôi quang đoàn lập tức bị hắn vung đến kéo dài tới mà ra, hóa thành một đạo roi trạng trường lôi hướng Tiêu Chuẩn cuốn đi.

   Tiêu Chuẩn không dám khinh thường, cũng là yên lặng vận thức, khiến cho trong tay huyết kiếm thân kiếm lại dài ra ba phần, lập tức lại cản.

   Quát ——

   Cái này '' roi thứ nhất '' cùng huyết kiếm chạm nhau thì đúng là phát ra một loại nóng hổi bàn ủi đâm vào nước lạnh động tĩnh.

   Theo sát lấy liền thấy một mảnh huyết vụ bay lên, đem Tiêu Chuẩn che đậy tại trong đó.

   Tôn Diệc Hài cũng đợi đến huyết vụ tán đi lại truy kích, hắn một nhìn Tiêu Chuẩn không có tránh, liền lập tức là hai roi, ba roi. . . Dạng này liên tiếp đánh tới, dù sao hắn chiêu thức kia phạm vi công kích là vừa dài lại tán, chỉ cần biết rằng đối phương đại khái phương vị liền sẽ không thất bại.

   Mà nương theo lấy công kích của hắn, kia phiến trong huyết vụ cũng lại lần nữa vang lên trận trận '' quát quát '' bốc hơi thanh âm, cùng lôi quang "XÌ... XÌ..." Rung động liên tiếp.

   Không bao lâu, năm quất xong, huyết vụ cũng tán.

   Đám người lại lần nữa nhìn chăm chú quan sát, phát hiện Tiêu Chuẩn vẫn sừng sững Bất Đảo, chỉ là. . . Trong tay hắn huyết kiếm, nhỏ đi.

   Mặc dù kiếm kia chuôi cùng kiếm thang bộ phận cũng không hề biến hóa, nhưng này xích hồng sắc, tinh thể thân kiếm giờ phút này đã trở nên cùng chủy thủ kích thước không sai biệt lắm.

   '' hứ. . . '' Tiêu Chuẩn xì một tiếng, đầy mắt không phục, nhưng thái dương đã hiện mồ hôi lạnh, có thể thấy được Tôn Diệc Hài cái này thế công hiệu quả cũng thực không tồi.

   '' a ~ ha! Nguyên lai ngươi là cái này? '' Tôn Diệc Hài một nhìn đối phương kinh ngạc, thái độ lập tức lại nhảy dựng lên, '' kia thì không thể trách ta lòng dạ độc ác a! ''

   Nói đến đây, hắn đã chuẩn bị lại lần nữa ra tay.

   Đối diện Tiêu Chuẩn thấy thế, cũng là kịp thời hành động, nhanh chóng quỳ một chân trên đất, cùng dâng lên màn máu lúc, lại một lần thanh huyết kiếm đâm vào mặt đất.

   Kia màn máu tán đi tốc độ nhưng so sánh dâng lên lúc mau ra rất nhiều, Tiêu Chuẩn chỉ dùng ngắn ngủi một giây là hoàn thành '' thu chiêu '', cũng đem huyết kiếm từ dưới đất rút ra, mà lúc này. . . Kiếm kia kích thước lại khôi phục bình thường trường kiếm trạng thái.

   '' nguy rồi! Hắn còn có dư lực! Tôn ca nhanh! Thời gian không nhiều lắm. '' Hoàng Đông Lai nhìn ra môn đạo, biết Tiêu Chuẩn đây là muốn đem còn sót lại lực lượng lấy ra liều mạng, cho nên lớn tiếng đối Tôn Diệc Hài lời nói.

   Nhưng kỳ thật đâu, hắn coi như không hô câu này, Tôn Diệc Hài cũng đã dùng tốc độ nhanh nhất đánh tới, bởi vì vừa rồi kia '' năm ngay cả roi '' tiêu hao lực lượng so Tôn ca trong tưởng tượng còn muốn to lớn, mặc dù là giết chết đối phương không ít huyết kiếm chi lực, nhưng Tôn Diệc Hài cũng rõ ràng cảm thấy lôi lực suy giảm cùng trôi qua.

   '' cho gia chết! '' tại một tiếng như giết heo kêu to trong, Tôn Diệc Hài phi thân lên, đem cuối cùng điểm này lôi quang toàn bộ gom lại kích phong bưng lên, xông Tiêu Chuẩn bổ xuống.

   Võ đài chung quanh võ lâm quần hào tại màn máu tán đi sau vừa vặn thấy cảnh này, người đều choáng váng, trong lòng tự nhủ trong này đều xảy ra chuyện gì a? Thần tiên đánh nhau sao?

   Ngay tại tất cả mọi người coi là trước mắt sắp phát sinh một lần kinh thiên địa khiếp quỷ thần binh khí va chạm thời khắc, nhưng không ngờ. . .

   Tiêu Chuẩn, động.

   Ta tiền văn thảo luận giao , hắn cũng không phải là không thể động, chỉ là khập khiễng động bất ổn, cũng không nhanh, dễ dàng lộ ra sơ hở, cũng sẽ tăng thêm thương thế; cho nên tại đối mặt năm tên cao thủ chặt chẽ vây công thì hắn tất nhiên là không dám vọng động.

   Nhưng giờ phút này, đối mặt Tôn Diệc Hài loại này từ trên cao đi xuống, không có chút nào biến hóa công kích, Tiêu Chuẩn tất nhiên là có thể động.

   Kết quả là. . . Tôn Diệc Hài hai chân vừa mới cách mặt đất, Tiêu Chuẩn là chịu đựng đau, lừa lấy chân, thôi động khinh công, thân hình một trường, cúi người trước đột đến Tôn Diệc Hài hậu phương.

   Cái này vẫn chưa xong, tại Tôn Diệc Hài công kích đã chú định thất bại thời khắc, Tiêu Chuẩn lại là trở lại một kiếm, nhẹ nhàng linh hoạt móc hết dán tại Tôn Diệc Hài trên lưng tấm bùa kia giấy.

   Cứ như vậy, cầm Tôn ca kích phong lúc rơi xuống đất, cái kia trên Tam Xoa Kích, cùng trên người hắn, nghiễm nhiên đã đã không còn lôi quang quấn quanh.

   '' ngươi thật giống như nói, muốn để ta xem một chút cái gì gọi là 'Vô địch' ? '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn băng lãnh thanh âm từ Tôn Diệc Hài phía sau vang lên.

   Ăn ngay nói thật, Tiêu trang chủ cũng có chút bị Tôn ca đánh cấp trên, hắn vừa rồi một kiếm kia không có trực tiếp chọc vào Tôn Diệc Hài trên lưng, chính là vì đòi nói với hắn câu nói này.

   '' mẹ cái gà! '' Tôn Diệc Hài tự biết đã sắp chết đến nơi, chửi ầm lên sau khi, lập tức lại là bạo khởi quay người, hướng Tiêu Chuẩn hoành vung ra một kích.

   Đương ——

   Nhưng, cái kia kích thế vẫn chưa hoàn toàn, là bị đối phương dùng kiếm một điểm, nhẹ nhõm ép xuống.

   '' hừ! Không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu nhi, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ thắng ta? Ngươi xứng sao? '' Tiêu Chuẩn đang khi nói chuyện, tiếp theo kiếm đã đâm ra ngoài.

   Binh binh ——

   Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền một kiếm một đao lại từ hai phe nghiêng chơi qua đến, phía hai người chi lực chống đỡ Tiêu Chuẩn kiếm lộ.

   '' có tình có nghĩa a. . . '' Tiêu Chuẩn mắt lạnh nhìn bọn hắn, trong tay huyết kiếm kiếm mang lại hiện, '' kia thì cùng chết! ''

   Một giây sau, rừng Khương Nhị người là song song miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, trong tay bọn họ binh khí cũng đều trong nháy mắt là đoạn mất.

   Rơi xuống đất thời điểm, hai người đều là không nhúc nhích, sinh tử chưa hẳn.

   '' cùng ta chết a! '' cùng thời khắc đó, nơi xa, Nhất Vĩnh tiêu cục Tả Định Khôn Tả nhị gia dùng nội lực phát ra một tiếng kinh thiên hổ gầm.

   Tiếng rống đặt thì hắn đã cùng tạ Tam gia cùng nhau dẫn theo sau lưng mấy trăm nhân mã lao đến.

   Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không lo được mình sẽ hay không trở thành huyết kiếm '' lương thực '' rồi; mới màn máu còn tại thời điểm, bọn hắn không cách nào nhúng tay, chỉ có thể ở bên ngoài lo lắng suông, hiện tại một nhìn trên giáo trường '' đao kiếm thất tuyệt '' cùng Tôn Hoàng hai người chính là chết thì chết, thương thì thương. . . Bại tướng đã hết sức rõ ràng, bọn hắn tất nhiên là không thể lại khoanh tay đứng nhìn.

   Mà ở đây những người khác đâu. . . Lúc này phân làm ba loại.

   Thứ nhất loại, căn bản là tinh thần trọng nghĩa tương đối mạnh cùng không sợ chết, loại người này tất nhiên là đi theo Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã cùng một chỗ chết đi lên hỗ trợ.

   Loại thứ hai đâu, phía Giang Thủ Chính cầm đầu, đã là ra vẻ đạo mạo, thời khắc đều đánh lấy mình kia tính toán nhỏ nhặt loại hình, bọn hắn lựa chọn tiếp tục đứng ngoài quan sát, '' hành sự tùy theo hoàn cảnh '' .

   Mà thứ ba loại. . . Thì lại lấy Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia phản chiến môn khách làm chủ, còn có một số như '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' như thế hạng giá áo túi cơm, bọn hắn đều lựa chọn thừa dịp loạn chạy trốn.

   Rất hiển nhiên, đám người kia đã sớm nghĩ thoáng trượt, chỉ là bởi vì đến vừa rồi mới thôi, sơn trang đại môn cái hướng kia từ đầu đến cuối bị Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã cho chặn lấy, một bên lại có nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ nhìn chằm chằm, cho nên bọn hắn tìm không thấy cơ hội chạy trốn.

   Dưới mắt, cơ hội tới, bọn hắn còn có thể không chạy?

   Thật coi Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người này ngốc a? Vừa mới còn cùng các ngươi phía tính mệnh tương bác đâu, trời mới biết có bao nhiêu người chết tại bọn hắn dưới kiếm, Giang Thủ Chính nói một câu '' bỏ gian tà theo chính nghĩa, lấy công chuộc tội '', các ngươi môn phái khác người là thật có thể không truy cứu? Đến lúc đó Tiêu Chuẩn vừa chết, ai có thể cam đoan các ngươi không trở mặt?

   Về phần kia Huy Châu Ngũ Nghĩa, còn có cùng bọn hắn không sai biệt lắm trình độ, lấy thanh kiếm tới chỗ này xem náo nhiệt tạp ngư nhóm, thì càng đừng nói nữa, bọn hắn chạy cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt, bởi vì loại người này xông đi lên cũng là giây đưa.

   '' ngươi nhân duyên cũng thực không tồi a, nhiều người như vậy chịu liều chết tới giúp ngươi. '' Tiêu Chuẩn nhìn từ trên xuống dưới Tôn Diệc Hài, nói nói xong nở nụ cười, '' a. . . Như thế nói đến, ngươi cũng coi như sống không uỗng lần này đi. ''

   . . .

   Đòi chết.

   Cái này trong nháy mắt, Tôn Diệc Hài mãnh liệt cảm giác được —— mình đã cùng tử vong gần trong gang tấc.

   Cái này cùng Tôn ca lần trước bị người đánh lén tình huống hoàn toàn khác biệt, lần này Tiêu Chuẩn, thế nhưng là công khai tới, làm cho người hít thở không thông sát khí cùng uy áp tuyệt không phải Tôn Diệc Hài quá khứ đối mặt bất kỳ một cái nào địch thủ có thể so sánh.

   Tôn Diệc Hài cũng minh bạch, giống đối thủ như vậy, đã vượt xa khỏi dùng vôi sống cùng liêu âm thối cái này thủ đoạn có thể âm đến cấp bậc, hắn cơ hồ cũng đã tuyệt vọng.

   . . .

   Tiêu Chuẩn kiếm, mắt nhìn thấy liền muốn rơi xuống.

   Mà lúc này, vẫn là võ đài khác một bên Hoàng Đông Lai, lâm nguy xuất thủ.

   Tại cái này sinh tử một đường sát na, Hoàng Đông Lai cũng bất chấp gì khác, tay của hắn ngả vào trong ngực, cầm kia '' Đâu Suất Như Ý cát '', mượn pháp khí này chi lực, nhanh niệm pháp quyết: '' khôn tẩu lôi phục tàn quyết vang, cấn đi lửa giận bí dẫn thần uy, cấp cấp như luật lệnh! ''

   Răng rắc ——

   Pháp quyết niệm tất, kinh lôi đột nhiên xuống.

    đánh về phía mục tiêu, chính là cương mới bị Tiêu Chuẩn đánh rơi trên mặt đất tấm bùa kia giấy.

   Một kích này uy lực lớn bao nhiêu đâu? Cũng còn tốt, đã là ở trường trên trận đánh ra một nửa kính chừng năm mét lỗ thủng lớn.

   Cũng may người chung quanh lúc này vẫn còn không có chạy tới gần, cho nên oanh kích qua đi, chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Tiêu Chuẩn song song đã rơi vào cái này lỗ thủng bên trong.

   Hoàng Đông Lai đây cũng là trong lúc tình thế cấp bách, dùng cái biện pháp trong tuyệt vọng, mặc dù không thể làm rơi Tiêu Chuẩn, nhưng tốt xấu ngăn lại công kích của hắn.

   '' ta đi, phía dưới này lại là trống không, còn sâu như vậy? Tôn ca sẽ không ăn đòn đi? '' hai giây về sau, Hoàng Đông Lai liền chạy tới kia lỗ thủng bên cạnh, hướng kia dưới đáy nhìn lại, nhưng hắn sửng sốt nhìn không thấy đáy.

   Cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, vốn là xây ở trên núi, cái này võ đài phía dưới tất nhiên là ngọn núi, nhưng chẳng ai ngờ rằng, ở trường trận gạch cùng ngọn núi phía dưới, lại là một cái khoảng không '' sơn trung động '', mà lại chênh lệch rất lớn.

   "Hở? '' ghé vào lỗ thủng biên giới nghe mấy giây sau, Hoàng Đông Lai lại phát hiện tình huống mới, '' phía dưới này giống như có tiếng nước a? ''

   Đúng vậy, hắn không nghe lầm.

   Tôn Diệc Hài vận khí rất tốt, từ nơi này lỗ thủng rơi xuống, cũng hạ lạc mấy chục mét sau , chờ đợi hắn cũng không phải là cứng rắn mặt đất nham thạch, mà là một cái dưới đất hồ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, Tiêu Chuẩn cùng Tôn Diệc Hài là cùng một chỗ hạ xuống, vì cái gì chỉ nói Tôn ca vận khí tốt, không nói '' hai người bọn họ vận khí tốt '' đâu?

   Rất đơn giản, Tiêu Chuẩn hắn không biết bơi a.

   Ta tiền văn trong sách cũng đã nói, thời đại này, ngoại trừ những cái kia sinh ở mép nước, kiếm cơm bằng nước nhân chi bên ngoài, phần lớn người là sẽ không cố ý đi học bơi lội, Tiêu Chuẩn loại này giang hồ danh môn hậu đại, lấy trước kia cũng là thiếu gia xuất thân, càng không khả năng đi học cái này.

   Đương nhiên, phía Tiêu Chuẩn khinh công, hắn cũng không cần bơi lội, giống loại kia rộng mười mét sông, hắn sát thủy thượng phiêu phù khối gỗ nhỏ liền có thể bay qua ; còn loại kia sông lớn, còn có sông, hồ, biển. . . Tất cả mọi người là ngồi thuyền đi, không có gì có thể nói, Tiêu Chuẩn bình thường cũng sẽ không cố ý hướng loại này dễ dàng bị phục kích hoàn cảnh chạy.

   Nhưng mà. . . Hôm nay, Tiêu Chuẩn là không đến vậy tới.

   Trong núi này dưới mặt đất hồ, là lại lạnh lại hắc a, mặc dù trên đỉnh lỗ thủng chỗ có một chút như vậy chỉ riêng rơi xuống dưới, nhưng này cơ bản có thể bỏ qua không tính, bởi vì kia cách thực sự quá xa, mà lại hiện tại bên ngoài vẫn còn mưa.

   Tại cơ hồ nhìn không thấy quanh mình hoàn cảnh tình huống dưới, Tiêu Chuẩn cũng không biết hồ này mặt rộng bao nhiêu, cùng cách mình gần nhất bờ ở đâu, cho nên mặc dù hắn rơi xuống lúc đã dùng khinh công chậm lại xuống thế, cũng ở trên mặt nước hư đạp mấy lần, nhưng rất nhanh. . . Không biết bơi, thủ thượng còn cầm thanh kiếm hắn, là rơi xuống trong nước.

   Cho dù mạnh như Tiêu Chuẩn, đến nước này bên trong, cũng chỉ có thể dựa vào người bản năng ở nơi đó chết thẳng cẳng bơi chó, sau đó miễn cưỡng đem thò đầu ra mặt nước duy trì hô hấp.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài không giống.

   Đầu tiên, binh khí của hắn là có thể cách dùng cửa '' thu lại '', cho nên hắn có thể đưa ra hai tay đến bơi lội.

   Tiếp theo, thuỷ tính cực giai hắn, nghe xong con chó kia đào động tĩnh, liền biết Tiêu Chuẩn phương vị, cùng đối phương căn bản sẽ không gà.

   Minh bạch những này Tôn Diệc Hài, trên mặt không khỏi nổi lên một cái có thể xưng thiểu năng tiếu dung.

   Ngay sau đó, Tôn ca là lặng lẽ tiềm nhập đáy nước, từ dưới nước cấp tốc tới gần Tiêu Chuẩn. . ..