Chương 33: Thoát hiểm

Có câu nói là —— một cái miệng, hai đầu nói.

   Sách này đến chỗ này đâu, ta liền phải trở về đổ một chút, quay đầu lại nói một chút Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền tình huống bên kia.

   Lại nói một khắc này chuông trước, Thi Hành Tử bởi vì trúng Tôn Diệc Hài điều Hổ về núi kế sách, cho nên suất lĩnh lấy bốn tên đường chủ vội vàng rời đi pháp đài, trước khi đi đâu, hắn còn lớn hơn âm thanh hạ lệnh, khiến pháp đài chung quanh Hỏa Liên Giáo đồ nhóm đem trên đài tôn Khương Nhị người '' chặt Thành thịt băm '' .

   Hắn nói là nói như vậy a... Nhưng thực tế rơi xuống chấp hành giai đoạn, nhưng không có thuận lợi như vậy.

   Ta tiền văn cũng nhiều lần đề cập qua, Hỏa Liên Giáo lâu la tất cả đều là đám ô hợp, ỷ vào nhiều người thế lớn, cầm trong tay binh khí, khi dễ khi dễ dân chúng là không có vấn đề, nhưng ngươi để bọn hắn đối phó biết võ công người, vậy nhưng quá sức.

   Mới Tôn Diệc Hài tập kích cùng Khương Mộ Thiền khinh công, bọn hắn cũng đều nhìn thấy, cũng không cần khác, chỉ là cái này hai tay, đã đầy đủ khiến Hỏa Liên Giáo đám kia tịch quan đều chùn bước; mà dưới mắt... Giáo chủ và đường chủ tất cả đều không tại, bọn hắn ở đây võ công cao nhất đã là tịch quan, ai lại nguyện tùy tiện đi lên chịu chết đâu?

   Nhưng vô luận như thế nào, giáo chủ mệnh lệnh đã hạ, bọn hắn liền xem như làm dáng một chút, cũng phải lên a.

   Kết quả là, đã là xuất hiện dạng này một loại khôi hài tràng diện...

   Tại Thi Hành Tử sau khi đi hai phút bên trong, pháp đài bốn phía mấy trăm tên Hỏa Liên Giáo đồ nhao nhao giơ cao lên binh khí, trách trách hô hô, giương nanh múa vuốt tới gần lấy pháp đài, nhưng tẩu nửa ngày... Cũng chỉ đẩy vào mấy bước khoảng cách, lại không có một cái nào dám trèo lên trên.

   '' a... Ta nói cái gì tới? '' thấy thế, Tôn Diệc Hài cũng là cười lạnh, hắn hiển nhiên sớm đã đoán được sẽ xuất hiện loại cục diện này, cho nên đối bên cạnh Khương Mộ Thiền nhẹ giọng lời nói.

   '' Tôn huynh quả nhiên là liệu sự như thần. '' đối tình cảnh trước mắt dở khóc dở cười Khương Mộ Thiền cũng chỉ có thể gượng cười lên tiếng, cũng tiếp nói, " nhưng mà, dưới mắt bọn hắn dạng này, chúng ta cũng tẩu không thoát a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy sững sờ, '' không phải... Ngươi không phải mới vừa sát đầu của bọn hắn sưu sưu sưu liền lên tới rồi sao, lúc này ngươi mang theo ta lại sưu sưu sưu sát bọn hắn chạy đi chẳng phải hết à? ''

   Khương Mộ Thiền cũng sửng sốt: '' Tôn huynh ngươi nói cái gì đó? Vừa rồi ta có thể như thế đi lên, là bởi vì bọn hắn không có phòng bị a, hiện tại bọn hắn từng cái đều cầm binh khí nhìn chằm chằm ta đâu, ta như cứ như vậy nhảy đi xuống, sợ là chân còn chưa dính vào tài năng, người liền đã giữa không trung bị cắm thành chuỗi đều a. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài sắc mặt lúc ấy đã là biến a, '' vậy ta trước đó nói kế hoạch này thời điểm ngươi sao lại không có xách cái này tra nhi a? ''

   Khương Mộ Thiền nói: '' cái này không rõ bày sự tình sao? Không cần phải nói a, ta còn tưởng rằng Tôn huynh ngươi tự có thoát khốn giây sách đâu. ''

   Tôn Diệc Hài lần này cũng choáng váng: '' ờ khào! Ta còn tưởng rằng ngươi sao lại đi lên, liền có thể sao lại mang theo ta 'Phi' ra ngoài đâu, nguyên lai không được a? ''

   Đến lúc này hai người bọn hắn tính minh bạch, hợp lấy bọn hắn là một cái không hiểu mưu kế, một cái không hiểu khinh công, lại đều coi là đối phương tại mình không hiểu cái kia lĩnh vực có thể tuỳ tiện làm được chính mình tưởng tượng bên trong sự tình.

   Đơn cử chúng ta người hiện đại tương đối tốt lý giải ví dụ đã là: Nói chuyện hợp tác thời điểm, song phương đều cho là mình là bên A, đối phương là bên B, nhưng đợi đến thực tế khai công mới đồng thời ý thức được —— bên B đúng là chính ta.

   Cạch cạch cạch ——

   Liền tại bọn hắn hai ngây người thời khắc, rốt cục, có mấy cái Hỏa Liên Giáo đồ từ pháp đài một bên bậc thang chỗ ấy chạy tới.

   Cái này cũng không tính kỳ quái, mấy trăm du côn lưu manh góp cùng một chỗ, tóm lại sẽ có cá biệt đầu óc không dùng được hoặc là đặc biệt gan lớn nha.

   Mấy vị này đâu, danh tự ta cũng không nhắc lại, không đáng cho bọn hắn biên, tóm lại cũng là mấy cái hung ác giác nhi, cơ bản đều là tại gia nhập Hỏa Liên Giáo trước thủ thượng đã là dính qua nhân mạng chủ, trên thân cũng hơi mang theo một chút công phu.

   Như loại này đã giết người người đâu, kia tâm cảnh cùng chưa từng giết người tất nhiên là rất không giống, cái này, đã là gọi vừa về khó, hai lần dễ.

   Tình huống dưới mắt, ai cũng không dám bưng lên, mấy vị này đã là cảm thấy ngược lại là một cơ hội, chỉ cần mấy người bọn hắn có thể thành công đem hai cái này gây sự làm thịt rồi, sau này sao lại cũng có thể trà trộn cái tịch quan đương đương a?

   Nghĩ như vậy đâu,

   Bọn hắn đã là chộp lấy trường mâu cương đao xông lại.

   Đáng tiếc a, mấy vị này vận khí không quá dễ a... Canh giữ ở cầu thang cái này một bên, là Tôn Diệc Hài.

   Như đổi thành Khương Mộ Thiền ở chỗ này, cái kia còn dễ nói, bởi vì Tiểu Khương người này thiên tính thiện lương, cho dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng sẽ không dễ dàng lấy tính mạng người ta, cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cũng không giảng cứu cái này, các ngươi muốn giết ta, ta còn khách khí với các ngươi đâu?

   Hoa ——

   Một giây sau, liền gặp kia Tam Xoa Kích hướng đâm nghiêng bên trong chợt giương lên, đem kia xông lên mấy tên lâu la ngay cả người mang binh khí đều cho quét thành hai đoạn, đã là cùng ngươi tại kia '' hoa quả ninja '' bên trong một đao liên tục bổ mấy cái hoa quả đơn giản như vậy.

   Lại bởi vì mấy vị kia cái rắm đến mới thôi không giống, có chút là từ phần eo bị chém đứt, có chút là từ lồng ngực chỗ bị đoạn, có chút là đầu bị gọt đi nửa cái... Tràng diện này, đỏ, hoàng, phí công, phun trên đài dưới đài khắp nơi đều là a... Gọi là một cái dọa người.

   Tôn ca vừa ra ngón này, thế nhưng là khiến đám kia vây xem Hỏa Liên Giáo đồ cùng lão bách tính môn đều kinh ngạc.

   Bộ kia dưới đáy đâu, cũng có vài ngày trước tại miếu hoang cửa gặp giao Tôn Diệc Hài người, một thấy cảnh này, đám kia hàng liền đều đánh trống reo hò, bắt đầu mồm năm miệng mười tản '' người này là Chân Vũ đại đế hàng thế lâm phàm, đao thương bất nhập, đốn người như bùn '' chờ lời đồn.

   Như thế rất tốt... Lại không người dám lên đài.

   Nhưng đám này Hỏa Liên Giáo đồ cũng không tính quá ngu, rất nhanh liền có người đưa ra một cái cực kỳ tốt biện pháp —— hỏa công.

   Cái này pháp đài là gỗ dựng a? Vậy coi như không phải một điểm liền cháy, cũng không khó bốc cháy a? Mặc dù chúng ta không dám công đi lên, nhưng đối phương muốn giết ra cũng khó, cái này một mồi lửa quá khứ, đem hai vị kia vây quanh ở trên đài thiêu chết, chẳng phải là không đánh mà thắng đã là giải quyết vấn đề?

   Thương lượng xong đối sách, dưới đài đám người kia coi như bận rộn, vốn cái này pháp đài phụ cận đã là dự bị rất nhiều dầu vừng giấy vàng, chậu than bó đuốc loại hình đồ vật, lúc này vừa vặn dùng tới.

   Không bao lâu, dưới đài đám kia lâu la đã là từ bốn phương tám hướng đem xăng tát về phía pháp đài, cũng cấp tốc đốt lên lửa giận tới.

   Trên đài Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền mặc dù cũng biết tình huống không ổn, nhưng cũng không có gì biện pháp: Lao xuống đi thôi, chỉ bằng hai người bọn hắn người, bị mấy trăm người vây vào giữa, dù là người ta là đám ô hợp, kia loạn đao trường thương không ngừng vây đâm tới, phía thể lực của bọn họ cùng nội lực cũng chèo chống không được quá lâu; không lao xuống đi thôi, mắt nhìn thấy lửa này đã thức dậy, cái này pháp đài tuy là không nhỏ, nhưng sợ cũng đốt không được quá lâu, một hồi khói đặc nhập phổi, chính là tuyệt tử chi cảnh.

   Mà liền tại bọn hắn tiến thoái lưỡng nan lúc...

   Cùng thời khắc đó, phiên chợ bên miệng duyên một chỗ trên nóc nhà.

   Có hai đạo nhân ảnh chính đứng ở nơi đó, rất có thảnh thơi nhìn qua nơi xa dần dần dâng lên khói đen.

   Hai vị này, một trong số đó, đã là đêm đó '' giáo huấn '' Khương Mộ Thiền một phen lão thái giám, mà khác một cái, thì là bị cái này lão thái giám xưng là '' Triệu tổng cờ '' cái kia trung niên nam nhân.

   '' Ngụy công công, chúng ta... Không giúp bọn hắn một tay sao? '' Triệu tổng cờ nhìn xem pháp đài phương hướng, thăm dò tính đối bên cạnh lão thái giám nói.

   "Ừm? '' Ngụy công công nghe vậy, tròng mắt hướng Triệu tổng cờ trên thân thoáng nhìn, chậm rãi nói, " Triệu tổng kỳ, lời này lại từ đâu nói đến a? '' hắn dừng một chút, '' không nói đến bọn hắn còn chưa nhất định có thể vặn ngã kia Hỏa Liên Đại Tiên đâu, coi như có thể... Cũng không có nghĩa là chúng ta thiếu bọn hắn cái gì a. ''

   Triệu tổng cờ gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vâng, có hay không bọn hắn, cái này Hỏa Liên Giáo chúng ta cũng sớm muộn muốn làm, nhưng hôm nay việc này, bọn hắn như thật làm thành, cũng coi như giúp chúng ta bớt đi không ít khí lực... ''

   '' a... '' Ngụy công công nghe được chỗ này đã là nở nụ cười, '' Triệu tổng cờ trong lòng nghĩ, sợ không phải 'Bọn hắn giúp chúng ta', mà là 'Bọn hắn giúp bách tính' a? ''

   Triệu tổng cờ không có nhận lời này.

   Ngụy công công cũng biết hắn vì sao không tiếp, cho nên rất nhanh liền nói tiếp: '' ta hiểu ~ Triệu tổng cờ ngươi là người thể diện, cái này lời khó nghe nha, vẫn là phải do ta cái này làm nô tài tới nói... '' hắn nói, thoáng sai lệch đầu, đem trong tay một chi phất trần nhẹ nhàng hướng mình trên cánh tay hất lên, êm tai nói nói, " chúng ta những này ăn Hoàng gia cơm, chung quy là phải đem kia 'Trung' tự đặt tại trước hết nhất, về phần cái kia 'Nghĩa' tự, có cố nhiên tốt, nhưng không có... Xác thực cũng không sao. '' hắn nói, chậm rãi xoay người, biến thành nhìn thẳng đối phương, '' ngươi bây giờ ra ngoài giúp bọn hắn, cho dù là che mặt, giống nhau là trước mặt người khác bại lộ chính mình... Sau đó vô sự liền vô sự, nhưng nếu có sự tình đâu? Kia Hỏa Liên Đại Tiên nếu là không chết đâu? Thế tử bên kia bị ngươi đả thảo kinh xà đâu? Hậu quả ngươi gánh được trách nhiệm sao? ''

   '' công công lời nói rất đúng... Là Triệu mỗ mất tuần. '' Triệu tổng cờ xác thực không cách nào phản bác lời này.

   Hắn nếu là công môn bên trong người, tại chức trách cùng hiệp nghĩa ở giữa, tự nhiên là trước tiên cần phải bảo hộ cái trước, bằng không hắn rất có thể là phải trả giá thật lớn.

   '' lại nói... '' một hơi qua đi, Ngụy công công lại tiếp nói, " bọn hắn hôm nay như thật đều chết ở chỗ này, kia cũng là bọn hắn tự chọn, ai bảo bọn hắn muốn làm 'Hiệp' đâu? ''

   Hắn vừa đạo xong câu này, Triệu tổng cờ còn chưa ứng thanh đâu, bỗng nhiên...

   Nơi xa kia trống trải trên đường lớn, có tiếng vó ngựa vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, liền có thể gặp năm thớt khoái mã từ cửa thành phương hướng một đường lao nhanh mà tới.

   Ngựa có năm thớt, không nổi người cưỡi ngựa, chỉ có hai cái, một cái là Văn Ngọc Trích, một cái là Tiếu Vô Tật.

   Trong nháy mắt, những cái kia ngựa liền đi tới phiên chợ miệng phụ cận, cũng tại đám người bên ngoài bỗng nhiên dừng lại.

   Bầy ngựa tê minh thanh chưa hết, Văn Ngọc Trích trong tay cây sáo đã vang lên.

   Lúc này hắn thổi từ khúc, hoàn toàn không có '' du dương '' chi ý cảnh, lại giống như kia giang hà vào biển, kích đào phá vỡ loan, rất có kia '' vui vẻ vạn khe chấn không rừng '' khí thế.

   Mà tiếng địch này cùng một chỗ, phương nguyên hơn trăm mét bên trong, lúc ấy đã là loạn tung tùng phèo...

   Pháp đài đám người chung quanh đang nghe tiếng địch này về sau, từng cái đều đều rất giống đột nhiên say sóng, cảm thấy hoa mắt váng đầu, ngã trái ngã phải, có chút thân thể kém, tại chỗ an vị trên mặt đất.

   '' ha ha... '' đứng tại trên nóc nhà Ngụy công công thấy cảnh này, lại là nở nụ cười; phía nội công của hắn, tự nhiên là sẽ không bị tiếng địch này ảnh hưởng, cho nên hắn nói tới nói lui vẫn là bình tĩnh như cũ, '' Triệu tổng cờ, ngươi nhìn, cái này không phải có người tới cứu bọn hắn sao? ''

   Kia Triệu tổng cờ đứng được cũng rất ổn định, mà lại hắn cặp mắt kia so vừa rồi càng có thần, hắn xa xa nhìn chằm chằm Văn Ngọc Trích bóng lưng nhân tiện nói: '' ta như không nhìn lầm, vị này thổi sáo người trẻ tuổi, hẳn là trên giang hồ người xưng 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích... Nghĩ không ra bọn hắn cùng nhân vật này cũng có quan hệ, xem ra đích thật là Triệu mỗ đem bọn hắn nghĩ đơn giản. ''

   "Ồ? '' Ngụy công công ngược lại là lơ đễnh bộ dáng, '' cái này thổi sáo tiểu tử... Trên giang hồ rất lợi hại phải không? ''

   "Ây... '' Triệu tổng cờ nghĩ nghĩ, trả lời, " tính có chút tài cán, không nổi cùng công công so sánh... Thực không đáng giá nhắc tới. ''

   '' ha ha ha... '' Ngụy công công cười vui vẻ, '' ngươi cũng không cần dạng này đập ta mông ngựa, đám này trên giang hồ tiểu quỷ, ngươi chính là đem bọn hắn thổi thượng thiên, ta cũng sẽ không để ý. ''

   Hai người bọn hắn là ở nơi đó nhẹ nhõm vui sướng trò chuyện, nhưng pháp đài bên trên Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền phải khó chịu.

   Khương Mộ Thiền nội công vốn là chênh lệch, trước đó bị Ngụy công công đánh ra nội thương cũng còn chưa càng, giờ phút này hắn lại bị khói đặc vây quanh, hô hấp khó khăn, lại bị tiếng địch này một nhiếp, cả người liền mềm ngã xuống.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, bởi vì có kia Thiết Tăng Nhất Hoài năm năm công lực đặt cơ sở, tăng thêm tự luyện đảo chuyển càn khôn thần công, lúc này trạng thái thế mà vẫn còn so sánh Khương Mộ Thiền tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi... Phía Tôn ca khinh công, ngươi muốn để hắn mang theo Khương Mộ Thiền '' Phi '' ra ngoài, đó là không có khả năng.

   Ngay tại hai người lâm vào nguy cơ thời khắc, bỗng nhiên! Một bóng người từ nơi xa bay vút mà lên, mấy cái đằng xuống, liền tới gần pháp đài, lập tức lại là đạp chân xuống, bay lượn thẳng lên, địa phá lửa giận mà vào.

   Đãi hắn đứng ở pháp đài bên trên thì Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền mới nhìn rõ, cái này người đến... Chính là Tiếu Vô Tật.

   '' sao ngươi lại tới đây? '' Tôn Diệc Hài thấy hắn, thốt ra đã là một câu như vậy.

   Tiếu Vô Tật chỉ là cười cười, đáp: '' a... Tới cứu các ngươi a. ''

   '' ngươi mà hảo tâm như vậy? '' Khương Mộ Thiền đối với chuyện này là vẻ mặt nghi hoặc.

   '' cái này có cái gì tốt hoài nghi? '' Tiếu Vô Tật nói, " ta nếu muốn các ngươi chết, ở phía xa nhìn xem là được rồi, đi lên làm gì nha? ''

   Hắn lời này thật là có đạo lý, lại thêm Tôn Diệc Hài đã từng cũng nghe qua Văn Ngọc Trích tiếng địch, cho nên trải qua mấy giây suy nghĩ, Tôn Diệc Hài đại khái cũng đoán được là ai đem Tiếu Vô Tật cứu ra nhà tranh, hắn theo sát lấy lên đường: '' vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh a! Đều lửa thiêu mông a! ''

   Tiếu Vô Tật bị hắn cho nói vui vẻ, chẳng qua hắn cũng không có cùng Tôn Diệc Hài lại nhiều cãi nhau, bởi vì chung quanh lửa thật là thiêu đến rất nhanh.

   Một giây sau, Tiếu Vô Tật liền tiến lên hai bước, một tay một cái, từ phía sau chiếm lấy Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền phần eo, sau đó liền vận khởi khinh công, thả người nhảy ra pháp đài.

   Lúc này đâu, bởi vì người ở dưới đài tất cả đều choáng choáng, nằm nằm, tình trạng so tôn Khương Nhị người còn kém, cho nên Tiếu Vô Tật tất nhiên là có thể tùy tiện sát bọn hắn '' Phi ''.

   Không bao lâu, Tiếu Vô Tật liền đem tôn Khương Nhị người tới Văn Ngọc Trích bên kia, cũng thuận tay đem hai người trực tiếp ném tới hai thớt trống không trên lưng ngựa.

   Văn Ngọc Trích tại bọn hắn cách mình chỉ có mười mấy mét thì đã ngừng thổi sáo, đối xử mọi người đến phụ cận, hắn liền chắp tay lời nói: '' Tôn huynh, Khương huynh, hữu lễ. ''

   '' không khách khí với ngươi... '' Tôn Diệc Hài cưỡi lên ngựa về sau, bởi vì tiếng địch đã ngừng, cũng rất nhanh liền thở ra hơi, cho nên nắm lên dây cương đã là nói, " chúng ta đi trước tìm Hoàng ca đi, ta biết hắn mai phục địa phương, đi theo ta! ''

   Ba người khác còn chưa nói tiếp, Tôn Diệc Hài đã giật giây cương một cái giá ngựa mà đi.

   Kia Văn Ngọc Trích, Tiếu Vô Tật cùng Khương Mộ Thiền thấy thế, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, lập tức cũng nhao nhao cùng thượng.

   Không bao lâu, bọn hắn liền giục ngựa mặc ngõ hẻm, cắm nghiêng vào đầu kia nối liền phiên chợ miệng cùng Hỏa Liên Giáo tổng đàn trên đường lớn, cũng vừa vặn gặp được ngay tại hướng phiên chợ phương hướng chạy Hoàng Đông Lai.

   "Hở? Tình huống như thế nào? '' Hoàng Đông Lai trông thấy đối diện bốn người kia, năm thớt ngựa, cũng là sững sờ.

   '' không rõ ràng, không nổi ngươi trước tiên có thể đi lên lại nói. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   '' a nha... Tốt. '' Hoàng Đông Lai hơi do dự một chút, liền cũng kịp phản ứng —— chí ít giờ phút này, Tiếu Vô Tật đối bọn hắn cũng vô ác ý; lại nói, còn có Văn Ngọc Trích ở đây đâu, cho nên Hoàng Đông Lai cũng yên lòng lên ngựa.

   "Đúng rồi, kia Thi Hành Tử cùng thủ hạ hắn mấy cái đường chủ đâu? '' tại Hoàng Đông Lai trở mình lên ngựa thời điểm, Tôn Diệc Hài lại thuận mồm hỏi một câu.

   Hoàng Đông Lai mới vừa ngồi vững, chỉ nghe thấy lời này, kia tất nhiên là dương dương đắc ý trả lời: '' ha! Ngươi cứ nói đi? ''

   '' nói bọn họ như vậy đều đã bị ngươi làm xong lạc? '' Tôn Diệc Hài nhìn thần thái của hắn sẽ biết đáp án.

   '' há lại chỉ có từng đó là giải quyết, tro cốt đến cho hất đi. '' Hoàng Đông Lai nhíu mày cười nói.

   '' có thể a, Hoàng ca, có thực lực a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ai ~ đều là bình thường thao tác. '' Hoàng Đông Lai cái này chuẩn bị thổi lên.

   Không nổi Văn Ngọc Trích ngắt lời hắn: '' hai vị, nơi đây không nên ở lâu, ta có chuyện vẫn là chờ ra khỏi thành rồi nói sau. ''

   Văn công tử vẫn là đáng tin cậy, hắn phát lời nói, mọi người đương nhiên cũng đều đồng ý, thế là năm người cũng chỉ tranh thủ thời gian lại thay đổi mã đầu, hướng phía cửa thành phương hướng nhanh chóng đi.

   Mà từ trên nóc nhà một đường cùng tới đây Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ, đến mức này cũng chỉ không có lại đuổi, bởi vì bọn hắn đã nghe được một đầu mấu chốt tin tức —— Thi Hành Tử chết rồi.

   '' a... Mấy cái này tiểu tử có năng lực a, không nghĩ tới bọn hắn vẫn thật là đệt cái này khu khu mấy người, hơi thi kế sách cùng mai phục, liền đem kia Hỏa Liên Đại Tiên cho trừ đi. '' Ngụy công công lúc này cười đến là thật vui vẻ, '' Triệu tổng cờ... Kể từ đó, chúng ta tiếp xuống mấy bước, cũng phải gia tăng a. ''

   '' công công yên tâm, Triệu mỗ cái này phân phó, những này Hỏa Liên Giáo dư đảng, một cái đều tẩu không thoát. '' Triệu tổng cờ nói tiếp.

   '' người ngược lại là không quan trọng, xử trí như thế nào đều được. '' Ngụy công công nói, " quan trọng chính là... Trước tiên cần phải phái người đem bọn hắn tổng đàn cho 'Quản'; kia đồ vật bên trong đâu... Nào là trọng yếu, nào có thể vân lấy đi lên báo, không cần ta dạy ngươi a? ''

   Hắn lời này, đừng nói là cái tổng kỳ , bất kỳ cái gì một cái Cẩm Y Vệ đều có thể lý giải.

   Nói cách khác đâu... Xét nhà thời điểm a, tìm ra vàng bạc tế nhuyễn, khiến qua tay người chấm mút lấy đi một chút, là không có quan hệ, nhưng '' thư '' loại hình đồ vật, nhất định phải tra được nghiêm cẩn, tra nó cái giọt nước không lọt... Ai lọt, ngày mai đổi xét nhà ngươi.

   '' Triệu mỗ minh bạch, cái này đi làm. '' Triệu tổng cờ nói xong, liền giống như u linh, lách mình liền độn; lần này khinh công, cũng là tật Như Phong, nhanh như điện, so với kia Khương Mộ Thiền sợ cũng không kém bao nhiêu.

   Mà hắn sau khi đi, Ngụy công công lại là hai tay chắp sau lưng, lại một lần nhìn phía kia năm tên người trẻ tuổi đi xa phương hướng, trong miệng thì thào nhắc tới: '' 'Đông Hài Tây Độc' ... Ân... Ta tạm thời đã là nhớ kỹ các ngươi đi. ''.