Chương 1: Trên đường gặp phụ xương giòi

Chương 01: Trên đường gặp phụ xương giòi

   Vĩnh Thái hai mươi mốt năm, xuân, Thượng Hải huyện.

   Trải qua mấy tháng lâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cuối cùng lại trở về cái này lúc trước lên đường địa phương, trở lại Đại Minh ôm ấp.

   Mà lúc trước lưu ở nơi đây, làm Ngụy công công người liên lạc vị kia Cẩm Y vệ tổng kỳ Triệu Y, từ vậy đã sớm ở chỗ này làm xong tiếp ứng bọn họ chuẩn bị.

   Chư vị, ngài có thể chú ý a, là "Tiếp ứng", không phải "Đón tiếp" .

   Mặc dù dựa theo nhân chi thường tình, song hài cùng Ngụy công công đi xa hải ngoại lâu như vậy, thật vất vả mới hoàn thành nhiệm vụ trở về, Triệu tổng kỳ bất kể là đại biểu phía chính thức còn là một người, cho bọn hắn tiếp cái gió, tức bày tiệc khoản đãi một lần, kia cũng là phải...

   Nhưng là đâu, ta cũng biết, nhiệm vụ lần này từ căn bên trên nói, cũng không phải là cái gì lộ mặt sự; bản thân trong hoàng cung quốc bảo bị Đông Doanh sứ đoàn đánh cắp liền đã rất thật mất mặt, vạn nhất muốn đi rò rỉ phong thanh, để một chút phần tử ngoài vòng luật pháp cảm thấy ngươi Tử Cấm thành bên trong bảo an cũng liền như thế nhi, sau đó động nổi lên ý đồ xấu, vậy nhưng làm sao xử lý? Còn nữa, trộm cướp hậu quả cũng không có dùng ngoại giao thủ đoạn giải quyết, mà là dựa vào hai nhân vật giang hồ đi tìm về quốc bảo... Cái này lại tính cái gì thuyết pháp? Chẳng lẽ ta thiên triều thượng quốc đối đám này man di điểm này lực uy hiếp cũng không có? Ngay cả một cái bị trộm đồ cổ đều muốn không trở lại? Cùng với triều đình bản thân sẽ không người sao? Được tìm ngoại nhân hỗ trợ?

   Còn có, coi như muốn ăn uống vui đùa, vậy cho ngươi tối đa là nhóm an bài lại xuất phát trước đó, bây giờ các ngươi đều chặng đường về, Trá Long Bích cũng đã nơi tay, lại đi chỉnh những này phức tạp sự tình... Vậy vạn nhất đồ vật lại ném đây? Cái này quốc bảo từ trong tay các ngươi hai lần mất đi sai lầm, có thể so sánh đánh ngay từ đầu sẽ không tìm tới còn muốn lớn hơn đâu.

   Ta đây a vừa phân tích, chắc hẳn chư vị khán quan cũng hiểu, trông cậy vào Triệu tổng kỳ cho Tôn Hoàng hai người lớn sắp xếp tiệc lễ yến cái gì đó là không thể rồi, thậm chí cái này "Tiếp ứng", trọng điểm tới đón đều không phải bọn hắn hai người kia, mà là kia Trá Long Bích.

   Ngài còn đừng cảm thấy cái này bất cận nhân tình, cho Hoàng đế hiệu mệnh, đại đa số thời điểm chính là như thế, chỉ cần ngươi cuối cùng đem nhiệm vụ hoàn thành, kia cái khác đều tốt nói, cố sự ngươi làm sao biên đều được, ban thưởng vậy tuyệt đối thiếu không được; nhưng nếu là đồ vật không có cầm về, đó chính là "Chưa thể hoàn thành hoàng mệnh", vẻn vẹn cái này "Thất bại" bản thân liền đủ trị ngươi tội, đến như các ngươi tại đưa qua trình bên trong trả giá bao nhiêu cố gắng, tao ngộ bao nhiêu khách quan bên trên khó khăn, ngươi đây nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

   Triệu tổng kỳ cùng Ngụy công công đều là triều đình lão đặc vụ, những này đạo để ý đến bọn họ tự nhiên rõ rõ ràng ràng, hai người bọn họ vậy không cùng song hài chỉnh kia hư, chắp đầu sau trực tiếp liền đem kể trên những cái kia môn đạo cùng Tôn Hoàng hai người làm rõ, trong ý tứ hai ngươi cũng đừng trách móc, muốn chân chính buông lỏng xuống tới, chờ hồi kinh phục mệnh sau lại nói đi.

   Tôn Hoàng hai người sau khi nghe xong, hơi thương lượng vài câu, liền đều cảm thấy: Vậy nếu không hai ta ở chỗ này đem đồ vật giao tiếp cho công công cùng tổng kỳ, kinh thành thì không đi được.

   Đương nhiên, hai người bọn họ khẳng định không phải là bởi vì trở về sau không ai đón tiếp, cùng triều đình bực tức mới nói như vậy, chẳng qua là cảm thấy tiếp tục bắc thượng thật sự là không đáng.

   Đứng ở hắn nhóm góc độ, bút trướng này kỳ thật rất tốt tính:

   Thứ nhất, tìm về Trá Long Bích mệnh lệnh là Hoàng đế tại năm ngoái cuối thu bên dưới, gần nửa năm này đều nhanh qua, hắn lúc trước khí nhi xác định vững chắc đã tiêu mất, mà lại tỉnh táo lại ngẫm lại lời nói, chuyện này bản thân xác thực vậy không tính lớn, cho nên rất có thể... Lúc này Hoàng đế đã sớm đem chuyện này quên, Tôn Hoàng hiện tại đi phục mệnh, cũng sẽ không đạt được nhiều nhiệt tình triệu kiến.

   Thứ hai, ta tiền văn đã nói tỉ mỉ qua, song hài tại "Thập Tam Tử Tiêu" sự kiện ở bên trong lấy được phong thưởng đối bọn hắn tới nói không sai biệt lắm vậy đến cùng nhi, khác đồ vật thưởng cho bọn hắn, ý nghĩa cũng không lớn, thậm chí sẽ trở thành gánh vác, cho nên coi như Hoàng đế cuối cùng thật thật nhiệt tình phải thật tốt thưởng bọn hắn, kết quả cũng là mang đến mới nan đề.

   Thứ ba, Trung Nguyên sáo lộ quá sâu, bắc thượng lữ đồ không ngắn; loại này hộ tống nhiệm vụ không chỉ có là thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn, Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ vốn là người của triều đình, làm cũng được làm, không làm cũng được làm, nhưng song hài làm gì vì mình cũng không muốn muốn một chút ban thưởng lại đi bị tội kia đâu? Cũng không bằng ở đây đem đồ vật giao phó cho Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ, còn có thể nhờ vào đó làm thuận nước giong thuyền.

   Thế là, chính Tôn Hoàng thương lượng xong sau, liền đi tìm Ngụy Triệu Nhị người nói ý tưởng này.

   Ngụy Khiêm cùng Triệu Y sơ nghe bọn hắn yêu cầu lúc, vốn là không đáp ứng, dù sao lúc trước hoàng đế mệnh lệnh là để song hài đi lấy về Trá Long Bích, mà Ngụy Triệu hai người chỉ là cho Tôn Hoàng làm hậu cần.

   Nhưng sau đó song hài lại cho hai người bọn họ tính bút trướng, còn đem nghĩ kỹ "Ứng đối" nói chuyện, tổng kỳ cùng công công kia tâm tư liền động rồi...

   Nhất là kia Triệu tổng kỳ, hắn thầm nghĩ: Cái này hai tiểu tử nói rất có đạo lý a, trải qua lâu như vậy rồi, bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, chỉ sợ sớm đã đã quên lúc trước ra lệnh cụ thể là cái gì; cho dù còn nhớ rõ, chỉ cần Trá Long Bích cuối cùng thuận lợi đưa về, bệ hạ khẳng định vẫn là cao hứng, tiếp lấy chúng ta cứ dựa theo cái này hai tiểu tử nói, đem "Hai vị thiếu hiệp xưng mình là người trong giang hồ, nhiều lần tiến cung có nhiều bất tiện, thêm nữa bọn hắn không màng danh lợi, không muốn lại thụ phong thưởng, nguyên nhân mới cầu mãi vi thần thay hắn hai người hướng bệ hạ phục mệnh, mong rằng thứ tội" bộ này lấy lui làm tiến lí do thoái thác báo lên, kia bệ hạ không thể lại nổi giận a, thậm chí sẽ rất cảm động, đến lúc đó luận công hành thưởng, chẳng phải đều là ta và Ngụy công công đến thụ lấy sao?

   Song phương như thế kéo một phát kéo đâu, cuối cùng Ngụy Triệu Nhị người liền đáp ứng.

   Cái này về sau, Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ một đường hộ tống Trá Long Bích trở lại kinh thành, kết quả vậy xác thực như bọn hắn dự đoán, sớm đã quên lãng việc này Chu Đệ, tại nghe xong hồi báo của hai người về sau, thật đúng là vì song hài "Có đức độ" cảm động như vậy trong một giây lát, cũng tại này cỗ cảm xúc bên dưới lớn thêm ban thưởng Ngụy Triệu Nhị người, cũng coi là tất cả đều vui vẻ, đương nhiên vậy thì không phải là ta muốn nói tỉ mỉ chuyện.

   Ta còn nói về Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này một bên, cáo biệt Ngụy công công cùng Triệu tổng kỳ ngày thứ hai trước kia, hai người bọn họ liền lôi kéo lão Hồ ra cửa, bắt đầu khắp nơi đi dạo.

   Cái này "Lão Hồ" đâu, dĩ nhiên chính là kia Hồ Văn Tri, bởi vì trên thuyền đã cùng song hài thân quen lạc, cái sau đối với hắn xưng hô cũng liền thay đổi.

   Hôm qua, đi theo song hài cùng nhau trở lại Đại Minh hắn, bởi vì lữ đồ mệt nhọc, tăng thêm người không có đồng nào, cho nên vừa xuống thuyền một ngày này một đêm, hắn đều đợi tại khách điếm trong phòng, môn đều không làm sao ra, mà song hài vậy bởi vì đang cùng Ngụy Triệu chuyện thương lượng, hoàn mỹ chú ý hắn.

   Bất quá hôm nay không giống nhau, Tôn Hoàng hai người dưới mắt đã là vô sự một thân nhẹ, đó chính là tuần đường bản tính phát tác, cao thấp được mang theo lão Hồ ra ngoài mở mang tầm mắt a.

   Mà thời gian qua đi hai mươi năm mới trở lại cố thổ Hồ Văn Tri, xác thực cũng là cần phải có dẫn đường hướng dẫn hắn, không phải rất nhiều trên sinh hoạt chi tiết cùng quen thuộc hắn đều có chút không thích ứng.

   "Thế nào? Lão Hồ, còn có cái gì muốn đi địa phương sao? Tuỳ tiện nhắc tới, tiền không gọi sự tình a."

   Trưa hôm nay, ba người mới từ nơi đó một nhà không sai trong quán ăn đi tới, còn tại xỉa răng đâu, Tôn Diệc Hài liền đã tại hỏi Hồ Văn Tri nhà tiếp theo đi đâu vậy.

   "Hại, chỗ nào đều muốn đi, đều gặp, cũng đều mới mẻ, ha ha..." Theo sát phía sau Hồ Văn Tri, mặt kia bên trên đều là vui sướng.

   Làm một mưu lược bụng dạ đều đã tôi luyện được không tầm thường người, kỳ thật hắn rất nhiều năm đều không lộ ra cái này thần tình; trên thực tế, tối hôm qua tại khách điếm trong phòng một người lúc ăn cơm chiều, vẻn vẹn bởi vì đã lâu ăn vào Trung Nguyên đồ ăn, hắn còn vụng trộm lau mấy giọt nước mắt.

   Giờ phút này ai có thể biết rõ, hắn câu này thật đơn giản "Đều gặp, cũng đều mới mẻ" sau lưng, là ròng rã hai mươi năm phiêu bạt lưu lại tiếc nuối cùng thổn thức.

   "Vậy nếu không đi phiên chợ chạy một vòng? Mua chút mặc dùng." Rất nhanh, Hoàng Đông Lai liền đề nghị, "Nghe nói bản địa dệt nghiệp tại cả nước cũng là có tên tuổi, chúng ta mấy tháng này chạy xuống, đổi thành y phục đều nhanh nát xong, vừa vặn cùng đi chỉnh mấy món thôi?"

   Hắn chủ ý này đáng tin cậy, ba người nói đi là đi, không bao lâu, bọn hắn đã đi đến phiên chợ đường phố chính miệng.

   Ba người còn không có đi vào đâu, liền thấy cách đó không xa người người nhốn nháo, nghị luận ầm ĩ.

   Cái này náo nhiệt, có thể không đi xem một chút sao?

   Ba người chen đến đám người gần phía trước nơi, kết quả phát hiện, nguyên lai là trên tường có mới dán bố cáo, hoặc là nói... Lệnh truy nã.

   "Bản huyện gần hiện một bọn trộm cướp, gây án hơn mười đợt, xâm thương nhiễu dân, rất là càn rỡ, theo tra này tặc thân hình gầy ngắn, thường lấy y phục dạ hành làm việc, khinh công không tầm thường, lại mỗi lần gây án sau đều sẽ ở hiện trường lưu lại 'Ta chính là Tào vui' bốn chữ, nay bản huyện treo thưởng truy nã, như có manh mối người, làm nhanh đến nha môn thông báo, như sau có thể bằng manh mối truy nã này tặc, có lẽ có người có thể trực tiếp bắt sống này tặc, bản huyện nên có trọng thưởng."

   Bởi vì ngay lúc đó xã hội biết chữ suất không cao, cho nên mỗi lần đến loại này quan phủ thiếp bố cáo thời điểm, đều sẽ có kia nhiệt tâm biết chữ người ở nơi đó niệm cho vây xem lão bách tính môn nghe, lần này cũng không ngoại lệ.

   Mà xem náo nhiệt dân chúng sau khi nghe xong, cũng đều sẽ tại chỗ liền mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận.

   Tôn, hoàng, Hồ Tam người ở bên hơi nghe một lần liền nghe đi ra, cái này "Tào vui" tựa hồ là cái nghĩa tặc, chính là cướp phú tế bần loại kia, đương nhiên tình huống này cũng không còn để bọn hắn cảm thấy nhiều ngoài ý muốn, bởi vì đồng dạng đều là loại này nghĩa tặc mới thích tại hiện trường chừa chút kí tên a, tín vật a loại hình đến ghi rõ thân phận của mình.

   Lại nghe một hồi, bọn hắn liền biết được, nguyên lai cái này Tào vui đã tại bản địa hoạt động gần hai tháng, hắn gây án mục tiêu đâu, hoặc là loại kia yêu khi dễ người chợ búa ác bá, hoặc là chính là kia làm giàu bất nhân hoặc là làm lòng dạ hiểm độc mua bán thương hộ, lại hắn cũng sẽ không đem nhân gia nhà cho chuyển không, trộm kim ngạch chỉ là nhỏ thi trừng trị trình độ, trộm xong sau hắn sẽ còn lặng lẽ đem bạc phân phát cho những cái kia cùng khổ dân chúng, cho nên trước đó thời gian lâu như vậy hắn đều không có bị truy nã, thậm chí tại dân gian đạt được rất nhiều người ủng hộ.

   Nhưng, ngay tại hôm qua, cái này Tào vui vậy mà trộm được Huyện thái gia trên đầu, chỉ vì Huyện thái gia phía trước không lâu một cái dân sự tranh chấp trên bàn thu rồi hối lộ, xử cái không công chính kết quả.

   Vậy cái này Huyện thái gia còn có thể nhịn sao?

   Tiền tài tổn thất ngược lại cũng thôi, kỳ thật đối Huyện thái gia tới nói, Tào vui trộm đi điểm kia tiền không có nhiều, nhưng vấn đề là... Lão bách tính biết tất cả, ngươi Tào vui gây án mục tiêu đều là làm chuyện xấu người a, ngươi làm thành như vậy, không phải đa trọng trên ý nghĩa tại đánh phó bản huyện mặt sao?

   Cho nên hôm nay vị này huyện lệnh liền xem như tự móc tiền túi, cũng muốn ra cái này trương bố cáo, truy nã cái này "Tào vui" .

   "A... Có chút ý tứ, bất quá ta đoán chừng người này bọn hắn bắt không được." Hoàng Đông Lai nghe xong một hồi về sau, liền mở miệng phê bình sắc bén nói, " đã cái này bố cáo bên trên đối với hắn bề ngoài có nhất định miêu tả, còn có thể nói ra hắn 'Khinh công không tầm thường' đến, vậy đã nói rõ trước đó khẳng định có một ít bản địa bộ khoái hoặc là một ít phú hộ hộ viện từng thử qua bắt hắn, chỉ là cuối cùng đuổi không kịp, hoặc không cản được hắn mà thôi."

   "Hừm, có đạo lý." Hồ Văn Tri vậy gật đầu nói tiếp, "Mà lại giống như vậy nghĩa tặc, giang hồ hiệp khách cùng Lục Lâm đạo hảo hán đại khái cũng sẽ không đi động đến hắn... Xem ra cái này huyện lệnh phát cái này bố cáo là tự rước lấy nhục."

   Hắn câu nói này, âm lượng không cao không thấp, lẫn trong đám người, lúc đầu vậy không thế nào buộc tai, nhưng không ngờ...

   "Đây là ai a? Cũng dám nói bừa báng quan, nói huyện chúng ta khiến đại nhân 'Tự rước lấy nhục' ?"

   Ngay tại Hồ Văn Tri tiếng nói lạc hậu không đến nửa giây, sau lưng nó hơn một trượng chi địa, chợt có một tên nam tử kéo cao giọng nhi, dùng âm dương quái khí ngữ khí đến rồi một câu như vậy.

   Người này mới mở miệng a, xung quanh rất nhiều lão bách tính nhìn cũng chưa từng nhìn gặp hắn, vẻn vẹn nghe tới thanh âm của hắn, liền bắt đầu hướng nơi xa tránh, không thể nghi ngờ đều là đang sợ hắn.

   Thế là, ngắn ngủi vài giây ở giữa, tôn, hoàng, Hồ Tam bên người thân đám người liền đều tán đi, mà ba người bọn hắn ngược lại là không nhanh không chậm theo tiếng quay đầu, nhìn về phía những lời ấy nói người.

   Lại nói kia cao giọng kêu gọi nam tử, ba mươi sáu ba mươi bảy niên kỷ, một thân thư sinh ăn mặc, tay cầm quạt xếp, thân hình gầy cao, còn có một chút vai xệ, kia tướng mạo thì là... Hẹp trán nhi, xâu mang, tro rơm rạ lông mày gà chọi con mắt, mũi ưng bằng phẳng miệng, một tấm da mặt ngược lại là trắng nõn nà, nhưng trên gương mặt lại lộ ra điểm điểm cây nghệ sắc nhi, cái mũi phía bên phải còn có một chút nốt ruồi.

   Thường nói, tướng do tâm sinh, lời này dù không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng trên đời này đích xác có rất nhiều người nên được bên trên.

   Cũng tỷ như trước mắt vị này, hắn cái này gương mặt gian tướng, liền có thể nói là ba phần cha mẹ cho, bảy điểm bản thân lõm.

   Như vậy người này là ai đâu? Chúng ta trong sách ám biểu, hắn họ Kim tên 浀, chính là bản địa hiển hách dương danh ác bá, toàn bộ Thượng Hải huyện, chỉ cần hắn xuất hiện, lão bách tính có thể nói là thấy liền tránh.

   Có lẽ có người muốn hỏi, là hắn bộ dáng này, cũng không giống nhiều có thể đánh a, làm sao lại người gặp người sợ đâu?

   Đầu tiên, bản thân hắn là không thể đánh, nhưng hắn thủ hạ tay chân có thể đánh a, như vậy khắc, sau lưng của hắn liền đi theo sáu cái gia đinh ác nô đâu.

   Tiếp theo, người này ngày bình thường làm sự tình, có thể so sánh bình thường ác bá ác hơn nhiều —— hắn làm đều là kia cáo hắc trạng, lừa bịp người, lừa gạt, khi dễ nhỏ yếu, cưỡng đoạt hoạt động.

   Phổ thông ác bá, ven đường kiềm chế phí bảo hộ, còn hiểu được không thể chỉ thấy lợi trước mắt đâu, cái này Kim Quý nhưng khác biệt, ngươi muốn bị hắn theo dõi, hắn hay dùng kia dưới nhất làm, ác độc nhất thủ pháp, cho ngươi ăn xong lau sạch, một chút đường sống cũng không lưu lại.

   Tỉ như, năm nào đó, hắn coi trọng một hộ phổ thông Nông gia trong nhà, nghĩ chiếm thành của mình, hắn trước hết đi thăm dò, nhìn gia đình này đều có ai, trong nhà tình huống như thế nào, tra một cái, có cái choai choai hài tử, vậy dễ làm rồi... Hắn liền chọn một thời gian, thừa dịp nhân gia hài tử tại bên ngoài chơi thời điểm, hắn xách một chim chiếc lồng đánh chỗ ấy qua, trước cho hài tử một chuỗi nhi mứt quả ăn, thân thiết trò chuyện vài câu, còn cầm lồng chim đùa hài tử chơi, sau đó đột nhiên liền tóm lấy hài tử tay, dùng ăn một nửa mứt quả xiên đem trong lồng chim cho xiên chết, tiếp lấy hắn sẽ để cho thủ hạ người đem hài tử trói lên, tới cửa liền mở lừa bịp, hắn nói cái này chim giá trị bao nhiêu liền nhiều ít, chính là công khai lừa ngươi, ngươi không cho, ở ngay trước mặt ngươi, hắn cũng làm người ta đem hài tử treo lên đánh, ngươi muốn phản kháng, dù sao người khác nhiều, còn "Chiếm lý", gặp quan hắn cũng không sợ, hắn cùng Huyện thái gia có giao tình, hơn nữa, đến công đường ngươi còn có thể nói đến qua hắn?

   Những thứ khác, như cái gì tại bên ngoài ăn cơm xưa nay không tính tiền, tìm sách uyển www. Tạcoshu nguyên. com vì chiếm lấy nhân gia nàng dâu thiết kế hại tính mạng người, lừa gạt lão nhân ăn tuyệt hậu loại hình, hắn mọi thứ cũng làm, mà lại bởi vì hắn đọc qua mấy năm sách, giảo hoạt thiện biện, tại cửa nha môn vậy khiến cho không ít bạc chuẩn bị quan hệ, lão bách tính biết rõ những gì hắn làm, nhưng cũng bắt hắn không có cách nào.

   Ở sau lưng, dân chúng đều quản Kim Quý gọi "Phụ xương giòi", ngài nói cái này cỡ nào nhận người hận đi.

   Chỉ như vậy một cái ăn người cơm không kéo người cứt đồ chơi, hôm nay đang nhìn náo nhiệt thời điểm, lỗ tai hắn bên trong đột nhiên thổi vào một câu "Xem ra cái này huyện lệnh phát cái này bố cáo là tự rước lấy nhục", vậy hắn tất nhiên là đương thời liền nổi lên căng thẳng phản ứng a.

   Tốt như vậy lừa bịp người máy chút, hắn có thể bỏ lỡ?

   Thế là, Kim Quý lúc này liền la lên, cũng theo dõi nói lời này Hồ Văn Tri.

   "Nha, ba người a?" Đợi đám người tán đi, Kim Quý thấy có tôn, hoàng, Hồ Tam cá nhân đứng ở đằng kia, lập tức mặt lộ vẻ cười lạnh, kia vu hãm từ cũng là há mồm liền ra, "Nhìn xem lạ mặt a, các ngươi sẽ không phải... Là kia Tào vui đồng bọn nhi a?"

   Hắn nói, đã dùng tay tại sau lưng làm thủ thế, dưới tay hắn mấy cái kia tay chân thấy cũng là hiểu ngầm trong lòng, lập tức liền cùng nhau tiến lên, chuẩn bị đem cái này ba tại chỗ cầm nã.

   Dựa theo Kim Quý ý nghĩ, liền xông nay Thiên Hồ nghe biết trong miệng nói câu nói này, có tội không có tội cũng được đưa hắn đến cửa nha môn đi, cho dù không vớt được chỗ tốt, đưa cho tâm tình đang kém huyện lệnh đại nhân hả giận cũng là tốt.

   Đương nhiên, nếu như ba người này "Hiểu chuyện ", "Biết cất nhắc", chịu đem trên người bạc giao ra một chút, cầu hắn Kim đại gia tha bọn họ một lần, hắn cũng không phải không thể cân nhắc.

   Nhưng, ngay tại Kim Quý thủ hạ vọt tới Tôn Diệc Hài bọn hắn trước mặt khoảng ba mét, một trận thực lực cách xa đánh nhau hết sức căng thẳng thời điểm...

   Chợt, đâm nghiêng bên trong lại vang lên quát to một tiếng: "Làm gì! Hôm nay lão tử ở chỗ này, ta xem ai dám động đến Tôn thiếu hiệp một sợi tóc?".