Chương 633: Lập kế hoạch lên núi

Chương 633: Lập kế hoạch lên núi

   Cái này "Trịnh đại hiệp" cùng "Giang đại hiệp" một đợt xuất hiện, hiển nhiên là Cố Kỳ Ảnh cùng Chân Hiệp đường hiệp thương sau an bài.

   Cử động lần này đã có thể để cho trước đó vài ngày trong kia chút liên quan tới "Giang Thủ Chính đã bị Trịnh Đông Tây cho xử lý " lời đồn đại tự sụp đổ, còn có thể mức độ lớn nhất vì hắn nhóm lần này "Dẫn đầu lên núi " hành động lớn mạnh thanh thế.

   Ngài nghĩ a ... Trịnh Đông Tây bây giờ là cái gì nhân thiết?

   Hắn tự thành tên đến nay, thích làm việc thiện, xẻng ác trừ gian, lấy thân mạo hiểm, không cầu hồi báo ... Đi được đều là chút không thể bắt bẻ cử chỉ hiệp nghĩa, cái này liền đã đầy đủ để rất nhiều người đối với hắn sinh ra kính ý.

   Mà mấy ngày trước đây bị người "Hiểu lầm chửi bới" lúc, đối mặt đầy đường lời đồn nhảm, cái này Trịnh đại hiệp cũng là không nói một lời, hoàn toàn không cho tự mình làm bất luận cái gì giải thích ... Cái này lại để những cái kia ở sau lưng nghị luận, hoài nghi tới hắn người, trong lòng không nhịn được sinh ra mấy phần hổ thẹn tới.

   Lại càng không cần phải nói, hắn còn võ công cao cường, nội lực tu vi thâm bất khả trắc ...

   Giống một cái như vậy nhân nghĩa vô song, chịu nhục, lại võ công cái thế thật anh hùng, chân hán tử, bây giờ tiếng nói cao nhất, kia bất kể là xuất phát từ kính nể, hổ thẹn , vẫn là ngưỡng mộ cường đại tâm thái, khẳng định có nhóm lớn người muốn "Cùng" a.

   Lại sau đó ... Còn có cái Giang Thủ Chính đâu.

   Mặc dù con hàng này là một ngụy quân tử, nhưng hắn chí ít có một điểm là mạnh hơn Trịnh Đông Tây, đó chính là hắn kinh doanh bản thân đại hiệp nhân thiết thời gian so Trịnh Đông Tây muốn lâu được nhiều, ngài không quan tâm có bao nhiêu lão giang hồ sớm đã xem thấu hắn chân diện mục, dù sao những cái kia ở vào trong giang hồ hạ tầng, hoặc kinh nghiệm sống chưa nhiều tôm tép bên trong , vẫn là có rất nhiều người đều ăn hắn bộ kia... Điểm này, ngay cả tiêu chuẩn đều có thể nghĩ rõ ràng.

   Cho nên lần này Giang Thủ Chính cùng Trịnh Đông Tây một đợt hành động, chẳng những là có thể ở hiệu triệu đồng đạo lúc bao hàm đến một nhóm lớn Trịnh Đông Tây chưa hẳn có thể kêu động người, còn có thể cho những cái kia "Người biết chuyện" phóng xuất ra một loại tín hiệu —— chuyện lần này đã nghiêm trọng đến thật anh hùng cùng ngụy quân tử đều không thể không liên thủ rồi.

   Như vậy nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Cái này Giang Thủ Chính bây giờ lại là cái gì tâm tính? Hắn có thể ngoan ngoãn phối hợp Trịnh Đông Tây sao?

   Đó là đương nhiên là có thể, nhất định ...

   Dù sao hiện tại bức hiếp Giang Thủ Chính đã không phải là Trịnh Đông Tây một người, còn muốn mang lên Chân Hiệp đường đâu.

   Lấy Tể Thiên Thu cầm đầu đám kia lão đầu để hắn họ Giang "Cải tà quy chính", "Lấy công chuộc tội", hắn dám nói không sao?

   Giang Thủ Chính loại người này lúc đầu vậy không tồn tại cái gì niềm tin, hắn sẽ chỉ "Tính sổ sách", dạng này người là dễ dàng nhất đang uy hiếp lợi dụ bên dưới chuyển đổi lập trường.

   Cho nên, thì có hôm nay giữa trưa, hai vị này "Đại hiệp" cùng nhau áp lấy Phác Đại Linh, cũng "Thành mời chư vị võ lâm đồng đạo cùng nhau lên núi chứng kiến chân tướng " cái này ra kịch lớn.

   Bọn hắn là có bọn họ tính toán, nhưng Võ Đang cái này bên cạnh ... Diêu chưởng môn có thể liền đau đầu.

   Diêu chưởng môn phòng này lâu như vậy, không đợi đến kia tuyên bố muốn "Sau diệt Võ Đang " Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, ngược lại chờ được một màn như thế, hắn có thể cho phản ứng gì?

   Dựa vào cái gì ngươi liền tự quyết định mang theo như vậy một đoàn thượng vàng hạ cám người chạy ta núi Võ Đang đến a? Trước đó vài ngày đến rồi bầy ăn không ở không hòa thượng liền đã đủ ta bận rộn, nhưng nhân gia hòa thượng ngày bình thường tốt xấu là quy quy củ củ, lại thật xảy ra chuyện lúc là có thể cùng ta kề vai chiến đấu... Các ngươi đám người này lại tính cái gì? Khi ta nơi này là điểm du lịch a?

   Có thể nói đi nói lại thì ... Trực tiếp ngăn cản đối phương lên núi, để cho khác hẹn thời gian điểm, hoặc là chỉ thả Trịnh Giang Nhị nhân hòa người biết chuyện kia lên núi, đem cái khác đồng đạo đều ngăn tại dưới núi ... Hai loại ứng đối, Diêu chưởng môn lại không quá dám quá mức trực bạch nói ra, bởi vì một khi nhân gia liền chuyện này cùng hắn nói cho rõ lên, hắn tự biết là tuyệt đối trấn không được tràng diện này.

   "Nếu như ta là Trương chân nhân là tốt rồi, như thế ta liền có thể một cái bổ nhào bay đến sơn môn nơi, vân đạm phong khinh để họ Trịnh cùng họ Giang mang theo người biết chuyện kia lên núi tự thoại, còn lại mấy cái bên kia giang hồ tạp ngư đều cho ta ngoan ngoãn dưới chân núi phạt đứng, chờ chúng ta trên núi thảo luận có kết quả rồi thông báo bọn hắn một tiếng liền thành, ai dám đối cái này an bài có phê bình kín đáo ta liền lên đi quất hắn hai lòng bàn tay sẽ ở trên đầu của hắn kéo một đống cứt." —— đây chính là Diêu chưởng môn nội tâm ý tưởng chân thật.

   Đúng vậy, cùng chư vị từ nhỏ đến lớn huyễn tưởng qua một vạn lần, không chừng ngày mai ngươi tới trường học hoặc là trong đơn vị sẽ còn nghĩ mấy lần ... Nhưng thực tế chỉ có thể tồn tại ở màn kịch ngắn hoặc trong mộng tình tiết không sai biệt lắm.

   Tất cả mọi người là phàm nhân nha, ngẫm lại còn không được à...

   Diêu chưởng môn cũng là ngon lành là huyễn tưởng xong đoạn này nhi, làm xong tâm lý kiến thiết, liền thở ra một hơi dài, đi đối mặt thực tế.

   "Chư vị đồng đạo, hôm nay chư quân xa lâm, bần đạo hi vọng, tại chỗ các Lộ Anh hùng tâm hệ Võ Đang an nguy, Thiếu Lâm công đạo, bần đạo tất nhiên là cảm ân không hết.

   "Nhưng, như chư vị nhìn thấy, ta Võ Đang lấy đạo gia tông môn, thanh tu chi địa, cái này lên núi con đường ải lậu khó đi, trên núi cũng là gai phi cỏ dại, ốc sên lư tụ tập ... Như bầy hiền cũng đến, khó tránh khỏi ủng tạp chật chội, chen vai thích cánh ... Như thế đã thành bản phái lãnh đạm, lại dễ sinh ra chút hiểu lầm tới.

   "Nguyên nhân bần đạo khẩn cầu chư vị anh hùng có thể thương cảm một hai, ở đây dừng bước, lại tuyển ra hai mươi, ba mươi người đến theo ngô lên núi, kia bản phái làm còn có thể cho."

   Đi tới sơn môn về sau, Diêu chưởng môn liền ôm quyền chắp tay, chuyến chuyến chuyến liền đem như thế một đoạn lớn từ nhi cho chọc vào ra ngoài.

   Hắn ý tứ trong lời nói này đâu, kỳ thật cùng hắn trước đó nghĩ cũng không có khác nhau quá nhiều, nhưng cái này biểu đạt phương thức, không thể nghi ngờ so "Phiến nhân gia hai tát tai sẽ ở nhân gia trên đầu kéo chồng cứt" phải để ý nhiều.

   Mà lại cái này Diêu chưởng môn cũng là rất ranh ma, hắn biết rõ khách giang hồ trình độ văn hóa phổ biến không cao, cho nên cố ý như thế vẻ nho nhã nói chuyện, điều này sẽ đưa đến dưới đáy đám người này bên trong có một hơn phân nửa nhi cũng không hoàn toàn nghe hiểu hắn nói thứ gì, nhưng bọn hắn lại không quá có ý tốt thừa nhận, dù sao cuối cùng "Tuyển ra hai mươi, ba mươi người đến theo ngô lên núi" câu này tất cả mọi người nghe hiểu.

   Thế là, cũng không phải rất rõ ràng Diêu chưởng môn đến cùng nói chút cái gì đám người, tại loại này vi diệu không khí bên dưới, liền bị đưa vào "Diêu chưởng môn giảng được cũng có đạo lý a " tiết tấu bên trong đi, mắt nhìn thấy liền thật muốn theo hắn nói đến rồi.

   Nhưng, Cố Kỳ Ảnh cũng sẽ không để Diêu thỏa mãn dễ dàng như vậy liền phải sính ...

   Hôm nay cái này vài trăm người đều là hắn "Trịnh đại hiệp" cố ý tích lũy lên, hắn chính là muốn người ở chỗ này đủ nhiều, đầy đủ tạp, lúc này mới tốt áp dụng hắn kế hoạch.

   Nếu như hắn mục đích của chuyến này đơn thuần chính là đi vạch trần chân tướng, vậy hắn căn bản ngay cả Giang Thủ Chính đều không cần mang lên, hắn chỉ cần đơn thương độc mã áp lấy Phác Đại Linh bên trên Võ Đang, tại Võ Đang đạo trưởng cùng Thiếu Lâm cao tăng nhóm trước mặt cùng Phác Đại Linh đối chất một phen, sau đó lại từ hai phái cộng đồng đối ngoại tuyên bố chân tướng không phải sao? Cái này còn muốn cái gì chứng kiến a?

   Bởi vậy, hắn hôm nay tới nhất định là có khác dự định...

   Như vậy hắn đến tột cùng muốn làm gì đâu?

   Cái này liền được điểm hai tầng tới nói.

   Đầu tiên, căn cứ Chân Hiệp đường sưu tập đến tình báo, chú ý làm thịt hai người cùng nhau phân tích ra: Kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai rất có thể cũng sớm đã đến rồi Võ Đang phụ cận, thậm chí khả năng đã sờ đến trên núi đi, nhưng này hai tiểu tử cụ thể là ở trên núi vẫn là dưới núi ẩn núp, cái này còn vô pháp xác định.

   Bởi vậy, bọn hắn liền định ra rồi như thế một bộ phương án ...

   Bước đầu tiên: Do Trịnh Đông Tây cùng Giang Thủ Chính cộng đồng ra mặt, mang lên Phác Đại Linh cái này tù binh, phách lối tuyên bố muốn công khai vạch trần Thiếu Thất sơn chân tướng.

   Việc này vừa đi, tản tại Võ Đang xung quanh các huyện những cái kia võ lâm nhân sĩ thế tất sẽ nghe tiếng mà tới, tất cả đều tụ tập đến dưới núi trong tiểu trấn; nếu như Tôn Hoàng hai người vẫn chưa lên núi, mà là ẩn núp Vu Sơn bên dưới, vậy bọn hắn tất nhiên cũng sẽ cải trang chạy đến.

   Sau đó bước thứ hai: Tận lực nhiều tụ tập một số người, lấy "Mời đồng đạo nhóm cùng nhau chứng kiến" làm lý do, đi theo Trịnh Giang Nhị người cùng tiến lên núi Võ Đang.

   Tại sao phải nhiều người? Bởi vì càng nhiều người, càng tạp, Tôn Hoàng hai người lẫn vào trong đó lại càng dễ dàng, nói trắng ra là chính là cho hai người bọn họ cùng nhau lăn lộn đến núi cung cấp tiện lợi.

   Nhưng lên núi dễ dàng xuống núi khó, một khi việc này đi đến, Chân Hiệp đường nhân thủ liền sẽ đi bảo vệ lấy xuống núi từng cái yếu hại nơi, mà đối đãi bất cứ tình huống nào.

   Tiếp lấy chính là bước thứ ba: Chờ đến trên núi Võ Đang, mặc kệ Tôn Hoàng là theo chân Trịnh Đông Tây bọn hắn lăn lộn đến núi , vẫn là sớm đã tiềm phục tại Võ Đang trong môn, dù sao thẩm Phác Đại Linh thời điểm bọn hắn dù sao cũng phải đến xem a? Đến lúc đó, liền từ đồng dạng tiềm phục tại trong đám người Địch Bất Quyện, Hồ Văn Tri hai người phụ trách đem Tôn Hoàng tìm ra, cũng đại biểu Chân Hiệp đường cùng cái này hai tiểu tử giao thiệp.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi, vậy vạn nhất Địch Hồ Nhị người không tìm được song hài đâu? Dù sao Tôn Hoàng đã đi tới núi Võ Đang phụ cận chuyện này cũng chỉ là Cố Kỳ Ảnh cùng Tể Thiên Thu phỏng đoán mà thôi, nói không chừng cái này hai tiểu tử trước đó xác thực đến qua Võ Đang một dải, nhưng đã đi rồi, lại hoặc là bởi vì nguyên nhân nào đó cũng không có bị bộ này kế sách dẫn dụ ra tới, vậy làm thế nào đâu?

   Kia kỳ thật cũng không sao, bởi vì tìm ra hai người bọn họ, cũng chỉ là kế hoạch này một bộ phận.

   Chắc hẳn đã có người ý thức được: Đang nghe có người muốn "Công khai vạch trần Thiếu Thất sơn chân tướng" về sau, có một đám người khác, có thể so sánh song hài bọn hắn còn muốn gấp gáp đâu.

   Mà kế hoạch này đệ nhất đệ nhị bước , tương tự cũng có thể cho Dục Tú sơn trang đám người kia cung cấp "Lăn lộn đến núi " tiện lợi.

   Chân Hiệp đường mai phục nhân thủ, trọng điểm muốn đối phó cũng là những người này.

   Lại có chính là..."Vạch trần chân tướng" cái này một khối, tức ở nơi này kế hoạch bước thứ tư bên trên, bọn hắn cũng là có mấy tay chuẩn bị.

   Dù sao Phác Đại Linh kẻ này dù đã thành tù binh, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn có thể khống chế, vạn nhất hắn tại công khai đối chất lúc ở trong đám người thu được tin tức gì, hoặc là lại nổi lên cái gì ý đồ xấu, lâm tràng đổi giọng xác định chính mình là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, kia đến tiếp sau Trịnh Đông Tây mấy người cũng có thể căn cứ có hay không tại hiện trường tìm tới Tôn Hoàng, hoặc là có phát hiện hay không Dục Tú sơn trang những người khác ... Làm ra tương ứng biến hóa.

   Đương nhiên, mặc dù nói cái này một hai ba bốn nhiều như vậy bước, trở lên những này, vậy tất cả đều còn tại đằng kia "Tầng thứ nhất" bên trong.

   Tầng này, là Trịnh Đông Tây bên ngoài cùng Chân Hiệp đường đã nói xong một bộ.

   Nhưng các vị đừng quên, Trịnh Đông Tây hắn trên bản chất là Cố Kỳ Ảnh a, hắn tự nhiên còn có thuộc về Cố Kỳ Ảnh một bộ khác dự định, tức "Tầng thứ hai" .

   Ở nơi này tầng thứ hai bên trong, tìm cơ hội chơi chết song hài báo thù, mới là lão Cố hàng đầu mục tiêu, mà lại với hắn mà nói chuyện này có thể thao tác tính rất cao.

   Bởi vì tại Chân Hiệp đường thị giác bên trong, Trịnh Đông Tây là từ chưa thấy qua song hài, coi như nhìn thấy cũng chưa chắc nhận ra được, cho nên mới cần Địch bang chủ cùng Hồ Văn Tri trà trộn vào đám người đi lục soát.

   Nhưng chúng ta đều biết, Cố Kỳ Ảnh là nhận biết song hài a, lấy năng lực hiện tại của hắn, chỉ cần kia hai hàng vừa xuất hiện trong đám người, hắn tuyệt đối có thể ở trong thời gian rất ngắn liền đem bọn hắn cho phân biệt ra.

   Mà một khi hắn khóa chặt mục tiêu, về sau hắn có thừa biện pháp có thể hạ thủ.

   Không nói những cái khác, liền nói hôm nay tại chỗ đám người này: Thiếu Lâm, Võ Đang, Chân Hiệp đường, Dục Tú sơn trang, tương đối mạnh thế lực liền đã có bốn cỗ, lại thêm còn lại mấy cái bên kia lập trường và mục đích không giống nhau, thực lực chênh lệch giang hồ quân lính tản mạn ... Chỉ cần hỗn loạn nhất bạo phát, lúc đó trận tuyệt đối sẽ mất khống chế.

   Đến lúc đó Cố Kỳ Ảnh liền lỗ mãng nói hiện trường quá loạn, ta đem nhầm hai người này xem như Dục Tú sơn trang chó săn giết đi đều được.

   Đương nhiên, bằng hắn võ công tám thành cũng không cần đi đến một bước kia, càng lớn có thể là hiện trường một phen hỗn chiến sau căn bản không ai biết rõ Tôn Hoàng là bị hắn đánh chết, thậm chí khả năng bởi vì thi thể bị bộ phận hủy hoại, dẫn đến sau đó đều không người biết Tôn Hoàng đã chết nơi này.

   Cái này, mới là Cố Kỳ Ảnh chân chính kế hoạch.

   Cho nên dưới mắt, hắn cũng là đứng ra dựa vào lí lẽ biện luận, cần phải để Diêu chưởng môn nhiều thả điểm người lên núi, đem nước quấy đến càng đục càng tốt.

   Mà hắn cùng Diêu thỏa mãn tại sơn môn chỗ dạng này lôi kéo, nhưng cũng cho thân ở trên núi Thuần Tín tranh thủ đến rồi không ít thời gian.

   Bất kể là xem như Dục Tú sơn trang phái đến Thiếu Lâm nội ứng , vẫn là xem như "Bàn thờ Phật", đối mặt thời khắc này cục diện, Thuần Tín hắn đều không có khả năng thờ ơ a ... Thế là, cái này Đại Thông Minh cũng là cái khó ló cái khôn, lần thứ nhất tại dưới ban ngày ban mặt bốc lên bị phát hiện phong hiểm, hướng phía kia hậu sơn cấm địa đi..