Chương 583: Sinh kế sách (1)

Chương 583: Sinh kế sách (1)

   Đêm đó, giờ Tý.

   Tại đem Tháp Ngột "Đánh ngã" đến ngủ say về sau, Thủy Nguyên Tiên tử liền lén lén lút lút sờ soạng ra tới, đi trước Tôn Diệc Hài doanh trướng.

   Nàng lần này đi mục đích đâu, cùng lần trước tự nhiên là bất đồng, nguyên nhân để cho an toàn, lúc này nàng liền một cái tôi tớ đều không mang.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi: Lúc trước này nương môn nhi ra tới trộm hán tử đều muốn mang một đám người canh chừng, chẳng lẽ dưới mắt nàng muốn làm sự tình so với kia còn nhận không ra người sao?

   Không sai, chính là so với kia còn nhận không ra người.

   Bởi vì nàng tối nay muốn tới làm sự tình, là liên quan đến nàng kia "Người trong ma đạo " thân phận.

   Như vậy đến tột cùng là chuyện gì đâu?

   Cũng không còn khác, nàng chính là nghĩ đến tìm kiếm hôm nay bắt được cái kia "Hộ quốc Thiên Sư " hư thực; dù sao giống nàng loại tồn tại này, khác còn không sợ, liền sợ những cái kia có thể trừ ma, bỏ qua một bên đồng hành "Đen ăn đen " tình huống, cái khác như cái gì hòa thượng đạo sĩ Lạt Ma mục sư. . . Nên phòng nàng thế tất được phòng một tay.

   Đến như nàng tại sao lại muốn tới Tôn Diệc Hài trong doanh trướng dò xét, đó là bởi vì bây giờ tại trong quân doanh đã nói một không hai "Kameda Tiểu vương gia", hôm nay ban ngày liền hạ lệnh muốn đem cái kia "Không có cái cổ tặc" bắt giữ lấy trong doanh trướng của mình đơn độc thẩm vấn, kết quả là như thế một mực "Thẩm" đến rồi trong đêm, hoàn toàn không có ý chấm dứt.

   Đương nhiên, chư vị khán quan hẳn là đều có thể đoán được, chỗ nào có cái gì "Thẩm vấn" a? Cái này hai hàng đơn giản là ở trong doanh trướng ăn uống thả cửa, tiện thể lấy thương lượng một chút một bước âm mưu quỷ kế đâu.

   Lại nói kia Thủy Nguyên Tiên tử, dựa vào một cái áo khoác màu đen, cộng thêm mấy tay đơn giản chướng nhãn pháp, liền cấp tốc tránh khỏi trong quân doanh rất nhiều tai mắt, đến gần Tôn Diệc Hài doanh trướng.

   Bởi vì Tôn ca dùng "Ta muốn thẩm vấn đều là quân cơ đại sự" làm lý do, nhường cho mình doanh trướng phụ cận thủ vệ đều rút đến rồi nơi xa, điều này cũng cho Thủy Nguyên Tiên tử lẻn vào chế tạo không ít tiện lợi.

   "A —— "

   Đi tới doanh trướng trước, Thủy Nguyên Tiên tử vừa định chọn tấm màn đi vào, liền nghe tới bên trong đột nhiên vang lên như thế một tiếng thở nhẹ.

   Ngay sau đó lại truyền ra vài câu nghe không rõ xì xào bàn tán, cùng một trận tất tất run lẩy bẩy, ý vị không rõ động tĩnh.

   Cái này rất là cổ quái vang động, để Thủy Nguyên Tiên tử cũng không nhịn được do dự một chút, hắn thầm nghĩ trong lòng: Trước đây mặt sẽ không là có cái gì mai phục chờ lấy ta đi?

   Có thể đến đều tới, lại nghe động tĩnh bên trong, bản thân hơn phân nửa đã bại lộ, kia lui nữa co lại cũng không phải cái gì thượng sách, bởi vì cái gọi là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, Thủy Nguyên Tiên tử nghĩ nghĩ , vẫn là cẩn thận vén lên rèm vải nhi, trong triều nhìn lên. . .

   Kết quả nàng chỉ thấy: Kia trong doanh trướng, rải ra tràn đầy một ghế rượu thịt đồ ăn, lại xem xét chính là bị hai người cùng một chỗ ăn rồi, lại nhìn bàn bên cạnh cách đó không xa. . . Vị kia không có cổ "Thiên Sư" giờ phút này đang bị một cây nhìn qua liền lỏng loẹt tản tản, phảng phất vừa mới lâm thời mặc lên dây thừng cột vào trướng bên trong trên một chiếc cột, mà kia Kameda tướng quân cũng là một bộ vừa mới đứng lên bộ dáng, làm bộ tay cầm một cây roi, đứng tại trụ trước, thỉnh thoảng còn nhìn trộm hướng màn cửa cái này bên cạnh nhìn trộm.

   Tràng diện này đâu, nhìn xem là có chút là lạ, nhưng kỳ thật ngài hơi ngẫm lại, cũng không khó đoán được vừa rồi xảy ra chuyện gì. . .

   Liền nói cái này hơn nửa đêm, lấy Hoàng Đông Lai nhĩ công, hắn nhất định là cảm thấy chỉ cần có người tới gần doanh trướng, bản thân nhất định có thể trước thời hạn nghe tới tiếng bước chân, cho nên vừa rồi Tôn Hoàng hai người cơ hồ là không cố kỵ gì song song ngồi ở bàn vừa ăn uống tán gẫu.

   Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay người tới là Thủy Nguyên Tiên tử, nàng tại tiềm hành lúc bước chân là có thể thả cực nhẹ, nguyên nhân làm Hoàng Đông Lai phát giác ra lúc, Thủy Nguyên Tiên tử đã cách quá gần.

   Cái này trong kinh hoảng, liền có Hoàng Đông Lai kia một tiếng "A" .

   Cũng may đâu, làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, cũng bởi vì Hoàng Đông Lai hoảng hồn, kinh hô như thế một tiếng, sửng sốt tranh thủ đến rồi một chút thời gian.

   Về sau kia vài giây động tĩnh, chính là hắn cùng Tôn Diệc Hài một bên thấp giọng hùng hùng hổ hổ, một bên vội vàng từ bàn bên cạnh lộn nhào luồn lên đến, vọt tới cây cột bên cạnh bày tạo hình thanh âm rồi.

   Nhưng mà, cái này một hệ liệt động tĩnh cùng cuối cùng tràng diện, rơi vào Thủy Nguyên Tiên tử trong mắt, nhưng lại bị phẩm ra một phen khác hương vị. . .

   "Ừm? Đây cũng là hát được cái nào ra a? Nhìn ý tứ này. . . Hai người này là phát hiện cổng có người, mới cuống quít đứng dậy, chạy tới ngụy trang thành ngay tại thẩm vấn a?" Thủy Nguyên Tiên tử tâm đạo, "Chẳng lẽ nói, cái này Kameda Kazumine nhưng thật ra là Minh quân người bên kia?"

   Đáng tiếc, nàng cái này suy luận, chỉ kéo dài không đến một giây.

   "Không đúng, không nói đến cái này Kameda Kazumine là một người Đông Doanh, coi như hắn kia người Đông Doanh thân phận là giả, hôm nay hắn hơi kém chết ở Minh quân mai phục phía dưới đây chính là thật sự rõ ràng sự, hắn liền không khả năng là mật thám a."

   Nàng ý nghĩ này, xác thực cũng không còn tật xấu gì, bởi vì hôm nay Phong Mãn Lâu tay kia "Hai người này còn sống tốt nhất, nhưng chết rồi cũng không sao " sáo lộ, đem bao quát Tôn Hoàng ở bên trong tất cả mọi người cho bộ tiến vào, cho nên trước mắt quân Nguyên bên này người, cho dù có một chút đối Tôn Diệc Hài cực kỳ bất mãn, nghĩ hết biện pháp muốn tìm hắn phiền toái, vậy lại không chút nào hướng "Hắn là nội ứng" phương diện này suy xét, càng không khả năng dùng cái này dẫn hắn đi tiết tấu.

   "Đây không phải là Minh quân người, hắn cùng cái này không có cổ vừa rồi tại làm cái gì đâu? Mà lại bọn hắn phát hiện có người đến rồi, lập tức chỉnh như bị bắt gian như. . . A!" Thủy Nguyên Tiên tử cái này suy nghĩ được một sâu a, liền có một chút thay vào cuộc sống của mình kinh nghiệm, dù sao nàng "Bị bắt gian " trải nghiệm có thể nói cực kì phong phú, nhìn thấy người khác vội vàng ngụy trang cái kia trạng thái, nàng cũng không chú ý bắt đầu hướng phương diện kia nghĩ, lập tức nàng liền bừng tỉnh đại ngộ giống như nảy sinh ra một cái mới kết luận, "Ồ ~ ta nói làm sao ngay cả ta đều bắt không được ngươi đây, nguyên lai tiểu tử ngươi cũng không phải là 'Không có', mà là thuộc về kia Long Dương chuyện tốt, đồng tính đam mê a. . ."

   Ý niệm tới đây, Thủy Nguyên Tiên tử chợt cảm thấy rộng mở trong sáng, trước đây bối rối nàng bí ẩn tan thành mây khói, đồng thời nàng còn tự nhận là đã nắm giữ Kameda-kun trên thân một cái không thể cho ai biết bí mật, sau này tùy thời đều có thể lấy ra xem như áp chế.

   "A. . ." Tâm tình thoải mái, lại cảm không có sợ hãi Thủy Nguyên Tiên tử, trên mặt kia tươi cười đắc ý tự nhiên sinh ra, theo sát lấy nàng liền quay lấy nàng kia thướt tha tư thái tiến vào doanh trướng, ôn nhu lời nói, "Đã trễ thế này, tướng quân còn tại bận bịu đâu, thật sự là thật hăng hái a ~ "

   Câu nói này, chỉ có thể nói bất đồng người nghe tới, có khác biệt lý giải.

   "Ây. . . Là nương nương a, ngài làm sao tới a." Tôn Diệc Hài còn đặt chỗ ấy giả khách khí đâu, mà lại hắn kia "Thẩm vấn chơi" cũng không còn rơi xuống, cái này âm thanh kêu gọi vừa đánh xong, hắn trở về đầu hướng về phía Hoàng Đông Lai trên đùi thuận tay quất một roi tử.

   "E hèm ta thao rồi!" Hoàng Đông Lai cái này chửi đổng thế nhưng là thật sự, nửa điểm biểu diễn thành phần cũng không có, bởi vì hắn kia là thật đau a.

   Chủ yếu Hoàng Đông Lai cũng không còn nghĩ đến Tôn Diệc Hài con hàng này "Ngẫu hứng biểu diễn dục vọng" mạnh như vậy, nói thêm diễn liền thêm diễn, phàm là cái sau xuất thủ trước mở miệng nhắc nhở một lần, để hắn trước thời hạn gắng chịu được cơ bắp cũng vận khí tiến hành ngăn cản, hắn cũng không đến nỗi một lần liền bị quất đến da tróc thịt bong.

   Mà để Tôn Hoàng hai người đều không nghĩ tới là. . .

   "Được rồi ~ đừng giả bộ a, nhìn đem người ta đau. . ." Giờ phút này ngược lại là kia Thủy Nguyên Tiên tử, giúp Hoàng Đông Lai giải vây, "Ngươi đều thẩm hắn mấy canh giờ à nha? Làm sao lại hiện tại cái này một roi thêm đạo miệng máu tử a? Trước đó đều ở đây làm gì đâu?"

   Nàng vừa nói như thế, Tôn Hoàng vậy quả thật có chút nhi xấu hổ.

   Bất quá Tôn ca phản ứng cũng là đủ nhanh, lập tức lại mặt dạn mày dày ngượng ngùng cười nói: "Hắc hắc. . . Nương nương minh giám, thực không dám giấu giếm, thuộc hạ là muốn đến vừa đấm vừa xoa, trước đây một mực tại cùng hắn đến mềm, lúc này vừa mới chuẩn bị tới cứng. . . Ngài liền tiến vào rồi."

   Câu nói này đâu, ta cũng chỉ có thể nói, bất đồng người nghe tới, có khác biệt lý giải.

   "Được rồi được rồi. . . Không dùng nói với ta được như vậy tỉ mỉ." Thủy Nguyên Tiên tử nói, liền chậm rãi đi tới Hoàng Đông Lai bên người, vòng quanh cái sau quan sát một vòng.

   Cái này một vòng xem hết, nàng cơ bản cũng liền an tâm.

   Bởi vì nàng đã nhìn ra, cái này cái gọi là "Thiên Sư", hắn trên người "Đạo lực" phi thường Weibo, đừng nói cùng với nàng loại này cấp bậc ma đạo so sánh với, cho dù là cùng một chút đại tông môn ngoại môn đệ tử so sánh, cũng kém được xa.

   Lại thêm, hắn đang bị bắt về sau, vậy mà không đến một ngày hãy cùng cái này Kameda tiểu nhân "Thân nhau", kia tuyệt đối không phải là cái gì đứng đắn đạo sĩ a. . .

   Nghĩ như thế, cái này cái gọi là "Thiên Sư", rất có thể chỉ là dựa vào một chút thô thiển chướng nhãn pháp thuật, cùng với hãm hại lừa gạt các loại thủ đoạn, mới hỗn đến danh hiệu này, thậm chí danh hiệu này có phải thật vậy hay không đều có đợi thương thảo..