Chương 20: Lấy lừa chế lừa (Thượng)

Song Hài bọn hắn là thế nào mang theo Mai Xích Dương một đám người trà trộn vào thành, ta liền không hướng rõ ràng thảo luận.

   Vẫn là đến nói một chút kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn đi.

   Lại nói hai cái này du côn vô lại, từ lúc từ Nhữ Dương Huyền sau khi ra ngoài, dựa vào giả mạo Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi lừa gạt, đây chính là kiếm bộn rồi.

   Bỏ qua một bên bọn hắn ven đường làm một chút trộm đạo việc nhỏ không nói, liền nói bọn hắn tại trong miếu đổ nát '' đen ăn đen '', nuốt kia Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu mới từ trong mộ trộm ra tới đồ vật cái này một bút, còn có về sau đến Lưu trang lừa nơi đó dân chúng kia bút. . . Vẻn vẹn cái này hai khoản buôn bán lấy được tang vật, tại Chu Khẩu tiêu xong, cũng đã đủ để bọn hắn eo quấn bạc triệu.

   Liền hai cái hàng đức hạnh, tiền văn sách ta cũng đã nói, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì có ít tiền, liền đi làm một chút lâu dài kế hoạch, tỉ như tồn một chút tiền xuống tới làm chút mà đứng đắn mua bán, về sau không còn đi lừa gạt. . . Cái này là không thể nào.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn, trời sinh chỉ có loại kia '' hôm nay có rượu hôm nay say '' loại hình, loại người này không hiểu được nhẫn nại, không có chút nào năng lực tự kiềm chế, sẽ không tỉnh lại, cực độ tự tư, lại khuyết thiếu đồng lý tâm cùng đồng tình tâm.

   Dùng lời ngày hôm nay tới nói, điển hình rác rưởi người.

   Nuôi sủng vật không đánh vắc xin, dắt chó không dắt dây thừng không nhặt cứt chó, rác rưởi không phân loại tùy tiện ném loạn, đem của công đương đồ vật của mình đồng dạng tùy ý phá hư, như không có việc gì chen hàng, dừng xe lúc từ mặc kệ người khác có thể hay không chuyển, nhặt được đồ vật chính là mình, có thể chiếm tiện nghi không chiếm chỉ có thua lỗ, làm lấy trở lên tất cả hành vi đồng thời còn muốn trào phúng những cái kia thủ quy củ người là ngốc.

   Loại người này đặt tại cổ đại đâu, có một cái mang theo chút giai cấp kỳ thị sắc thái, lại có chút tinh chuẩn từ nhi đến định nghĩa —— điêu dân.

   Hiện đại pháp luật bao quát chấp pháp phương diện tới nói, đối loại người này xem như tương đối khách khí, nhưng đặt tại Đại Minh, loại hàng này ngày nào nếu là phạm tội mà bị nâng lên công đường, là rất có thể bị tại chỗ giết chết.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn dưới mắt tự nhiên là còn chưa rơi vào một bước kia, bọn hắn giờ phút này về xuân phong đắc ý đây.

   Bọn hắn hai ngày này, cầm những cái kia lừa gạt tới tiền ở trong thành cuồng chơi gái lạm cược, giữa trưa cùng đi, chỉ có uống rượu tịch, buổi chiều đâu, đánh bạc, cược đến tối, lại là đi dạo kỹ viện uống rượu, tiếp lấy liền tại trong thanh lâu trực tiếp qua đêm.

   Đáng giận nhất. . . Bọn hắn đang làm những chuyện này thời điểm, dùng vẫn là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai danh tự.

   Cho nên, khi thật sự Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vào thành về sau, cũng là rất nhanh liền dò thăm hai người này hành tung.

   Ngươi có thể nói cái này hai tên giả mạo là gan lớn, đầu óc nhỏ, một chút cũng không có phòng bị; nhưng đứng tại trên góc độ của bọn hắn đến xem, cái này cũng đúng là cái rất khó dự liệu được triển khai —— bọn hắn cũng không có khả năng nghĩ đến hàng thật vậy mà lại nhanh như vậy liền nghe nói bọn hắn cái này hai hàng giả tồn tại cũng tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền tự mình truy tung tới.

   Dựa theo Mai Xích Dương thuyết pháp, như là đã biết hai cái này ba ba tôn hành tung, kia không có khác, đêm nay liền động thủ, bắt lại trước đánh một đêm, đánh thành hai mập mạp, sau đó có lời gì sẽ chậm chậm trò chuyện.

   Tôn Diệc Hài đã nói, cái này nhưng tiện nghi bọn hắn, chỉ riêng đánh rất chán a, tra tấn tốt bao nhiêu a? Cái gì '' ngọc nữ trèo lên bậc thang '', '' tiên nhân hiến quả '', '' viên hầu mang quan '' . . . Nên tới đều cho đến một lần chứ sao.

   Mai Xích Dương lần này kiến thức coi như nông cạn, mấy tay này là cái gì hình hắn nghe đều chưa từng nghe qua, thế là liền để Tôn ca giải thích một chút, Tôn ca giải thích xong sau Mai Xích Dương là không rét mà run, nghĩ thầm tiểu tử này cũng không phải người hiền lành a, làm sao thủ đoạn này so ta lục lâm đạo về độc ác?

   Hoàng Đông Lai nghe hai người bọn họ đối thoại đều nghe không nổi nữa, cuối cùng vẫn là Hoàng ca nói lời công đạo: '' Mai trại chủ, ngươi bộ này, tục; họ Tôn, ngươi tay này, tổn hại. . . Ta cảm thấy ta vẫn là phải nghĩ cái chẳng phải ác độc, nhưng lại đầy đủ trừng trị hai người bọn họ biện pháp, hảo hảo đùa giỡn một chút cái này hai con khỉ con. ''

   Đón lấy, hắn nhân tiện nói ra một cái '' phía lừa gạt chế lừa gạt '' kế sách, muốn để kia hai cái giả mà hàng cũng nếm thử bị lừa mùi vị.

   Tôn Diệc Hài cùng Mai Xích Dương sau khi nghe xong,

   Đều cho Hoàng lão gia. . . A không. . . Hoàng ca chọn ngón cái: '' Hoàng ca, có chút đồ vật. ''

   Thương nghị định, bọn hắn ba liền lại thảo luận một phen, hoàn thiện khá hơn một chút chi tiết, sau đó lại cho Lôi Bất Kỵ cùng Mai Xích Dương thủ hạ các huynh đệ bố trí nhiệm vụ, cái này trò hay. . . Tối nay liền muốn mở màn.

   . . .

   Đêm đó, trời đều sẩm tối, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mới từ trong sòng bạc chậm ung dung đi ra.

   Sòng bạc cái này chỗ ngồi, có thể giảng cứu.

   Không thấy ánh sáng, không thấy gió, không thấy không, cái này ba đầu là cơ bản.

   Có ý tứ gì đâu?

   Đầu tiên đầu thứ nhất, không thấy ánh sáng, tức tại sòng bạc bên trong, ngoại giới thiên nhiên ánh sáng, mặc kệ là ánh nắng ánh trăng, tốt nhất đều không cần bỏ vào đến; cái này cùng tràng tử có hợp pháp hay không không có quan hệ, tại cổ đại, hợp pháp chiếu bạc, cũng là như thế thiết kế, tuyệt không có loại kia lộ thiên tràng tử, có cũng mở không dài.

   Phàm là trong sòng bạc chiếu sáng, nhất định phải dùng người tạo nguồn sáng, tia sáng muốn điều chỉnh đến loại kia tương đối lờ mờ thoải mái dễ chịu trình độ, để cho người ta tiến nơi này, liền không cách nào biết được ngoại giới thời gian, nếu như là hiện đại sòng bạc, kia trong phòng còn muốn tận lực phòng ngừa xuất hiện đồng hồ, cũng là đạo lý này.

   Tiếp theo đầu thứ hai, không thấy gió, ý tứ cùng đầu thứ nhất không sai biệt lắm, nói đúng là đâu, cái này trong sòng bạc muốn ít thiết, thậm chí căn bản không thiết cửa sổ.

   Cửa sổ, chẳng những sẽ đem phía ngoài chỉ riêng hòa phong mang vào, mà lại tại nhiều khi sẽ trở thành kẻ chạy trốn lựa chọn hàng đầu đường đi; nếu là có người đột nhiên nắm một cái trên bàn bạc phá cửa sổ mà ra, kia như thế phiền phức? Dù là ngươi đem người đuổi trở về, cửa sổ cũng đã phá, mỗi ngày có người chạy, ngươi mỗi ngày đổi cửa sổ hay sao?

   Mặt khác, trong sòng bạc trong phòng nhiệt độ cũng là có giảng cứu, không thể quá nóng, quá nóng người ở không ở, cũng không thể quá lạnh, người thổi gió liền dễ dàng thanh tỉnh; tốt nhất chỉ có hơi nóng, tức loại kia để cho người ta dễ dàng ngáo nóng. . .

   Cuối cùng điều thứ ba, không thấy không, cái này "Không", có thể hiểu thành không gian, cũng có thể nói là vắng vẻ.

   Sòng bạc loại địa phương này, nhất định phải thời khắc cho người ta chen chúc cùng náo nhiệt cảm giác, dạng này người đạp mạnh tiến nơi này, liền sẽ có một loại dung nhập cảm giác; hiện đại rất nhiều sàn nhảy quán bar cũng là làm như vậy, chính là muốn âm nhạc lớn, địa phương chen, dạng này mới thuận tiện đem ngươi biến thành trong đám người một bộ phận. . . Nếu như ngươi có thể ở loại địa phương này tuỳ tiện tìm tới cái nào đó tương đối rộng rãi không gian một mình suy nghĩ cái mấy phút, kia nơi này thiết kế chỉ có thất bại.

   Trong sòng bạc từng cái hạng mục ở giữa khoảng thời gian hẳn là muốn hết sức co lại đến nhỏ nhất, tốt nhất chỉ có ngươi xoay người một cái tới, lực chú ý liền từ một cái hạng mục chuyển qua một cái khác hạng mục, người cũng từ một đám người tan đến một người khác bầy.

   Trở lên những thứ này. . . Mơ hồ mọi người thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác thủ đoạn, đều là xưa nay cũng có, cũng coi là làm môn này buôn bán trí tuệ con người kết tinh đi.

   Thử nghĩ một chút, nếu là ngươi đi vào một cái sòng bạc, bên trong rộng rãi đến cùng sân vận động, trên nóc nhà mở ra cái lớn cửa sổ mái nhà, chung quanh cũng là cao cửa sổ san sát, thông gió lấy ánh sáng tốt đẹp, toàn bộ ngày đều gió lạnh sưu sưu, bên trong mỗi cái đánh bạc hạng mục cũng đều cách xa bảy, tám mét, sau đó mỗi cái hạng mục bên cạnh đều chỉ có rất thưa thớt ba năm người đang chơi. . . Vậy ngươi khẳng định cũng không có gì hào hứng.

   Đương nhiên, ''VIP '' hoặc là nói '' phòng khách quý '' loại này, chỉ có một chuyện khác; chúng ta nơi này nói tới, chỉ phổ thông dân cờ bạc có khả năng tiếp xúc đến sòng bạc hoàn cảnh.

   Kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn, mặc dù đều chỉ là chừng hai mươi, nhưng đều là lão con bạc, bọn hắn tất nhiên là sớm thành thói quen sòng bạc loại kia nhà ấm hoàn cảnh, ngâm ở bên trong liền có thể ngâm một ngày, ngay cả nước đều có thể không uống, dạng này liền có thể ít hơn nhà xí.

   Hôm nay bọn hắn, cũng không biết không phát hiện cược ba bốn canh giờ một ngày. . . Muốn tổng kết lời nói, chính là thua nhiều thắng ít, nhưng cũng không có thua ánh sáng.

   Rất nhiều người cảm thấy giống như tiến sòng bạc liền mang ý nghĩa lập tức táng gia bại sản, trên thân còn lại một phân tiền cũng không thể trở ra đến, đây thật ra là không đúng. . . Đại đa số tại '' bảo cục '' bên trong bị ép khô người, đều có một cái quá trình, cũng không phải là một lần là xong —— muốn để một cái tâm trí người bình thường biến thành không lý trí chút nào dân cờ bạc, bình thường vẫn là cần thời gian nhất định, cực đoan tình huống dù sao chỉ là số ít.

   Mở bảo cục đây này, cũng không cần tận lực đi làm cái gì, nếu như mỗi có đi một mình tiến đến, bọn hắn liền nghĩ lập tức gian lận đem hắn tiền trên người toàn bộ thắng sạch, vậy cái này sinh ý cũng không cách nào mà làm.

   Nghề này, cũng là giảng cứu tế thủy trường lưu. . . Nói trắng ra là, ngươi chỉ cần tiền vốn đủ, lại đừng gặp được đặc biệt lợi hại cao thủ hoặc là gian lận bài bạc, bình thường vận hành xuống dưới, nhất định là kiếm bộn không lỗ. Mà nếu như ngươi bồi thường, vậy đã nói rõ thế giới này toán học quy tắc xảy ra vấn đề gì, hay là ngươi đối với mình kinh doanh cái nào đó đánh bạc hạng mục quy tắc có cái gì hiểu lầm.

   '' phi, thật mẹ hắn xúi quẩy! '' vừa ra bảo cục cổng, kia Tôn Lăng liền hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, hiển nhiên là thua tiền khiến tâm tình của hắn không quá thoải mái.

   Hoàng Tuấn lại là so với hắn xua đuổi khỏi ý nghĩ, đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: '' ai ~ Tôn huynh, được rồi được rồi, tiền này dù sao tới cũng dễ dàng không phải? ''

   Hắn lời này ngược lại là đúng, cướp tới lừa gạt tới, cũng không dễ dàng sao?

   '' đến, Tôn huynh, đêm nay chúng ta đổi lại cái kỹ viện, nhìn xem còn có hay không so hôm qua tốt hơn cô nương, cho ngươi bớt giận ha. '' Hoàng Tuấn lôi kéo Tôn Lăng liền hướng một cái phương hướng đi, '' giữa trưa ta liền nghe ngóng tốt, thành nam có nhà không tệ, ta đi tới. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Lăng nghe xong, cũng là lập tức đổi giận thành vui, '' đã Hoàng huynh nói như vậy, kia đi chứ sao. ''

   Dứt lời, hai người này liền vai kề vai, cười ha hả hướng thành nam phương hướng đi.

   Lúc này sắc trời đã tối, trên đường cái cơ hồ đều đã không có người đi đường, hai người bọn họ đi tới đi tới đâu, vừa vặn đi tới một đầu không người trong ngõ hẻm.

   Hai người tiến vào hẻm sau về đi chưa được mấy bước, chỉ thấy cái này hẻm đối diện tới đạo nhân ảnh. . . Nhìn hình dáng, vẫn là nữ nhân.

   Cái này nếu là cái lão thái thái hoặc là lớn mập mẹ, vậy hắn hai từ cũng sẽ không nhiều nhìn một cái, nhưng hết lần này tới lần khác, nữ nhân kia thoạt nhìn vẫn là cái đại cô nương; mặc dù cách rất xa, trời cũng hắc, thấy không rõ diện mục, nhưng nhìn kia tư thái, dáng đi, cũng làm người ta cảm thấy cái này rất có thể là cái mỹ nhân nhi.

   Lẽ ra. . . Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn vốn chính là muốn đi đi dạo kỹ viện, không cần thiết lại trên đường làm chút việc khác ra, nhưng người này đây này. . . Đắc ý thời điểm, liền dễ dàng vong hình.

   Đặt trước kia, hai người bọn họ ở quê hương lúc, trộm vặt móc túi sự tình là hay làm, nhưng khi đường phố đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng loại này hoạt động hai người bọn họ là không dám làm, bởi vì bọn hắn làm qua như vậy một hai lần, kết quả đều bị chung quanh dân chúng một trận hành hung, về sau bọn hắn liền đã có kinh nghiệm.

   Nhưng dưới mắt, đóng vai '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' đóng vai lâu, bọn hắn liền sinh ra một loại ảo giác, phảng phất mình thật chỉ có nhân vật tài giỏi gì.

   Lại có '' thanh danh '', phần eo lại có tiền, kia liền không còn là lưu manh, mà là đại gia. . . Các đại gia phạm tội, chỉ cần không tính quá nghiêm trọng, đó chính là tiến vào nha môn cũng có thể lấy tiền khơi thông ra, những này bọn hắn đương lưu manh đều hiểu.

   Giờ phút này, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nhìn thấy cô nương kia, đều là ác ý tỏa ra; hai người lập tức trao đổi một chút ánh mắt, lập tức riêng phần mình trên mặt liền đều nổi lên cười dâm.

   Đón lấy, bọn hắn liền bước nhanh hơn, hướng về đối phương đi tới.

   Mà cô nương kia đâu, vốn đều đã đi vào hẻm, đi đại khái một phần ba khoảng cách, xem xét đối diện đến như vậy hai người, tựa như là phát hiện không đúng, nàng tranh thủ thời gian dừng bước, quay đầu lại muốn đến lần chạy.

   Nhưng nàng một cái quấn qua chân nhỏ, chỗ nào có thể chạy được qua hai nam nhân?

   Trong nháy mắt, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn liền đuổi kịp hắn, một trước một sau liền đem nàng cản lại.

   "Hở? Cô nương, ngươi chạy cái gì nha? '' Tôn Lăng cười ngăn ở trước người đối phương, mượn chút ánh trăng dùng lực dò xét mặt của đối phương.

   Khoan hãy nói, cô nương kia xác thực rất xinh đẹp, trên mặt là mỏng thi son phấn, nhạt quét mày ngài; nhìn niên kỷ nàng cũng bất quá mới mười tám mười chín tuổi, chải búi tóc vẫn là chưa xuất giá kiểu dáng, trên thân truyền một kiện màu trắng vải bồi đế giày, bên ngoài phủ lấy màu lam nhạt so giáp, trước ngực còn có một sợi tơ mang hệ ra cái hồ điệp bánh quai chèo gạt ngã.

   Gặp Tôn Lăng ngăn ở trước người nhìn mình chằm chằm mãnh nhìn, cô nương tranh thủ thời gian quay mặt chỗ khác cúi đầu xuống, nghĩ quay người rời xa đối phương, kết quả lại đụng phải Hoàng Tuấn trong ngực.

   '' ha! Cô nương, nhìn xem này một ít đường a. '' Hoàng Tuấn cũng là cười bỉ ổi trận trận, hướng người ta dán tới, đây là muốn động thủ động cước.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . Muốn làm gì? '' cô nương kia ánh mắt lấp lóe, lộ ra cực kì sợ hãi, tiếng nói cũng rất nhỏ.

   Cái này tặc nhân a, càng là gặp phải nhát gan, lá gan của bọn hắn tương đối lại càng lớn.

   '' hắc hắc. . . Cô nương, đừng hiểu lầm nha. '' Tôn Lăng cũng hướng đối phương ép tới gần, cười ứng nói, " chúng ta là nhìn cái này trời đã tối rồi, cô nương một mình ngươi tại loại này chỗ hẻo lánh đi lại, sợ ngươi gặp nguy hiểm, cho nên nghĩ đến bảo hộ ngươi a. ''

   "Đúng vậy a đúng vậy a. '' Hoàng Tuấn cũng tiếp nói, " cô nương ngươi đừng sợ. . . Ta gọi Hoàng Đông Lai, đây là huynh đệ của ta Tôn Diệc Hài, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, chúng ta đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy chính là thiếu niên hiệp khách, tuyệt không phải cái gì người xấu. ''

   Cái này hai hàng giả mạo Song Hài thời gian mặc dù không phải dài lắm, cũng liền một tuần lễ không đến, nhưng bọn hắn đã rất quen thuộc tự xưng mình chính là Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai, thậm chí ngầm, bọn hắn cũng đều không gọi nữa lẫn nhau tên thật, cho nên, tại làm loại này tự giới thiệu lúc, bọn hắn sớm đã là mặt không đổi sắc tim không nhảy, cho dù thốt ra báo cũng là tên giả.

   "Hở? Thật sao? '' không ngờ, vị cô nương kia nghe được Hoàng Tuấn về sau, nàng câu tiếp theo lại là, '' các ngươi chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai? ''

   Nàng nói lời này lúc, trên mặt sợ hãi cùng e lệ đều không thấy, ngược lại biến thành một loại vẻ mặt kinh hỉ, ngữ khí cùng thanh âm cũng cao mấy phần.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nhìn thấy một màn này, cũng là sửng sốt.

   "Ây. . . Ách, đúng a, không thể giả được. '' Tôn Lăng chần chờ một chút, chi tiết trả lời.

   '' vậy thì tốt quá! '' cô nương kia sau khi nghe xong, đúng là trên mặt dáng tươi cười tiếp nói, " tiểu nữ tử sớm đã nghe nói qua hai vị thiếu hiệp đại danh, như sấm bên tai, rất là ngưỡng mộ, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên tuấn tú lịch sự. ''

   '' a? A. . . Ân, thật sao? '' Hoàng Tuấn thấy đối phương đột nhiên nhiệt tình như vậy, cũng là có chút điểm không biết nên làm sao nói tiếp, '' cô nương quá khen, quá khen. . . ''

   Lúc này, cô nương kia lại lộ ra một tia xấu hổ, thậm chí có thể nói là mê người thần sắc, nói tiếp: '' hai vị thiếu hiệp, tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng tiểu nữ tử có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không? ''

   '' nói! Ngươi cứ việc nói. '' kia Tôn Lăng nhìn xem nàng ánh mắt kia, xương cốt đều nhanh xốp giòn, trả lời cũng là nhanh chóng.

   Kia Hoàng Tuấn cũng là không cam lòng lạc hậu, tranh thủ thời gian đoạt nửa bước, vây quanh cô nương trước người, cũng hướng bên cạnh chen lấn chen Tôn Lăng, tựa như sợ cô nương không thấy mình mặt giống như: '' đúng đúng, ngươi nói, có thỉnh cầu gì đều có thể nói, ta Hoàng Đông Lai nhất định kiệt lực tương trợ! ''

   Cô nương kia đạt được cái này trả lời chắc chắn về sau, ngược lại không nóng nảy.

   Nàng đứng ở đằng kia cau lại đôi mi thanh tú, phảng phất là nội tâm do dự một chút, lại nói: "Ừm. . . Là như vậy. . . Hôm nay tiểu nữ tử đưa gia phụ đi y quán chữa bệnh, cho nên trở về trễ, nhà ta chỗ ở lại vắng vẻ, trong nhà cũng chỉ có một mình ta, cho nên chỉ có thể một mình đi đường ban đêm. . . ''

   Nàng dừng một chút, đỏ mặt, lại hướng kia hai tên giả mạo bay liếc mắt đưa tình mà: '' vừa rồi ta còn tưởng rằng, là gặp được kẻ xấu, không nghĩ tới lại may mắn gặp được hai vị thiếu hiệp. . . Nếu như thế, không biết có thể hay không khẩn cầu hai vị thiếu hiệp tiễn ta về nhà nhà, nếu là hai vị chịu đáp ứng. . . '' nàng lại hơi dừng lại nửa giây, dùng càng phát ra nũng nịu ngữ khí nhỏ giọng niệm nói, " tốt về sau, tiểu nữ tử tự nhiên thâm tạ hai vị. ''.