Chương 32: Bất Quy Lâu

Hoàng hôn.

   Tà dương nắng chiều, thu ý dần dần dày.

   Kia thành Lạc Dương nam trên quan đạo, rất sớm liền không có người đi đường.

   Thẳng đến, tiếng vó ngựa vang lên. . .

   Nhưng gặp hai thớt tuấn mã, từ nơi xa cũng cưỡi mà tới.

   Kia hai con ngựa bên trên, cưỡi có ba người: Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, cùng Thuần Không.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài đọc được hành lý như thế lại nặng, phía sau còn có đem Tam Xoa Kích không tiện, cho nên '' dựng thuận gió ngựa '' Thuần Không là cùng Hoàng Đông Lai cùng cưỡi một ngựa. Cũng may cái này tiểu hòa thượng cũng không mập, mà lại mang đi hành lý Phi thường ít, khoảng cách ngắn bên trong mang hộ bên trên như thế một vị cũng không ảnh hưởng bọn hắn hành trình.

   Đối Thuần Không tới nói, đến Lạc Dương khả năng cũng không tính đại sự gì, coi như hắn không tìm được chịu mang hộ bên trên mình người, đi bộ tới cũng không hao phí mấy ngày.

   Thế nhưng là đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tới nói, lại tới đây cũng không dễ dàng.

   Mặc dù mấy tháng trước Hoàng Đông Lai từ Thục trung đến Hàng Châu kia đoạn đường đi càng dài, nhưng này lúc hắn là thừa Cao Thiết Bang lữ xe đến Giang Nam, trên đường đi ngoại trừ nhìn xem quan đạo hai bên phong cảnh, chính là tại dịch trạm bên trong ăn ăn ngủ ngủ, cơ hồ không có gặp gỡ cái gì chuyện thú vị.

   Mà hắn cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ từ Hàng Châu đi vào Lạc Dương đoạn này lữ trình lại khác biệt, vẻn vẹn một tháng không đến, bọn hắn liền gặp được các loại kỳ nhân dị sự, về kết vài đoạn ân cừu; cái này. . . Mới là '' đi giang hồ '' cảm giác.

   . . .

   Tiến vào thành về sau, hai người lập tức liền cảm nhận được Lạc Dương cùng địa phương khác khác biệt.

   Kia trong thành, phi thường náo nhiệt.

   Mặc dù lúc này ngoài thành con đường bên trên đã là người đi đường sớm miểu, nhưng thành nội đầu kia đại lộ bên trên, lại là giăng đèn kết hoa, người người nhốn nháo.

   Mà lại càng đi trung tâm thành đi, liền có càng nhiều dòng người tụ tập; từ bán đồ tiểu phiến, mãi nghệ nghệ nhân, đến trời tối cũng không đóng cửa các loại cửa hàng, còn có những cái kia lưu luyến quên về người đi đường. . . Tựa hồ toàn thành đều ở vào một loại tại Đại Minh rất hiếm thấy '' sống về đêm '' trạng thái.

   Án năm qua nói, đạt được Trung thu trước sau kia ba bốn ngày, trong thành Lạc Dương mới có quang cảnh như vậy, cho dù là gặp phải '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' tổ chức năm, cũng nhiều nhất kéo dài đến chừng bảy ngày.

   Nhưng mà. . . Năm nay, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn Thẩm môn chủ, tựa hồ là muốn đem thịnh hội này làm được so dĩ vãng đều càng long trọng hơn cùng bền bỉ chút, cho nên trước thời hạn hơn mười ngày liền đã xào nóng lên thành nội bầu không khí.

   Cũng đừng coi là đây là chuyện dễ dàng, chỉ là trong thành đại lộ hai bên những cái kia hoa đăng cùng đèn lồng, chính là rất lớn một bút chi tiêu; còn có cho những cái kia tiểu phiến cùng cửa hàng '' tiền làm thêm giờ '', để trong thành du côn giúp đỡ cùng một chỗ giữ gìn trật tự '' phí bảo hộ '', để quan phủ cho các ngươi sống về đêm bật đèn xanh '' chuẩn bị phí '' vân vân vân vân, cái này khánh điển chợ đêm. . . Không một trời không tại đốt Chính Nghĩa Môn tiền.

   Đương nhiên, náo nhiệt như vậy, cũng là rất cho bọn hắn dài mặt mũi.

   Tiền văn nói qua, muốn vận hành một cái thành viên hơn trăm đại môn phái, bản thân đã không dễ, nếu ngươi còn muốn cho môn phái này tại thường ngày bên ngoài lại gánh vác loại này tiếp tục gần nửa tháng cỡ lớn hoạt động, kia liền càng khảo nghiệm ngươi môn phái này thực lực tổng hợp.

   Ngoại trừ muốn có tiền, trong môn phái tầng quản lý trù tính chung năng lực, trung tầng điều hành năng lực, cơ sở lực chấp hành các loại, đều rất trọng yếu.

   Ngươi đem sự tình làm được lưu loát phong quang, thì tương đương với là tại hướng võ lâm đồng đạo biểu hiện ra thực lực; mà môn phái của ngươi hoàn thành chuyện này, cũng sẽ trở thành ngày sau ngươi cùng những người khác liên hệ lúc có thể lấy ra nói tư sản vô hình.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là thích gây sự người, tất nhiên là tiến thành liền bị chợ đêm này hấp dẫn, lại thêm bọn hắn rốt cục đã tới mục đích, có thể thở phào, cho nên, hai người đều lộ ra hào hứng cao, tựa như đoạn đường này mệt nhọc đều đã tiêu tan hơn phân nửa.

   Nhưng Thuần Không cùng bọn hắn không giống, người ta là người xuất gia, giảng cứu cái thanh tâm quả dục, ít gây chuyện; lần này cần không phải Thiếu Lâm tự nhận được Chính Nghĩa Môn phát ra thiếp mời, điểm danh muốn Thuần Không đến, Thuần Không căn bản liền không nghĩ tới muốn tham gia cái gì Thiếu Niên Anh Hùng Hội.

   Cho nên, Thuần Không đối cái này tham gia náo nhiệt sự tình là hoàn toàn không có hứng thú; vào thành về sau, hắn cám ơn qua tôn hoàng hai người '' liền thừa chi ân '',

   Lập tức liền vội vàng cáo biệt, cầm sư phụ hắn tự viết chạy Bạch Mã tự '' ngủ tạm '' đi.

   Đương nhiên, hắn đi. . . Cũng tốt.

   Từ Tung Sơn tới dọc theo con đường này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng cùng hắn hàn huyên trò chuyện, kết quả phát hiện con hàng này đặc biệt ~ đừng đứng đắn; tại hai người bọn họ trong mắt, Thuần Không đứa nhỏ này tựa như là một cái dùng ngây thơ bột mì cùng nhàm chán thanh thủy bóp ra tới mì vắt, tiện thể còn cần Phật pháp loại này men lên men một chút. . . Như loại này phối phương, cuối cùng chỉ có thể làm ra một bát tên là '' cao tăng '' mì Dương Xuân tới.

   Mà hai người bọn họ đâu, một cái là để ngươi tiêu chảy nồi lẩu, một cái là để ngươi đau nhức gió hải sản, cùng hòa thượng này căn bản nước tiểu không đến một cái ấm bên trong đi.

   Thuần Không đi, càng tốt hơn , hai người bọn họ càng tự tại, có thể đi chợ đêm bên trên lãng.

   Hai người đầu tiên là đi khách sạn làm vào ở, quẳng xuống hành lý cùng Tam Xoa Kích, sau đó liền lên đường cái, tản bộ một đoạn, liền tìm cái quán ven đường ngồi xuống, một người một bát thịt lừa canh, liền mô mô, trước đệm cái năm phần no bụng.

   Sau đó lại đến trên đường đi tới, nhìn xem những cái kia mãi nghệ gánh xiếc, ngó ngó những cái kia trên sạp hàng giả đồ trang sức, thưởng thức một chút bóp đồ chơi làm bằng đường truyền thống công nghệ, lại hít sâu một cái trong không khí kia từ đồ ăn, son phấn, bùn đất, cỏ khô, kim loại, phân ngựa, dầu thắp chờ mùi hỗn tạp cùng một chỗ phức tạp hương vị. . . Gọi là một cái Mỹ.

   Ngươi muốn hỏi cái này có gì có thể Mỹ?

   Ta chỉ có thể nói, cái này kêu là '' người nổi tiếng mùi vị '', hoặc là nói '' nghe chợ búa như vậy '' .

   Cái này mùi vị, tại chúng ta cái niên đại này, nhất là trong đại thành thị, cơ bản đã ngửi không thấy rồi; có lẽ một chút đã có tuổi người còn có thể tuổi thơ hoặc là đối cố hương trong trí nhớ tìm về một chút tương tự khí tức, nhưng người trẻ tuổi nha. . . Phần lớn vẫn là đối ô tô đuôi khói cùng dắt chó không dắt ngu xuẩn lưu tại dải cây xanh bên trên cứt chó mùi tương đối quen thuộc.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cứ như vậy một mực đi dạo đến giờ Tuất ba khắc (muộn tám đốt bốn mươi lăm phân), đến lúc này, chợ đêm liền cũng sắp đến hồi kết thúc.

   Cổ nhân đồng hồ sinh học cùng người thời nay so ra hay là vô cùng khỏe mạnh, đối khi đó phần lớn người tới nói, nhịn đến chín giờ tối lúc cảm giác, liền theo chúng ta hiện tại nhịn đến nửa đêm cảm giác cùng loại —— coi như hào hứng lại cao hơn, cũng biết lái bắt đầu ngáp(đương nhiên cũng có rất nhiều người hiện đại cả đêm đều rất tinh thần, muốn tới hừng đông mới mệt rã rời, đúng vậy, ta biết các ngươi tồn tại).

   Bởi vậy, lúc này, người đi đường dần dần bớt đi, ven đường bán hàng rong cũng bắt đầu lần lượt thu quán.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạo đêm, hiển nhiên còn không có kết thúc, thậm chí có thể nói vừa mới bắt đầu. . .

   Hai người đều là danh môn chi hậu, bọn hắn như thế nào lại không biết, nhưng phàm là lớn hơn một chút châu thành, đều sẽ có suốt đêm kinh doanh '' buổi chiếu phim tối '' tồn tại.

   Tại Đại Minh, tuyệt đại đa số '' buổi chiếu phim tối '' đều là thanh lâu, trong đó nổi danh nhất, phải kể tới Giang Nam duyên hải một vùng, tọa lạc ở Thượng Hải trong huyện '' Tinh Huy Lâu '' ; nghe nói có rất nhiều triều đình đại quan thậm chí nguyện ý bốc lên bị bãi quan nguy hiểm cải trang giả dạng đi chỗ đó vui đùa, đủ để thấy mị lực phi phàm.

   Tôn Diệc Hài cũng vẫn muốn đi một lần tới, chỉ tiếc Tôn lão gia đối với hắn phương diện này quản được rất nghiêm, hoàn toàn không cho hắn đi dạo kỹ viện, đừng nói Tinh Huy Lâu, ngay cả Hàng Châu thanh lâu hắn đều không cách nào mà đi.

   Hoàng Đông Lai cũng kém không nhiều: Vừa đến, Thục trung Hoàng Môn chính là danh môn, liền hắn một cái Thiếu chủ, quản giáo tự nhiên muốn nghiêm chút; thứ hai, bọn hắn cái này đời đã gia đạo sa sút, tuy nói không đói chết đi, nhưng cũng không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi có thể tiêu xài tại thanh lâu loại địa phương này.

   Nhưng hôm nay cũng không đồng dạng, hai người ở xa Lạc Dương, rời nhà đều rất xa, không ai quản.

   Trên người bọn họ lộ phí đâu, cũng đều còn lại không ít; hai người bọn họ cũng là không phải có mơ tưởng đi chơi gái, chỉ là đi tới cái này có thể hợp pháp mở thanh lâu vũ trụ nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đi dạo qua một gian đâu, coi như ra ngoài hiếu kì, bọn hắn cũng nghĩ tiến đi xem một chút.

   Kết quả là, giờ Tuất sắp hết thời khắc, cái này hai ngu đần mà trên đường tìm được một tòa như cũ đèn đuốc sáng trưng, lại bề ngoài có chút xa hoa kiến trúc.

   Hai người cười mờ ám lấy liếc mắt nhìn nhau, vui vẻ liền đồng loạt cất bước tiến vào.

   Nhưng cái này đi vào, hai người bọn họ liền không cười được.

   Bởi vì bọn hắn lập tức liền phát hiện. . . Mình tựa như là đến nhầm địa phương.

   Vừa rồi tại trên đường nhìn, chỗ này trên biển hiệu viết là '' Bất Quy Lâu '' ; ba chữ này đâu. . . Phải xem ngươi lý giải ra sao, ngươi muốn đầy trong đầu muốn tìm kỹ viện, vậy cái này Danh nhi nhìn xem thật đúng là giống kỹ viện, nhưng ngươi phải cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này ba tự mà dùng tại nhà tang lễ cũng phù hợp.

   Bọn hắn lại đi đến nhìn quanh, gặp kia rộng mở trong cửa lớn có ánh đèn, rất rộng thoáng, còn có một đạo bình phong ngăn đón; bọn hắn đã cảm thấy cái này cũng bình thường a. . . Bình phong nha, một là có thể cản chắn gió bụi, hai là có thể che một chút bên trong những cái kia nam nam nữ nữ nhận không ra người hoạt động.

   Mặt khác, cách đại môn mấy bước, liền có thể nghe thấy bên trong có rất nhiều người tiếng nói rồi; cái này tiếng nói chuyện, nam nữ thanh âm đều có, nhân số cũng tương đối nhiều, nghe không rõ đến tột cùng đang nói cái gì, chỉ là nghe ngữ khí giống như đều thật cao hứng.

   Từ trên tổng hợp lại, tại cửa ra vào chợt nhìn lên, đích thật là có khả năng đem nơi này hiểu lầm thành thanh lâu.

   Ai biết, bọn hắn tiến đến xem xét —— nghiêm chỉnh quán rượu, ăn cơm chỗ ngồi.

   Vì cái gì sinh ý dễ như vậy? Rất đơn giản, nơi này là thành Lạc Dương tốt nhất tửu lâu, chẳng những đồ ăn tốt, mà lại chỉ làm muộn thị, mỗi ngày giờ Dậu mới khai trương, một mực kinh doanh đến giờ Tý; trong thành những cái kia ban đêm không ngủ, có tiền lại có nhàn chủ, đều yêu tới chỗ này ăn bữa khuya, người kia cũng không liền có thêm sao?

   '' hai vị khách quan. '' rất nhanh, liền có một người mặc cách ăn mặc cùng đại hộ nhân gia quản gia tương tự trung niên nam nhân xông tới, không kiêu ngạo không tự ti đối tôn hoàng hai người nói nói, " cổng gió lớn, bên trong mà đến ngồi đi. ''

   Liền cái này vào cửa sau một chiêu hô, liền có thể nhìn ra tửu lâu này không giống bình thường: Khách nhân tới, không phải chạy đường tiểu nhị đến đây chào hỏi, mà là có chuyên môn phụ trách tiếp khách người.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xem xét, người ta đều tới chào hỏi, hai ta lại quay đầu ra ngoài? Tiện thể hỏi hắn một câu cách nơi này gần nhất kỹ viện đi như thế nào? Cái này giống như có mà mất mặt a.

   Hai người liếc nhau, nhún nhún vai. . . Ta dứt khoát liền chỗ này chấp nhận đi.

   Bất Quy Lâu lầu một đại đường chỗ ngồi cũng không ít, mà lại, tại cái này giờ Tuất ba khắc, còn có chín thành thượng tọa suất; thức ăn trên bàn bay tới mùi thơm, các thực khách trên mặt kia hưởng thụ lấy thức ăn ngon biểu lộ còn có bọn hắn vui vẻ trò chuyện âm thanh, đều đang nói rõ tiệm này đích thật là không tệ.

   Kia tiếp khách đem tôn hoàng hai người dẫn tới nơi hẻo lánh bên trong một trương bàn trống bên cạnh, dừng bước hỏi: '' hai vị khách quan, xin hỏi nơi đây có thể? ''

   Tôn Diệc Hài trong lòng tự nhủ: Vị trí này không ra thế nào đất a, cách không xa liền có cây cột, tới lui mang thức ăn lên cũng không tiện.

   Hắn lại quay đầu nhìn lại, cái này trong đại đường cũng liền còn mấy cái xó xỉnh vị trí, thế là liền thuận miệng hỏi: '' lầu này bên trên nhưng có không vị nhã tọa? ''

   Hắn. . . Cũng chính là quen thuộc.

   Bởi vì hắn tại Hàng Châu thời điểm, đi một chút cấp bậc tương đối cao quán rượu mời khách ăn cơm, chưa hề đều là bao nhã gian mà.

   Hắn nhưng không biết, cái này Bất Quy Lâu '' trên lầu '', cũng không phải là tùy tiện liền có thể đi lên; nơi này chỉ có lầu một đại đường là chỉ cần có tiền liền có thể chỗ ăn cơm, mà muốn đi trên lầu ăn cơm, có giảng cứu. . . Cho nên lầu một mới có nhiều người như vậy.

   '' nha. . . '' kia tiếp khách cũng là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lộ ra một cái vô cùng chuyên nghiệp tiếu dung, '' a. . . Trên lầu không vị, còn có. '' hắn dừng một chút, '' khách quan ngài. . . Thật muốn đi sao? ''

   '' cái này có cái gì thật hay giả? '' Tôn Diệc Hài cũng không có từ trong lời của đối phương nghe ra cái gì mao bệnh đến, lúc này đáp, '' đi a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng ở bên tiếp câu: '' huynh đệ, làm nhanh lên nha, hai ta đều đói. ''

   Hắn cái này cũng là lời thật, bọn hắn trước đó trên đường ăn quà vặt đã sớm tiêu hóa đến không sai biệt lắm; huống hồ sau khi đi vào, lại nhìn thấy nhiều như vậy mỹ thực, nghe được kia mùi thơm, nước bọt đều nhanh xuống tới.

   "Được. . . Tốt. '' kia tiếp khách gặp hắn hai thái độ đều rất xác định, liền căng ra cánh tay, làm cái '' mời '' thủ thế, tiếp nói, " hai vị cho mời, bên này. '' nói, hắn liền dẫn hai người đi lên thông hướng lầu hai bậc thang.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài đao Chiến lão ngự trù, Hoàng Đông Lai đấu văn tiểu Đức tổ..