Chương 298: Đánh bài (hạ)

298. Chương 298: Đánh bài (hạ)

   2022-04-04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 298: Đánh bài (hạ)

   Tại liên tiếp phá hư Đường Duy Chi cùng Tôn Diệc Hài mấy cái bài tốt về sau, đông bốn cục, trên trận vận thế trở nên không còn sáng tỏ.

   Ván này, bốn người lên thủ bài đều mười phần bình thường, không có đặc biệt rõ ràng có thể làm lớn dấu hiệu.

   Mà giống Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dạng này sòng bạc lão thủ tự nhiên minh bạch, lúc này chính là "Đoạt vận " thời cơ tốt, có thể ở hướng gió không rõ ván này bên trong Hồ bài người, rất có thể liền sẽ thừa thế đạt được may mắn nữ thần chiếu cố.

   Lúc này, gian lận cho bọn hắn mang tới ưu thế liền lần nữa thể hiện.

   Dựa vào ký hiệu cùng ám hiệu, Mộ Dung Tịch mặc dù nguy hiểm bài xuất hiện liên tục, nhưng tất cả đều hữu kinh vô hiểm, rất nhanh liền làm ra ba mặt nghe.

   Mười hai tuần qua đi, hắn thành công Hồ bài: Bình Hồ, trước cửa từ sờ.

   Vốn không phải cái gì đáng được nhắc tới bài hình, nhưng bởi vì số tuần trước có Lưu Minh phối hợp mở qua đòn khiêng, Mộ Dung Tịch nhiều hai bảo bài, ngay cả loại này bài cũng có thể Hồ bên trên Tứ phiên.

   Cái này một thanh để Mộ Dung Tịch điểm số lập tức liền giành trước một đoạn.

   Sau đó nam một ván.

   Vận thế quả nhiên bị dẫn đạo đến Mộ Dung Tịch cái này một bên, hắn lên tay ba ám khắc chính là chứng minh tốt nhất.

   Nhưng, ván này Tôn Diệc Hài, bắt đầu toàn lực phòng thủ, hắn cơ hồ đem Mộ Dung Tịch dồn đến lưu cục biên giới.

   Mắt thấy chỉ còn mấy tuần, trải qua một phen cân nhắc Lưu Minh, cuối cùng cho Mộ Dung Tịch đưa Hồ rồi.

   Cứ việc dựa theo đoàn thể đối kháng tổng điểm chiến thắng quy tắc, đồng đội ở giữa lẫn nhau đưa Hồ cũng không cải biến song phương phân kém, lại nếu đối thủ không có nghe bài lời nói, lưu cục vẫn còn so sánh đưa Hồ muốn có lời điểm, nhưng Lưu Minh đã suy nghĩ kỹ càng, hắn ở nơi này tuần cho Mộ Dung Tịch đưa Hồ, chí ít có ba cái tốt nơi:

   Một, tránh tại sau cùng mấy tuần bên trong đối phương dựa vào vận khí cứt chó Hồ cái nhỏ bài cái gì.

   Hai, cam đoan Mộ Dung Tịch cá nhân điểm số tận khả năng cao, cái này dạng vạn nhất về sau ba trong cục có cái gì biến số, có thể gia tăng hắn tỉ lệ sai số.

   Ba, chính là để Mộ Dung Tịch thắng liên tiếp "Vận thế" có thể kéo dài tiếp.

   Không thể không nói, Lưu Minh vẫn là cẩn thận, so với tại cuối cùng mấy tuần lưu cho đối thủ một chút Hồ bài xác suất, hắn tay này đưa Hồ Khả lấy nói là dùng rất nhỏ đại giới đem ưu thế ở lại phe mình.

   Nam hai cục.

   Như Lưu Minh dự liệu một dạng, Mộ Dung Tịch vận may quả thật tại tiếp tục.

   Mà lại ván này đến phiên Mộ Dung Tịch đại lý, ở nơi này hắn tình thế mạnh nhất thời điểm, rất có thể chính là liên trang thắng liên tiếp, một lần hành động đặt vững thắng cục.

   "Tôn huynh, đánh được không tệ a." Mộ Dung Tịch khi nhìn đến ván này lên thủ bài về sau, đã bắt đầu nở nụ cười, bởi vì hắn cảm thấy đến nơi này cái giai đoạn, bản thân dù là không còn gian lận vậy thắng, thế là hắn bắt đầu đối Tôn Diệc Hài triển khai ngôn ngữ bên trên khiêu khích, một mặt là muốn cho đối phương tinh thần áp lực, một phương diện khác cũng là đang vì mình một hồi thắng lợi làm nền. . . Có thể nói, kích đối phương lại nhiều thêm điểm tiền đặt cược cái gì, vậy liền không thể tốt hơn, "Trong mắt của ta, ngươi đã so với bình thường người mạnh lên không ít."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nhíu mày, bưng lên trong tay vừa thay đổi tới một bát đỏ đậu canh, uống một ngụm về sau, trả lời, "Ngươi đây đều có thể nhìn ra được?"

   "A. . ." Mộ Dung Tịch cười lạnh, hắn đương nhiên nhìn ra được, bởi vì này bài mặt sau có ký hiệu nha, mặc dù chỉ có thể phân biệt màu sắc, nhưng nếu kết hợp với đối phương đánh ra bài, cơ bản là có thể đem đối phương ra bài mạch suy nghĩ nhìn cái bảy tám phần, "Ta đây cái 'Cược Bá Vương ' danh hiệu. . . Ngươi cho rằng là gọi không sao?" Hắn dừng một chút, "Cái này mấy vòng xuống tới ta sớm đã xem thấu rồi. . . Tôn huynh ngươi phòng thủ công lực không tầm thường, chỉ tiếc a, tiến công kém một chút, làm bài quá bảo thủ, còn luôn luôn chấp nhất tại đoạn yêu chín, bằng chút năng lực ấy muốn thắng ta, thực là khó rồi ~ "

   Hắn nói chuyện ở giữa, Tôn Diệc Hài vừa vặn đánh ra một tấm bài.

   "Ha!" Mộ Dung Tịch xem xét, cái này Trương Phóng súng a, lúc này cười ra tiếng, "Hồ rồi!"

   Lần này, Mộ Dung Tịch thì càng là đắc ý, hắn cảm thấy chiêu này là bởi vì hắn tâm lý thế công lập tức rõ ràng, lời còn chưa nói hết đâu Tôn Diệc Hài tâm liền rối loạn.

   Bởi vậy, sáng bài lúc, Mộ Dung Tịch vẫn không quên không thích nói: "Đa tạ Tôn huynh, ha ha ha ha."

   Trực kích, liên trang.

   Hỏng bét tình huống tại tiếp tục lấy.

   Đường Duy Chi sắc mặt hiện tại mỗi một chiếc đều lộ ra rất nghiêm trọng, bất quá góc độ nào đó tới nói đây cũng là chuyện tốt, bởi vì này dạng mặt của hắn chẳng khác nào mất đi giá trị tham khảo rồi.

   Tôn Diệc Hài vẫn còn là bất động thanh sắc, một bát một bát uống vào các loại không phải đồ uống đồ uống.

   Mà Mộ Dung Tịch, thì là càng phát ra hưng phấn cùng vui vẻ, hắn tựa như đã tại hưởng thụ thắng lợi trái cây.

   Ngược lại là Lưu Minh trong lòng vẫn có lo nghĩ, không dám khinh thường. . .

   Lưu Minh luôn cảm thấy, có một loại nào đó bất an nhân tố ngay tại chung quanh bọn hắn, tựa như một thanh tới khi hắn trên sống lưng đao nhọn, nhưng hắn cũng không biết kia đến tột cùng là cái gì.

   . . .

   Bởi vì nắm giữ lấy ưu thế thật lớn, lại cân nhắc đến tấp nập sử dụng ám hiệu sẽ có bị nhìn thấu khả năng, cho nên từ nam hai cục liên trang bắt đầu, Mộ Dung Tịch liền giảm bớt ám hiệu sử dụng.

   Hiện tại hắn việc cần phải làm rất đơn giản, chính là "Bình thường đánh", đánh tới Tôn Diệc Hài điểm số về không, hoặc là bình ổn giao qua ván bài kết thúc, hắn liền thắng.

   Mà chuyện này, thật không khó. . . Bởi vì hiện tại vận thế cũng ở đây hắn bên kia.

   Một khắc đồng hồ về sau, làm Tôn Diệc Hài dựa vào phòng thủ, phí đi sức chín trâu hai hổ mới khiến cho Mộ Dung Tịch bên dưới trang thời điểm, Tôn Diệc Hài điểm bổng đã chỉ còn lại có 20 điểm.

   Mặc dù hắn đồng đội Đường Duy Chi còn dư mấy trăm điểm, nhưng nếu như Tôn Diệc Hài điểm số tại hạ một ván về không, kia ván bài liền sẽ sớm kết thúc, Đường Duy Chi thừa bao nhiêu cũng vô ích.

   Nam ba cục.

   "Tôn huynh, chuyện cho tới bây giờ, nếu không ngươi vẫn là nhận thua được rồi, trước đó ước định cẩn thận đổ ước, chúng ta cũng có thể lại thương lượng một chút nha." Mộ Dung Tịch vừa mở cục giống như nói là đạo.

   Bởi vì tại trước đó liên trang kia mấy trong cục hắn lật lại khiêu khích từ đầu đến cuối không có để Tôn Diệc Hài "Mắc câu" tăng giá cả, cho nên lúc này Mộ Dung Tịch thay đổi sách lược: Giờ phút này Mộ Dung Tịch nói những này, cũng không phải là hắn cho rằng Tôn Diệc Hài thật sự sẽ ngoan ngoãn nhận thua, chỉ là hắn muốn tiến một bước trên tinh thần đối Tôn Diệc Hài tạo áp lực, đồng thời còn có thể làm ra một bộ "Được tha người nơi hắn nhiễu người " , khoan dung độ lượng tư thái.

   Mà một khi Tôn Diệc Hài bị hắn chọc giận hoặc là thật sự tin hắn, bắt đầu cùng hắn thương lượng, kia Mộ Dung Tịch càng là có thể tùy ý đi nhục nhã Tôn ca, trước đó vứt bỏ tất cả sân bãi một hơi toàn năng tìm trở về rồi.

   "Hừ. . . Đầu hàng thua một nửa rồi?" Tôn Diệc Hài sau khi nghe, hừ lạnh nói một câu, cũng lập tức bác bỏ nói, " ta xem vẫn là miễn đi, chỉ cần trên tay của ta còn có chút số không có thua xong, liền trả có cơ hội thắng không phải sao?"

   "Ha ha ha. . ." Mộ Dung Tịch lại là cười to vài tiếng, "Hiện tại cũng nam ba cục, ngươi liền thừa kia chỉ là hai mươi điểm, còn muốn lật bàn?"

   "Ha!" Tôn Diệc Hài khinh thường nói, "Đương thời Trần Tiểu Đao có thể dùng hai mươi khối thắng đến 25 triệu, ta hiện tại dùng hai mươi điểm đồng Chip thắng ngươi cái lớn mấy ngàn có cái gì không được?"

   Mộ Dung Tịch nghe xong, lúc này trong lòng tự nhủ: "Cái này Trần Tiểu Đao là ai a? Ta thế nào chưa từng nghe qua cược đàn có như thế nhân vật đâu? Còn có "Khối" là một có ý tứ gì?"

   Bất quá hắn nghĩ lại, bọn hắn Mộ Dung thế gia tiến vào cược giới cũng liền ít năm như vậy, nếu như cái này Trần Tiểu Đao là nhiều năm trước đã thoái ẩn lão tiền bối, hắn không biết cũng rất bình thường; mặt khác cái này "Hai mươi khối", không quan tâm là chỉ cái gì đồ vật đi, có thể lật đến 25 triệu nói thế nào đều là cái ngoại hạng bội số, lại thêm Tôn Diệc Hài kia nói chắc như đinh đóng cột, thốt ra dáng vẻ, đoạn này nhi cũng không giống là hắn tin miệng Hồ biên. . .

   Thế là, Mộ Dung Tịch cũng tới cái ra vẻ hiểu biết, lỗ mãng nạp biết rõ việc này dấu vết đồng dạng, trở về câu: "A. . . Tôn huynh thật đúng là tự tin a, thì ra so Trần Tiểu Đao tiền bối, lại là không biết, ngươi khả năng này là chỉ ngoài miệng qua , vẫn là trên tay qua. . ."

   "Ta muốn vui lòng, tại ngươi trên mặt qua đều được a." Tôn Diệc Hài nói, đã bình tĩnh bắt đầu bắt bài.

   Nhìn đối phương giọt nước không tiến, tạo áp lực chẳng những vô hiệu còn có chút phản phệ ý tứ, Mộ Dung Tịch trong lòng cũng là có chút tức giận, nhưng giờ phút này trong phòng ngồi người xem tất cả đều là trong thành Hàng Châu có mặt mũi cá sấu lớn, Mộ Dung Tịch cũng không tiện phát tác, chỉ có thể ở trong lòng thuyết phục bản thân: Thôi, thắng là tốt rồi, ta thắng, cái này họ Tôn cũng liền không lời có thể nói.

   Năm tuần qua đi, Mộ Dung Tịch thủ bài đã là "Một mạch quán thông " nội tình, đổi lại rơi hai tấm vô hiệu bài liền có thể nghe bài.

   Hắn lại giương mắt ngắm trộm Tôn Diệc Hài bài, từ mặt sau ký hiệu đến xem, là ba tấm vạn, bốn tấm ống, năm tấm đầu, hai tấm chữ bài, kết hợp đánh vào bài trong sông bài suy đoán, đầu tiên có thể bài trừ ba ám khắc loại này ẩn núp hàng hiệu, tỉ lệ lớn cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nghe bài hình dạng.

   Mà lại, Tôn Diệc Hài trong tay nhiều nhất Điều Tử, là sẽ cho Mộ Dung Tịch thả súng nguy hiểm bài, hắn là vô pháp tuỳ tiện đánh võ, cái này liền để hắn nghe bài càng thêm khó khăn.

   "Hừ, coi như ngươi mạnh miệng da mặt dày, vậy dừng ở đây đi. . ." Mộ Dung Tịch gặp tình hình này, chỉ cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

   Trận này ván bài, vô cùng có khả năng tại số tuần qua đi lấy Tôn Diệc Hài điểm số về không, "Đột nhiên tử vong" mà kết thúc.

   Nhưng vào lúc này, ngay tại Mộ Dung Tịch cái này "Một mạch quán thông" sắp nghe bài trước. . .

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài đánh ra một tấm vô cùng có khả năng thả súng nguy hiểm bài.

   Đây là một tấm chỉ cần biết một điểm bài lý, sẽ nhìn đối thủ bài sông, thì có chín thành tỉ lệ không dám đánh ra tới bài.

   Lá bài này nếu như chậm thêm hai tuần xuất thủ, liền có thể thật sự điểm pháo, nhưng giờ phút này xuất hiện, vừa vặn có thể an toàn quá quan.

   "Xì. . . Tiểu tử này là vò đã mẻ không sợ sứt liều mạng a, cái này trương ba cái ngươi lại dám đánh?" Mộ Dung Tịch ở trong lòng lẩm bẩm một câu, thuận tay sờ soạng lá bài.

   Là có hiệu bài.

   Hắn cách nghe bài lại tiến một bước.

   Ba ——

   Nhưng hắn đánh xong còn không có vài giây, đến phiên Tôn Diệc Hài lúc, lại là một tấm xem ra rất nguy hiểm ống đồng bị ném ra ngoài.

   Giờ phút này lại nhìn, Tôn Diệc Hài thủ bài đã thành ba tấm vạn, ba tấm ống, sáu tấm đầu, hai tấm chữ bài.

   Nói cách khác, trải qua cái này hai tấm nguy hiểm bài đánh liên tục, cùng với hai lần sờ bài, Tôn Diệc Hài thủ bài bài hình đã rất giống nghe bài dáng vẻ.

   "Chữ bài là tước đầu lời nói, hắn là nghe mảnh giấy à. . ." Mộ Dung Tịch một bên suy nghĩ, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Diệc Hài trước mặt bài sông, "Hắn vừa mới đánh qua ba cái, mà trong tay của ta một mạch quán thông là một đến chín Điều Tử. . . Từ mặt bàn đến xem trừ trên tay của ta hai tấm bên ngoài, phía ngoài ba cái bốn cái hiện tại cũng đã đánh tuyệt; chín đầu trên tay của ta có hai tấm, bên ngoài bài trong sông vậy đã xuất đến hai tấm, lại một tấm trong đó chính là Tôn Diệc Hài số tuần trước đó đánh ra tới. . . Cho nên có chút hắn pháo, tám thành chính là năm đầu đến tám đầu đi."

   Mộ Dung Tịch chính tính lấy sổ sách đâu, vừa vặn, hắn mò tới một Trương Ngũ ống, đây là hắn thứ ba Trương Ngũ ống.

   Hiện tại hắn một đến chín đầu đã tại tay, ống đồng ám khắc vậy đúng chỗ, đem dư thừa một tấm chín đầu đánh rụng liền có thể nghe "Một mạch quán thông", lại hắn tước đầu là trước mắt trên trận chỉ xuất hiện qua một tấm bạch bản.

   Từ bài sông suy đoán, còn dư lại ba Trương Bạch tấm tỉ lệ lớn đều ở đây bài trong núi, nói cách khác một khi Mộ Dung Tịch nghe bài thành lập, hắn tiếp xuống có ba lần từ sờ cơ hội, mà lại hắn còn có thể thông qua ký hiệu nhìn thấy bài trên núi những cái kia là chữ bài, đồng phát ám hiệu để Lưu Minh nghĩ cách ăn đụng đến cải biến sờ bài trình tự, khiến cho có càng cao xác suất sờ đến chữ bài.

   "Trời cũng giúp ta!" Mộ Dung Tịch quan sát một phen về sau, nở nụ cười đem mình thủ bài bên trong chín đầu đánh ra ngoài.

   Không ngờ. . .

   "Hồ rồi." Tôn Diệc Hài nhất thời liền đem thủ bài đẩy, "Tam sắc cùng thuận, cảm ơn a."

   Mộ Dung Tịch mở to hai mắt nhìn, nhìn đối phương lộ ra bài, một giây sau, hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi từ trong miệng gạt ra một câu: "Trước ngươi hủy đi tam sắc cùng thuận. . . Đánh chín đầu, sau đó cuối cùng lại Hồ ta một tấm chín đầu?"

   "Làm gì? Không được a?" Tôn Diệc Hài nói, ngón tay tựa như lơ đãng giống như ở trên bàn nhẹ nhàng điểm mấy lần, "Ngươi cho rằng chính ngươi sẽ 'Chơi hoa' ?"

   Hắn cái tiểu động tác này, để Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thần sắc đột nhiên thay đổi.

   Bởi vì hai người bọn họ đều có thể nhìn ra, Tôn Diệc Hài cái này ngón tay động tác chỗ ẩn hàm tin tức, chính là bọn hắn ám hiệu bên trong "Chín" .

   "Tốt. . . Quả nhiên thật sự có tài." Mộ Dung Tịch nói, " là ta xem thường ngươi." Hắn dừng một chút, một bên đem thua trận đồng Chip ném cho đối phương, một bên nói tiếp, "Đã Tôn huynh nhận biết ta 'Chỗ cao minh', vậy ta cuối cùng một ván, cũng chỉ phải cùng ngươi liều một phen 'Thực lực' rồi. . ."

   Hắn lời này, ý gì đâu?

   Nói trắng ra là chính là, tại Tôn Diệc Hài cho ra "Ta đã xem thấu ngươi ám hiệu" cái này một tin tức về sau, Mộ Dung Tịch lợi dụng "Cuối cùng một ván ta liền đường đường chính chính đùa với ngươi " đến đáp lại.

   Nhưng hắn thật sự sẽ làm như vậy sao?

   Đương nhiên sẽ không.

   Đầu tiên, không còn ám hiệu, còn có ký hiệu đâu.

   Dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, giả thiết ngay cả ký hiệu cũng đã bị khám phá, chỉ là Tôn Diệc Hài cũng không có điểm phá, vậy song phương cũng bất quá là trở lại cùng một hàng bắt đầu, tức tất cả mọi người tại biết rõ đối phương màu sắc điều kiện tiên quyết đánh bài.

   Tiếp theo, ám hiệu cái đồ chơi này bị người giải mã về sau, lúc đầu cũng không thể dùng, cho nên Mộ Dung Tịch cho ra hứa hẹn liền xem như thật sự, cũng là câu nói nhảm.

   Huống chi, lời hứa của hắn cũng không phải thật, bởi vì hắn còn có "Cũ chuẩn bị", cũng chính là. . . Thứ hai bộ ám hiệu.

   Nếu là chuyên nghiệp dân cờ bạc, tự nhiên sẽ cân nhắc đến các loại tình huống, ở trong đó liền bao gồm ám hiệu bại lộ chuyện này, cho nên. . . Mộ Dung Tịch bọn hắn chuyện xảy ra trước chuẩn bị một bộ khác dự bị ám hiệu, cũng rất hợp lý.

   Từ trên tổng hợp lại, Mộ Dung Tịch cái này "Đáp lại", bản thân cũng là đang gạt, để Tôn Diệc Hài cho là mình đã chiếm ưu thế, hoặc ít nhất là thế cân bằng.

   Nhưng trên thực tế Mộ Dung Tịch ở nơi này cuối cùng một ván bên trong xuất ra một bộ mới ám hiệu đến, hắn vẫn như cũ là cờ cao một nước, dẫn trước nửa bước.

   "A. . . Cái này họ Tôn trải qua như thế nhiều cục, thật vất vả ở nơi này nam ba lúc đó mới học đã hiểu chúng ta ám hiệu, dựa vào cái này thắng ta một thanh, liền lập tức hướng ta khoe khoang lên, bại lộ hắn đã biết được ám hiệu sự. . . Chỉ có thể nói hắn tài năng chỉ có thế a." Mộ Dung Tịch lúc này còn tại trong lòng giải sầu nói, " nếu như hắn giả bộ không biết, không chừng ta lại còn không đổi ám hiệu đâu. . . Tôn Diệc Hài, ngươi đây là tự chui đầu vào rọ a."

   Hắn nghĩ như vậy đâu, nam bốn cục, đã bắt đầu.

   Cứ việc Tôn Diệc Hài tại trực kích Mộ Dung Tịch về sau, điểm số đã tăng trở lại một chút, nhưng khoảng cách đối phương vẫn là kém rất nhiều, tính đoàn đội phân lời nói kém đến thì càng nhiều.

   Nói cách khác, hắn muốn đuổi kịp cũng phản siêu, chỉ Hồ một thanh là không đủ (trừ phi hắn thanh này là Thiên Hồ hàng hiệu xịn).

   Nhưng. . . Có lẽ đây là vận mệnh an bài đi, ở nơi này trận đánh cược ngay từ đầu thời điểm, là chính Mộ Dung Tịch để Tôn Diệc Hài "Ngồi bắc nhìn nam " , thế là đến nơi này nam bốn cục, vừa vặn chính là đến phiên Tôn Diệc Hài đại lý, cái này liền để hắn có liên trang khả năng.

   "A ~ ha! Lại Hồ rồi!"

   Cứ như vậy, tình thế bắt đầu phát sinh biến hóa. . .

   Thanh này Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mới ám hiệu còn không có dùng tới mấy lần, Tôn Diệc Hài đã thần kỳ dùng một thanh nhanh công bài từ Lưu Minh nơi đó hút đi một phen đồng Chip.

   Xem ra tại nam ba cục về sau, vận thế hướng gió lại một lần trở lại Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   Mà cái này một thanh trừ để Tôn Diệc Hài liên trang bên ngoài, cũng làm cho hắn đồng Chip trở lại một cái tương đối an toàn số lượng.

   Coi đây là thời cơ, Tôn Diệc Hài lại dùng một lần vô pháp phòng thủ "Lĩnh bên trên nở hoa" bắt lại lần thứ hai liên trang, cũng cũng làm cho song phương đồng Chip lại trở về "Một phen quyết thắng thua " khu ở giữa.

   Lần này, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bắt đầu gấp.

   Bọn hắn chưa từng nghĩ tới ở nơi này nam trận sau mấy trong cục, tình thế sẽ chuyển tiếp đột ngột.

   Mộ Dung Tịch không nhịn được hối hận: Sớm biết như thế, nam ba cục thời điểm hắn cũng không nên nghĩ đến dựa vào từ sờ một mạch quán thông ở nơi này một ván trực tiếp liền đem Tôn Diệc Hài điểm số về không, mà hẳn là sớm chút làm nhiều mặt nghe. . . Lấy vừa rồi hai đội điểm số kém mà nói, chỉ cần cuối cùng này hai ván Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lựa chọn đưa, kéo xong cục số, kia bọn hắn liền thắng.

   Mặc dù loại này thắng pháp thoạt nhìn là đang lợi dụng quy tắc trốn tránh, không thế nào hào quang, nhưng dù sao cũng tốt hơn lâm vào loại quẫn cảnh trước mắt này.

   "Làm sao? Hai vị sắc mặt khó coi a? Có phải là say sóng a? A? Ha ha ha ha. . ." Lúc này, đến phiên Tôn Diệc Hài bắt đầu tinh thần công kích rồi.

   Mộ Dung Tịch da mặt cũng không có Tôn ca dầy như vậy, nội tâm vậy còn lâu mới có được Tôn ca già như vậy bánh quẩy, hắn nhìn xem Tôn Diệc Hài kia vô cùng phách lối muốn ăn đòn sắc mặt, nghe đối phương kia lanh lảnh lại không mất tao khí giọng nói, kia tâm là thật rối loạn, có mấy thủ bài đều bởi vì vội vàng xao động mà đánh sai.

   Bởi vậy, hắn bỏ lỡ mấy lần nghe bài cơ hội, Lưu Minh cũng vì phối hợp hắn đem bài đánh thành sớm vứt bỏ Hồ trạng thái.

   Trong bất tri bất giác, thanh này bài liền đến gần lưu cục.

   Cái này đối Mộ Dung Tịch tới nói, ngược lại là nhân họa đắc phúc giống như triển khai, bởi vì nếu như thanh này lưu cục, lại Tôn Diệc Hài không có nghe bài lời nói, kia Tôn ca liền muốn bên dưới trang, cũng chính là nam bốn cục sẽ tuyên bố kết thúc.

   Mà một khi ván bài ở đây kết thúc, điểm số dẫn trước vẫn là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh. . .

   "Còn tốt, hữu kinh vô hiểm." Mắt nhìn thấy bài núi sắp hết, Mộ Dung Tịch nỗi lòng lo lắng chậm rãi buông xuống, hắn cảm thấy có lẽ còn là thắng.

   Nhưng vào lúc này, Tôn Diệc Hài sờ nổi lên bài trên núi cuối cùng một tấm bài.

   "Các vị người xem!" Tôn Diệc Hài hô lên bốn chữ này thời điểm, ngoài cửa các nhạc sĩ tựa như là lấy được một loại nào đó tín hiệu, nhất thời lại là tì bà kèn Xôna cùng một chỗ thổi lên BGM. . .

   "Mời xem!" Tôn Diệc Hài một bên hô hào, một bên đã đẩy ra mình tay bài, cũng đem cuối cùng một tấm ám bài cao cao giơ lên, "Từ sờ ba vạn! Đáy biển mò kim!"

   Ba ——

   Hắn đem cái này bài hướng trên bàn vỗ tới thời điểm, liền tựa như là vỗ vào Mộ Dung Tịch buồng tim tử bên trên một dạng, để cái sau có một loại trái tim đột nhiên ngừng cảm giác.

   Mà cuối cùng lộ ra tới tấm kia bài, lại cũng thật sự như hắn nói, chính là ba vạn, thật sự đáy biển mò kim.

   "Ha ha ha ha!" Tôn Diệc Hài bắt đầu rồi uông uông cười to.

   "Đợi một chút!" Nhưng một giây về sau, Lưu Minh liền trầm giọng ngắt lời nói, "Tôn công tử. . . Bên tay ngươi cái kia chén, có thể hay không lấy ra cho ta xem một lần?"

   Lời vừa nói ra, Mộ Dung Tịch trên mặt lập hiện bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

   "Thì ra là thế!" Mộ Dung Tịch lúc này nói tiếp, "Ta sớm nên nghĩ tới! Khó trách ngươi uống đồ vật tất cả đều là mang sắc nhi không thấy đáy, nguyên lai là vì tại đáy chén giấu đồ vật!"

   "Hừ. . ." Có thể Tôn Diệc Hài nhìn thấy hai người này phản ứng, lại là không chút hoang mang, "Có ý tứ gì? Các ngươi là nói. . . Ta gian lận?"

   "Có phải là, đem chén lấy ra ta nghiệm qua liền biết." Lưu Minh lạnh lùng nói tiếp.

   Kỳ thật Lưu Minh cũng không có trông thấy Tôn Diệc Hài gian lận thủ pháp, nhưng hắn cơ bản có thể xác định đối phương nhất định là làm cái gì. . .

   Những này cục trầm tư suy nghĩ xuống tới, Lưu Minh có thể nghĩ tới cái này bàn lớn bên trên duy nhất có thể lấy động tay chân địa phương, vẫn thật là chỉ có Tôn Diệc Hài trong tay cái kia không ngừng thay đổi, lại luôn luôn chứa lấy mờ đục chất lỏng chén.

   "Ừm." Tôn Diệc Hài vẫn là rất bình tĩnh, "Cho ngươi có thể, bất quá. . . Trên chiếu bạc quy củ, hai vị hẳn là so với ta hiểu." Hắn dừng một chút, thần sắc âm trầm xuống, "Ta đây chén cho ngươi, ngươi muốn nghiệm không ra vấn đề, nói thế nào?"

   "Như nghiệm không ra cái gì, kia theo quy củ, Lưu Mỗ cái này đôi tròng mắt, còn có đầu lưỡi, Tôn công tử đảm nhiệm lấy thứ nhất." Lưu Minh vẫn là kiên cường, hắn đối Mộ Dung gia trung thành là không thể nghi ngờ, hắn nguyện ý vì thiếu chủ thắng lợi đánh cược như thế một cược.

   "Tôn Diệc Hài!" Mộ Dung Tịch thấy thế, thanh âm cũng lớn, "Như Lưu tiên sinh nghiệm xảy ra vấn đề, ngươi lại nên làm như thế nào?"

   Lời này nói ra, cái này một phòng toàn người, lặng ngắt như tờ, bọn hắn đều ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Tôn Diệc Hài, chờ lấy hắn đáp lại.

   "Ta lại nên làm như thế nào?" Tôn Diệc Hài đem mấy chữ này lặp lại một lần, cười cười, không có trả lời.

   Hai giây về sau, hắn chậm rãi giơ tay lên, vỗ ba lần.

   Chính đáng Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh coi là Tôn Diệc Hài đây là muốn phân phó cái nào đó hạ nhân tiến lên nghe lệnh lúc.

   Tranh này phảng tầng hai trong khoang thuyền, trừ bọn hắn bên ngoài, sở hữu tới chứng kiến trận này đánh cược Hàng Châu cá sấu lớn nhóm, lúc này tất cả đều đứng lên.

   Sau đó, bọn hắn từng cái thần tình lạnh lùng quay người, không nói một lời, ngay ngắn trật tự đi ra khỏi căn phòng này, bỏ vào thuyền hoa một tầng đi; bao quát Đường Duy Chi cùng mấy tên tại cửa khoang chờ đợi phân phó hỏa kế, cũng đều rời đi.

   Trong nháy mắt, trong phòng này, liền chỉ còn lại có ba người.

   Giờ khắc này, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho ngâm.

   Bởi vì bọn hắn nháy mắt minh bạch, Tôn Diệc Hài đích xác rất khả năng gian lận, nhưng hắn gian lận, hoặc là nói gian lận phương pháp, rất có thể cùng bên tay hắn chén không quan hệ, cái kia chén có lẽ chỉ là giương đông kích tây chướng nhãn pháp, có lẽ đơn thuần chính là hắn thật sự thích uống các loại cuồn cuộn nước nước mà thôi.

   Tôn Diệc Hài muốn ăn gian lời nói, cái này toàn bộ phòng người, đều có thể là của hắn đồng bọn, bọn hắn mỗi một cái, đều có thể giúp hắn nhìn lén bài, đều có thể cho hắn đánh ám hiệu.

   Hắn ngồi ở chỗ nào, không sao cả.

   Hắn nhìn về phía chỗ nào, cũng không cái gọi là.

   Mang lên một cái giấu không được biểu lộ cộng tác, không sao cả.

   Đối thủ làm ký hiệu cùng ám hiệu, cũng không cái gọi là.

   Hôm nay ngươi Mộ Dung Tịch coi như thắng, ta cũng biết nhường ngươi biết rõ, cái này Hàng Châu. . . Không phải ngươi.

   Ta thua ngươi đồ vật, ngươi dám cầm, thì lấy đi.

   Đến ta địa đầu cắm cờ, ngươi dám đến, liền thử một chút.

   Đây mới là trận này "Đánh cược" cử hành mục đích —— chân chính thắng thua, cho tới bây giờ cũng không ở nơi này nho nhỏ trên chiếu bạc; chân chính đọ sức, tại đánh cược bắt đầu trước cũng đã bắt đầu rồi..