Chương 45: Địa Ngục Nhân Gian

Thời gian, trở lại hiện tại.

   Ta tạm thời không nói những cái kia tuôn hướng nhà xí Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử cùng các tân khách như thế nào, vẫn là tới trước nói một chút Tiêu trang chủ.

   Giờ này khắc này, Tiêu Chuẩn đang chạy về '' Hàn Trì '' trên đường.

   Ngài muốn hỏi hắn sao lại rẽ nơi đó đi rồi? Rất đơn giản: Mới Tiêu Chuẩn nghe thấy kia tiếng thứ nhất hô về sau, đích thật là tại trong vòng ba mươi giây đã đi tới nhà xí phụ cận, nhưng hắn đứng ở đằng kia cẩn thận từng li từng tí quan sát trong chốc lát, lại là cái gì đều không có phát hiện. . . Ngay tại Tiêu Chuẩn sinh lòng lo nghĩ lúc, Hoàng Đông Lai thanh hai gọi tới.

   Có câu nói là nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

   Đồng dạng một câu, tại khác biệt người nghe tới, có thể là hoàn toàn khác biệt ý tứ.

   Liền nói '' Tiêu Chuẩn bảo bối của ngươi mệnh căn tử ta là nhận lấy rồi '' câu này từ nhi đi, những người khác nghe đều tưởng rằng Tiêu Chuẩn bản nhân gặp cái gì bất trắc, nhưng ở Tiêu Chuẩn nghe tới, kia '' bảo bối mệnh căn tử '' chỉ tám thành đã là máu của hắn kiếm sồ thai a.

   Một khắc này, Tiêu Chuẩn lập tức '' bừng tỉnh đại ngộ '', cũng tại thầm nghĩ trong lòng: '' nguy rồi! Ta tới chỗ này làm gì a? Ta nên đi Hàn Trì chỗ ấy a! '' ý niệm tới đây, hắn liền mạnh mẽ quay đầu, rẽ hướng về phía một con đường khác, chạy kia Hàn Trì đi.

   Hắn chuyến đi này đâu, núp trong bóng tối tôn, hoàng, Lệnh Hồ ba người. . . Tự nhiên cũng chỉ riêng phần mình đi bắt đầu chuyển động.

   Lẽ ra đến chỗ này, ta nên tiếp lấy hướng xuống giảng, không nổi nơi đây có mấy cái chi tiết, vẫn là đến '' trong sách đại ngôn '' một chút.

   Trên thực tế , dựa theo Tôn Diệc Hài nguyên kế hoạch, vốn không nên có kia '' thanh hai hô '', bởi vì Tôn ca trong tưởng tượng Tiêu Chuẩn, so trong hiện thực cao minh hơn một chút —— Tôn Diệc Hài cho rằng, đối phương nghe được kia tiếng thứ nhất hô về sau, sẽ một bên phái ra một đội thủ hạ đến nhà xí đi điều tra, một bên khác thì tự mình tiến về cất giấu huyết kiếm sồ thai địa phương, xác nhận tài năng phải chăng còn tại.

   Bởi như vậy, Tôn Hoàng hai người tại tiếng thứ nhất hô sau liền có thể trực tiếp triển khai theo dõi, mà kia Lệnh Hồ Tường lập tức muốn áp dụng '' hố phân hành động '' cũng sẽ không ngộ thương đến cái khác võ lâm nhân sĩ.

   Nhưng, đến hành động thực tế thì Tôn Diệc Hài lại phát hiện mình đánh giá cao Tiêu Chuẩn. . .

   Ta Tiêu trang chủ mặc dù thích vô cùng tính toán, mà lại hắn bản thân cảm giác cũng đã là '' tính toán không bỏ sót '' cảnh giới, nhưng kỳ thật, hắn phương diện này năng lực cũng không tính mạnh cỡ nào, cái này chúng ta lúc trước Văn trong hắn đem Kháng Hải Giao suy luận Thành Tào Bang nội ứng liền có thể nhìn ra được.

   Cầm gặp đột phát tình trạng thì Tiêu Chuẩn tài nghệ thật sự liền lộ rõ —— hắn đang nghe tiếng thứ nhất hô về sau, lập tức hoảng hồn, cơ hồ không hề nghĩ ngợi là tự mình chạy nhà xí chỗ này tới.

   Cái này. . . Ngược lại làm cho Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai phạm vào khó.

   Dưới mắt huyết kiếm sồ thai còn chưa tìm tới,

   Giấu ở phía sau màn yêu đạo cũng không biết thân, kia '' hố phân bạo phá '' nếu chỉ dùng tại Tiêu Chuẩn trên người một người. . . Không khỏi cũng quá lãng phí.

   Còn nữa nói, Tiêu Chuẩn lúc này còn chưa lộ ra chân diện mục đâu, cho dù Song Hài cùng Văn Ngọc Trích bọn người biết được Tiêu Chuẩn có '' tế luyện ma kiếm '' chi tâm, nhưng không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, bọn hắn nếu là cứ như vậy đem Tiêu Chuẩn cho làm, chính bọn hắn không thành ác nhân sao?

   Từ trên tổng hợp lại, lúc này mới có Hoàng Đông Lai kia thanh hai hô.

   Cũng may Tiêu Chuẩn nghe được câu thứ hai sau rốt cục kịp phản ứng nên đi tàng '' bảo bối '' địa phương nhìn xem, bằng không Song Hài khả năng cũng chỉ mặc kệ, dứt khoát đem hắn '' nổ '' được rồi.

   Nói về truyện chính. . .

   Tiêu Chuẩn cất giữ huyết kiếm sồ thai '' Hàn Trì '' rời trường trận coi như có chút khoảng cách, lại là một đoạn đường dốc.

   Đương nhiên đối ta Tiêu trang chủ tới nói, điểm ấy lộ trình cũng không tính là gì, cũng là mấy phút liền đến.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, Tiêu Chuẩn vì cái gì không từ vừa mới bắt đầu liền đem cái đồ chơi này tùy thân mang đến võ đài? Hắn như sợ bại lộ lời nói, đem Kiếm Thai chứa ở trong hộp tìm thủ hạ cầm cũng được a?

   Kia rất hiển nhiên. . . Hắn cũng không phải là không muốn, mà là không thể.

   Bởi vì huyết kiếm sồ thai cũng không phải là '' phàm vật '', mà là '' ma khí '', dùng mỗ đảo quốc tới nói đã là '' Yêu Đao '' a, tương tự vũ khí nghĩ đến mọi người cũng đã được nghe nói không ít, cái gì thôn chính, ma triệt, hồng anh, Sarah bước ni chi kiếm. . . Đúng không. . . Ai dùng người nấy biết.

   Phàm là loại này binh khí, đều nương theo lấy nhất định tác dụng phụ: Hoặc là đã là '' chẳng lành '', dù cho dùng người sẽ bởi vì các loại ly kỳ nguyên nhân chết oan chết uổng; hoặc là đã là binh khí bản thân sẽ hút khô người sử dụng sinh mệnh năng lượng; hay là, binh khí sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng người sử dụng tâm trí.

   Mà '' huyết kiếm '', là thuộc về quấy nhiễu tâm trí kia một loại.

   Cho dù phía Tiêu Chuẩn định lực, đem kiếm này cầm ở trong tay thời gian dài, cũng sẽ có một loại không ức chế được, khát máu xúc động, lại càng không cần phải nói cho người khác.

   Mà lại hắn đã thử qua, vô luận là dùng vải đem Kiếm Thai bọc lại, vẫn là đem nó chứa ở hộp kiếm bên trong, cũng không thể hoàn toàn ngăn cách loại ảnh hưởng này, chỉ là so trực tiếp cầm ở trong tay hơi tốt đi một chút, liền phảng phất kiếm này bản thân là có ý thức, biết ngay tại '' nắm giữ '' mình chính là ai.

   Đương nhiên , ấn hỏa liên Chân Quân thuyết pháp, loại tình huống này là bởi vì huyết kiếm tại Kiếm Thai giai đoạn vẫn chưa ổn định, chính thức sau khi luyện thành liền sẽ không có cái vấn đề này.

   Nhưng trước đó đâu, vẫn là đem kiếm này đặt ở '' hàn thủy '' bên trong, ai cũng đừng đi đụng nó tương đối tốt.

   Hôm nay luận kiếm đại hội, ai cũng không biết cụ thể sẽ kéo dài bao lâu, nhưng hơn một canh giờ tóm lại là muốn, bởi vậy, Tiêu Chuẩn chỉ có thể đem Kiếm Thai trước lưu tại nơi đây , chờ đến hắn đem công tác chuẩn bị đều làm xong lại đến lấy.

   '' trang chủ, ngài sao lại tới đây? '' nhìn thấy Tiêu Chuẩn dáng vẻ vội vàng chạy tới, canh giữ ở Hàn Trì cổng thanh tiêu, Huyền Tiêu cùng giáng tiêu ba người đều là sững sờ.

   '' Hàn Trì bên trong có dị động gì không? '' Tiêu Chuẩn căn bản không trả lời thủ hạ, mà là hỏi ngược lại một vấn đề.

   "Ây. . . Đến vừa rồi mới thôi, ba người chúng ta đều nửa bước chưa cách, cũng không. . . ''

   '' mở cửa đá! '' không đợi đáp lại hắn vị kia nói hết lời, Tiêu Chuẩn đã đi đến cổng, cũng thô bạo dùng một cái mệnh lệnh ngắt lời đối phương.

   Kia ba tên '' cửu tiêu kiếm '' nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

   Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, không đến hai giây, bọn hắn là riêng phần mình lấy ra trên người mình một khối chìa khoá mảnh vỡ, hợp lại khởi động cửa đá cơ quan.

   Tại cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang trong, Tiêu Chuẩn mệnh lệnh là '' tuyệt đối '', không người nào dám chống lại hắn, chống đối hắn. . . Cho dù là tâm phúc của hắn cũng giống vậy.

   Những này tá điền nhóm ở bên ngoài có lẽ là tự cho mình siêu phàm, nhưng ở Tiêu Chuẩn trước mặt, bọn hắn liền chẳng là cái thá gì, nhiều nhất xem như mấy món tiện tay công cụ, nhưng kỳ thật còn không bằng công cụ. . . Bởi vì Tiêu Chuẩn có thể đầy đủ tín nhiệm một kiện công cụ, lại sẽ không hoàn toàn tín nhiệm một người.

   Hôm nay Tiêu Chuẩn sẽ an bài ba tên cửu tiêu kiếm ở đây thủ vệ, không thể nghi ngờ cũng là trải qua phương diện này cân nhắc: Đầu tiên, canh giữ ở bên trong khẳng định không được, coi như Kiếm Thai bong bóng trong Hàn Trì, để cho người ta thời gian dài ở tại bên cạnh cũng có bị mê hoặc phong hiểm; tiếp theo, phái một người phòng giữ, hiển nhiên cũng không được, người này nếu là lên lòng xấu xa, đi vào đem Kiếm Thai một lấy, bắt đầu ở trong trang đại khai sát giới. . . Kia cho dù hắn cuối cùng không thành công luyện thành Kiếm Ma, cũng sẽ cắt giảm sơn trang không ít thực lực; đồng lý, hai người phòng giữ cũng bất ổn, vạn nhất trong đó một cái đặt lòng xấu xa đi đánh lén một cái khác, một đối một xác suất thành công tương đối cao. . .

   Từ trên tổng hợp lại, ba người trông coi, mỗi người một cái chìa khóa, kiềm chế lẫn nhau, nhất ổn.

   Vậy ngài nói hắn vì cái gì không dứt khoát phái mười cái tám cái, thậm chí mấy chục người cùng một chỗ đâu?

   Hại, như thế làm không phải ai đều có thể thật xa là nhìn ra ngươi nơi này cất giấu cái gì vật rất quan trọng sao?

   Phù phù phù lỗ ——

   Theo một trận cơ quan nhấp nhô thanh âm, Hàn Trì cửa đá mở ra.

   '' các ngươi tiếp tục thủ tại chỗ này. '' Tiêu Chuẩn lưu lại câu này, cũng không đợi ba tên thủ hạ đáp lại, liền cất bước mà vào.

   Nhìn xem trang chủ bóng lưng rời đi, ba người kia cũng không dám có nửa phần bất kính, vẫn là cùng kêu lên đáp lời "Phải", lúc này mới quay đầu tiếp tục phòng thủ.

   Đồng thời, nơi xa.

   '' Sắc, đã là nơi này đi. '' theo dõi mà đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã ở một khối núi đá đằng sau nằm sấp tốt, xa xa tập trung vào cái này hang đá lối vào.

   '' hẳn là, ta thật xa liền có thể cảm thấy kia trong động một cỗ tà khí, mà lại cổng ba người kia một nhìn là đều là cái này sơn trang tinh anh, làm không tốt đã là kia 'Cửu tiêu kiếm' . '' Hoàng Đông Lai đáp.

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, hơi nghĩ nghĩ, '' vậy chúng ta trước hết quan sát một chút. . . Hành sự tùy theo hoàn cảnh. ''

   Hắn cái này '' hành sự tùy theo hoàn cảnh '', cũng không phải tẩu một bước nhìn một bước, mà là tại đã trước đó mưu đồ giao các loại đối sách điều kiện tiên quyết chờ đợi biến hóa ra hiện.

   Tỉ như nói, một hồi Tiêu Chuẩn nếu là trực tiếp cầm Kiếm Thai ra, bọn hắn liền sẽ cân nhắc tìm đối phương lạc đàn thời cơ trực tiếp ra tay; mà nếu là Tiêu Chuẩn tay không ra, bọn hắn liền chờ hắn rời đi về sau, nghĩ cách dẫn ra thủ vệ, sau đó lại nhìn bên trong là không phải còn có khác thủ vệ hoặc cái gì cạm bẫy. . . Đến lúc đó rồi quyết định phải chăng đi tìm Văn Ngọc Trích bọn người tiếp viện.

   Cứ như vậy, qua ước chừng ba phút, Tiêu Chuẩn từ kia trong động ra.

   Tôn Hoàng hai người một nhìn đối phương xuất hiện, tranh thủ thời gian là song song đem đầu co rụt lại, làm mình hoàn toàn đã trốn vào tầm mắt của đối phương điểm mù trong.

   Hai người bọn họ biết rất rõ, cầm Tiêu Chuẩn chạy đến tàng Kiếm Thai địa phương, phát hiện tài năng còn tại về sau, nhất định sẽ nghĩ đến mình là trúng '' dẫn xà xuất động '' kế sách, tức hắn đã biết mình bị theo dõi, cũng biết tàng tài năng địa điểm bại lộ.

   Thời khắc này Tiêu Chuẩn, thế tất sẽ làm ra ứng đối.

   Mà lý tưởng nhất một loại tình huống là: Tiêu Chuẩn phát hiện âm mưu của mình bại lộ, lại đã bị để mắt tới, lúc ấy là gấp, hắn cũng không đợi cái gì luận kiếm sàng chọn, quơ lấy Kiếm Thai liền đi giết người.

   Như đúng như đây, chuyện kia liền dễ làm, dù sao chỉ cần có Tiêu Chuẩn '' nhảy phản '' sự thật, Song Hài bọn hắn liền có thể danh chính ngôn thuận động thủ với hắn; mà tại Ngộ Kiếm Sơn Trang phần lớn người ngựa được chôn cất đưa cho '' hố phân hành động '' điều kiện tiên quyết, lọt vào Văn Ngọc Trích, Hải Thương Phong, Tiếu Vô Tật, Khương Mộ Thiền, Tam Tự Vương, Lâm Nguyên Thành, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường cái này tổng cộng chín người cùng một chỗ vây công, kia Tiêu Chuẩn hơn phân nửa cũng là chịu không được.

   Đáng tiếc, Tiêu Chuẩn lúc này phản ứng, vẫn không có như bọn hắn tính toán, mong muốn. . .

   Nhưng gặp, Tiêu Chuẩn đi ra cái kia Hàn Trì động quật về sau, yên lặng tại cửa hang đứng vững, sau đó bắt đầu ung dung thản nhiên liếc nhìn chung quanh, nghiễm nhiên chính là đang tìm người theo dõi vết tích.

   Đương nhiên, chiêu này. . . Song Hài đã phòng, trừ phi đối phương có mắt nhìn xuyên tường, không phải nhãn công cho dù tốt cũng là nhìn không thấy bọn hắn.

   Một lát sau, Tiêu Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, trong vòng công truyền âm, đem thanh âm của mình khuếch trương đến phương viên năm mươi mét đều có thể nghe rõ phạm vi, cất cao giọng nói: '' lẫn mất cũng không tệ, nhưng ta có là biện pháp có thể tìm được ngươi. ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong lòng lúc ấy liền có chút chột dạ, nhưng bọn hắn vẫn là lẫn nhau lời nói.

   '' đừng hốt hoảng, cái này chó bức tám thành là đang hư trương thanh thế. . . ''

   '' nói không sai, hắn nói 'Ngươi', mà không phải 'Các ngươi', là cho thấy hắn kỳ thật cũng không có trông thấy chúng ta. ''

   Hai người bọn họ chính như thế cho lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm đâu, Tiêu Chuẩn câu nói tiếp theo liền tới: '' nha. . . Không đúng, không phải 'Ngươi', mà là 'Các ngươi' . . . ''

   Tiêu Chuẩn vừa nói, một bên đã xem mặt chậm rãi chuyển hướng Song Hài ẩn núp phương hướng.

   '' ờ khào ~ tình huống như thế nào? Cái này góc độ hắn làm sao thấy được chúng ta? '' Tôn Diệc Hài lập tức là kinh ngạc.

   '' đây không có khả năng a, chẳng lẽ hắn. . . '' Hoàng Đông Lai vừa định tiếp một câu, bỗng không nói, bởi vì. . . Hắn đã nhìn ra không đúng.

   Hoàng Đông Lai nhãn công đến cùng vẫn là tốt, hắn đã phát hiện, giờ phút này Tiêu Chuẩn song đồng, chính ẩn ẩn hiện ra hồng quang, mà đặt ở phía sau trên tay, chính cầm một thanh xích hồng sắc, hình dạng cổ quái kiếm.

   ...

   Cùng thời khắc đó, võ đài Tây Bắc chỗ, nhà xí.

   Bởi vì võ đài trật tự đã không cách nào duy trì, cho nên Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia '' một trăm chữ bối '' trở xuống đệ tử dứt khoát cũng đều đi theo đại bộ đội.

   Kết quả chính là, cái này trùng trùng điệp điệp tám, chín trăm người, tất cả đều hướng chỗ này chen, muốn nhìn một chút Tiêu trang chủ đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hoặc là nói. . . Muốn nhìn một chút hắn có phải hay không người thật bị người cho '' mổ gà lấy trứng ''.

   Nhưng cái địa phương này nha, là thật có gọi hẹp.

   Nhà xí bản thân mấy cái kia ngồi xổm vị chiếm diện tích cũng chỉ so hiện đại nhà vệ sinh công cộng lớn một chút đều có hạn, đất trống chung quanh đâu, cùng trước đó Lệnh Hồ Tường nói đến không sai biệt lắm, đã là kia '' một mẫu ba phần đất '' .

   Sau đó kết nối lấy cái địa phương này con đường có ba đầu, ba đầu đều là hai bên dựa vào vách núi hoặc dốc núi tiểu đạo; cái này ba đầu riêng phần mình thông đến đâu, đều tại bao xa chỗ có lối rẽ, cái này là không trọng yếu, dù sao tới gần khu vực này đoạn đường có thể đứng người cũng có hạn; mà những cái kia từ '' trên núi '' tới người đâu, cách là xa xôi, bởi vì núi có sườn núi nha, chung quanh đây sườn núi vẫn còn rất dốc, bọn hắn cũng không thể đào ở trên tường vây xem đi.

   Nơi đây, ta còn phải nói một chút Văn Ngọc Trích bọn hắn mấy vị.

   Bọn hắn sáu cái đâu, là trước đó liền biết Song Hài muốn ở chỗ này gây sự, chỉ bất quá đám bọn hắn biết phiên bản, là '' nổ ngọn núi, phong đường '', mà không phải nổ cái gì khác tài năng.

   Dưới mắt đã tất cả mọi người hướng chỗ ấy trào lên đi, bọn hắn đã là làm bộ xem náo nhiệt. . . Cũng phải đi cùng a, bởi vì nếu như những người khác đến, là bọn hắn lưu tại võ đài bất động, kia chẳng phải bại lộ bọn hắn trước đó biết nơi này đòi xảy ra chuyện sao?

   Bởi vậy, Văn công tử bọn hắn sáu cái, liền tẩu tại đại bộ đội phía sau cùng, lề mà lề mề tiến lên.

   Coi như như thế đi tới đi tới. . . Trong bất tri bất giác, bọn hắn sáu cái thân ảnh lại đều biến mất không thấy.

   Những người khác vốn là đều tại trước mặt bọn họ, lại đều đang liều mạng hướng phía trước chen, ai cũng không có chú ý bọn hắn, thế là cũng chỉ không ai phát hiện sáu người này mất tích bí ẩn.

   Đương nhiên, liệt vị khán quan hẳn là minh bạch, đây không thể nghi ngờ là cái kia hỏa liên Chân Quân giở trò quỷ, vậy bọn hắn sáu cái lần này đi nơi nào đâu? Chúng ta sau Văn lại biểu, chỗ này vẫn là nói tiếp đi nhà xí. . .

   Lại nói cái này nhà xí chung quanh rất nhanh liền đã bu đầy người, mà đứng đến cách ngồi xổm vị gần nhất chừng một trăm người, tự nhiên đều là Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử.

   Xông vào trước nhất, đã là kia Xích Tiêu cùng Bích Tiêu; mới ở trường trận mặt khác một bên phụ trách cảnh giới hai gã khác cửu tiêu kiếm thành viên '' Tử Tiêu '' cùng ''黅 tiêu '', trải qua mấy phút, mới chậm rãi từ trong đám người chen chúc tới.

   Ngài hãy nói giờ phút này chỗ này nhân viên mật độ có bao nhiêu khoa trương a?

   Mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, tại loại người này chen người hoàn cảnh bên trong cũng phải lùi ra sau đệt; tỉ như Độc Cô Vĩnh loại này, lúc này cũng chỉ có thể bị chen tại khu vực bên ngoài, dù sao nơi này là Ngộ Kiếm Sơn Trang địa phương nha, người ta trang chủ xảy ra chuyện, khẳng định đến làm cho người ta xông vào phía trước a, ngươi xem náo nhiệt có thể, đừng quấy rối đúng không.

   '' chuyện gì xảy ra? ''

   '' không biết a, đều tìm khắp cả, không có gì dị thường a, trang chủ cũng không tại a. ''

   '' vậy có hay không đánh nhau vết tích? ''

   '' hoặc là. . . Có hay không vết máu. . . ''

   '' nhìn không ra cái gì đánh nhau vết tích, vết máu này nha. . . Dù sao bên ngoài là không có. . . ''

   '' 'Bên ngoài' ? Nơi nào bên ngoài? ''

   '' đương nhiên là hố phân bên ngoài. ''

   '' kia trong hầm phân đâu? ''

   '' trong hầm phân vết máu, ngươi phân rõ là đánh nhau máu, vẫn là cái gì khác máu sao? ''

   "Ừm. . . ''

   Ngay tại mấy vị kia cửu tiêu kiếm nhiệt liệt tiến hành lấy loại này tràn ngập trí tuệ thảo luận thì bỗng nhiên. . . Có một chi bó đuốc, từ nhà xí hậu phương trên sườn núi bay xuống tới.

   Cái này sườn núi, là dựa vào phía tây bắc, cũng chính là cùng mọi người tới phương hướng tương phản kia một mặt, mặt này cơ hồ đã là vách đá, đến đỉnh lật qua cũng là một tòa dốc đứng; nói cách khác, muốn đến cái này sườn núi bưng lên, đến từ mặt phía bắc đầu kia đường đi ra ngoài, quấn tương đối lớn một vòng, đến khối kia ngọn núi mặt sau mới được, mà lại ở nơi đó cũng không thấy được gì náo nhiệt, cho nên cũng không có người hướng cái hướng kia quá khứ.

   Ngoại trừ. . . Từ vừa mới bắt đầu vẫn trốn ở chỗ ấy Lệnh Hồ Tường.

   Cái kia bó đuốc đến rơi xuống thời điểm, rất nhiều người đều nhìn thấy.

   Chỉ là, tại cái này mấy giây ở giữa, đứng tại khu vực này đám người vẫn chưa rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

   Ngược lại là kia sườn núi sau Lệnh Hồ Tường, ném xong bó đuốc sau là chơi bạc mạng chạy như điên, một trận gió giống như chạy ra thật xa; tuy nói hắn vị trí này theo lý thuyết vốn cũng sẽ không bị bạo tạc ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn là làm được vạn vô nhất thất.

   Một hơi qua đi, theo bó đuốc rơi xuống, bạo tạc phát sinh. . .

   Bởi vì Lệnh Hồ Tường chế tác đại lượng '' Lôi Hỏa đạn '' tất cả đều hòa tan tại trong hầm phân, hố phân dưới mặt đất ao phân lại là tương liên, điểm này. . . Nên nổ không nên nổ, toàn nổ.

   Kia một cái chớp mắt, nhưng nghe '' oanh —— '' một tiếng vang trầm, một đạo màu vàng đất trụ lớn hư ảnh nhất thời là phóng lên tận trời a.

   Trong thoáng chốc tựa như bầu trời đều bị nhiễm thất bại.

   Bạo tạc đưa tới sóng xung kích trong nháy mắt liền để đứng được cách ngồi xổm vị gần nhất hơn mười người bị trọng thương.

   黅 tiêu vận khí thật không tốt, thân là cửu tiêu trong kiếm xếp hạng thứ tư cao thủ, hắn bị một khối nổ bay gỗ vụn cứng đờ cắm mi tâm, bị mất mạng tại chỗ.

   Xích Tiêu, Bích Tiêu vẫn còn đi, mặc dù đứng được gần, nhưng bởi vì bị đánh bay, cho nên đều chỉ bị thương nhẹ.

   Tử Tiêu bị mấy viên mảnh vỡ ghim trúng, thương tổn tới quăng động mạch, cũng may hắn loại cao thủ này sẽ phong bế huyệt đạo đến cầm máu, miễn cưỡng tính bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng là trong thời gian ngắn mất máu quá nhiều cộng thêm vi khuẩn lây nhiễm trạng thái, cơ bản đánh mất chiến lực.

   Cái khác Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử đâu, bị bạo tạc bản thân nổ chết nổ người bị thương, kỳ thật cũng chính là ban sơ hơn mười người kia, không coi là quá lớn thương vong.

   Nhưng. . .

   Sau đó, theo bị tạc thượng thiên tầng kia tầng '' phân triều '' rơi xuống, chân chính tai nạn mới tính bắt đầu. . .

   Dưới đáy đến cùng là một bang người tập võ, thứ hai phản ứng vẫn là sắp a.

   Kia '' phân triều '' còn tại đi lên đỉnh thời điểm, đã có không ít người bắt đầu chạy.

   Đây cũng không phải bình thường trên ý nghĩa rút lui, mà là '' ai cản ta thì phải chết '' thức công kích, bị ngăn ở ở giữa những người kia hận không thể đem bên ngoài những cái kia cản đường cho hết chém chết.

   Trong lúc nhất thời, tiếng quát mắng, tiếng kêu thảm thiết, ho khan âm thanh, xé lên tiếng, còn có tuyệt vọng rên rỉ tại cái này chật hẹp trong khe núi liên tiếp.

   Rất nhanh, một cỗ hôi thối mùi cũng từ trung tâm vụ nổ bắt đầu khuếch tán, uẩn dạng đến phương viên vài trăm mét phạm vi.

   Tại trận này trong hỗn loạn bị giẫm đạp thậm chí chặt người bị thương vô số kể, còn có mấy tên Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách tại chỗ nổi điên. . .

   Cuối cùng, thụ nhất tổn thương vẫn là những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia nhân mã, ai bảo bọn hắn chiếm cứ ở giữa nhất kia một mảnh vậy.

   Mà những cái kia đến luận kiếm giang hồ khách nhóm, cũng chỉ có không đến một nửa người may mắn thoát khỏi tại khó, phần lớn người vẫn là hoặc nhiều hoặc ít '' dính một chút '' .

   Đương nhiên đám này cháu trai cũng đều rất cơ trí, bọn hắn đang thoát đi sau trước tiên liền chạy trả lời võ đài chỗ ấy, bởi vì nơi này tương đối rộng mở, một phương diện mùi vị dễ dàng tản mất, một phương diện khác cũng thuận tiện bọn hắn quanh co cùng rời xa những cái kia trên thân '' dính được như thế '' gia hỏa.

   Vô luận như thế nào đi, mặc kệ là hoàn toàn may mắn thoát khỏi người, vẫn là bị '' nổ đến '' cũng may mắn còn sống sót người, hôm nay một màn này, đều vĩnh viễn lưu tại trong lòng bọn họ, liền phảng phất linh hồn của bọn hắn chỗ sâu có một cái góc đã bị ăn mòn. . . Kia ngắn ngủi mấy phút bên trong phát sinh kinh khủng cảnh tượng để bọn hắn ở đây sau bất cứ lúc nào hồi tưởng lại đều lòng còn sợ hãi, lại thường xuyên trở thành bọn hắn nửa đêm ác mộng.

   Ngay tại kia mấy trăm tên khách tới ở trường trận chung quanh đối cứng mới cái kia đáng sợ sự kiện nghị luận ầm ĩ thời khắc, bỗng nhiên. . .

   Chỉ nghe võ đài phía đông lên dốc núi rừng bên trong, bay tới hai thanh âm.

   Kia thanh âm đầu tiên, rất có đặc điểm, có chút nhọn, giọng còn đặc biệt cao, tăng thêm bên kia là rừng, bên này là đất trống, cách lại không xa, cho nên truyền tới lúc vẫn rất rõ ràng: '' mẹ cái gà! Ngươi chạy nhanh lên một chút a! Người ta đều đuổi theo tới! ''

   Cái thứ hai thanh âm cũng là rất gấp ngữ điệu, cao giọng mắng lấy: '' thúc một mao! Lão tử nếu không phải mang theo ngươi, một người đã sớm chạy! ''

   Đầu này hai câu nói truyền tới thì trên giáo trường còn chỉ có dựa vào cận đông bên cạnh một số người, cùng nhĩ công cực kỳ tốt một số người đang nghe.

   '' ai. . . Sớm biết họ Tiêu lợi hại như vậy, tại hố phân chỗ ấy trực tiếp nổ chết hắn liền tốt gì! ''

   '' hiện tại ngươi nói những này còn có cái gì dùng? Những cái kia Lôi Hỏa đạn toàn nhét vào trong hầm phân, hiện tại tám thành đều đã nổ xong! ''

   Tới hai câu này lối ra thì bởi vì nói chuyện hai người rời trường trận càng ngày càng gần, lại nâng lên '' hố phân '' cùng '' nổ '' dạng này từ mấu chốt, bởi vậy trên giáo trường kia vài trăm người cơ hồ tất cả đều đình chỉ nói chuyện, vểnh tai đang nghe xong.

   '' tóm lại chúng ta hiện tại chạy trước ra mảnh này rừng, nhìn xem. . . '' Tôn Diệc Hài cái này nói sau khi nói đến đây, Hoàng Đông Lai vừa vặn dắt lấy hắn bay ra rừng.

   Nhưng gặp, Hoàng ca một cái khinh công nhảy vọt, vừa vặn rơi vào võ đài phía đông '' khán đài '' biên giới.

   Hai người chạy ra sơn lâm, ánh mắt rộng mở trong sáng, đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới. . . Ra khỏi sơn lâm gần như vậy đã là cái này võ đài, cũng không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới hiện thân, liền đã có mấy trăm ánh mắt tại nhìn hắn chằm chằm nhóm.

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài tại những này sáng rực ánh mắt dưới, ngoáy đầu lại, nhẹ giọng đối Hoàng Đông Lai nói, " ngươi nói. . . Chúng ta lời nói mới rồi bọn hắn nghe thấy được không đó? ''

   '' a. . . Ngươi cứ nói đi? '' Hoàng Đông Lai khóe miệng co quắp động lên hỏi ngược lại.

   Hai người lời còn chưa dứt, phía sau bọn họ núi rừng bên trong đột lại thoát ra bốn người, phân biệt đã là kia Tiêu Chuẩn cùng dưới trướng thanh tiêu, Huyền Tiêu, cùng giáng tiêu.

   Tiêu Chuẩn phản ứng cũng sắp a, hắn một nhìn nơi này có nhiều người như vậy, vạn chúng nhìn trừng trừng, vậy hắn quả quyết không thể không nói lời gì là giết người chứ gì

   Cho nên, Tiêu trang chủ cũng là tranh thủ thời gian thu kiếm ở sau lưng, mang theo ba tên thủ hạ trước tiên ở trên đất trống kết thúc, sau đó cấp tốc suy nghĩ một cái lấy cớ.

   '' liệt vị. . . Hai người này. . . '' Tiêu Chuẩn vừa định cùng đám người nói, hai cái này là lẫn vào ta sơn trang tặc nhân, ta đang chuẩn bị đuổi bắt bọn hắn, lại không ngờ. . .

   '' làm thịt bọn hắn! ''

   '' tuyệt đối không thể thả đi hai cái này cầm thú! ''

   '' lão tử muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh! Thay trời hành đạo! ''

   '' đối phó loại này không bằng heo chó đồ vật, mọi người không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! Cùng tiến lên a! ''

   Giờ khắc này, kia vài trăm người tất cả đều cùng bị giội cho phân, từng cái răng đều nhanh cắn nát, con mắt đều nhanh trừng đổ máu. . .

   Chuyện cho tới bây giờ ai còn quản ngươi Tiêu Chuẩn thả cái gì cái rắm đâu? Những cái kia đến luận kiếm kiếm khách nhóm đều tựa như phát điên hướng Song Hài giết tới.

   Ngay cả Tiêu Chuẩn đều thấy choáng, trong lòng tự nhủ: '' chuyện gì xảy ra a? Ta hôm nay đây là luận kiếm đại hội, không phải tử hình đại hội a? Cái này vài trăm người đều cùng cái này hai hàng có thù sao? Còn có. . . Ta mới đi được bao lâu a, trên giáo trường này có vẻ giống như biến vị đều đây? Sao? Đám người này trên thân dính cái gì a? Chẳng lẽ. . . A! ''.