Chương 582: Bái nghĩa phụ

Chương 582: Bái nghĩa phụ

   Ngoài sơn cốc, đang nghe phía trước trận kia trận đá núi sụp đổ âm thanh về sau, Diệc Bặc Lạt nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông xuống.

   Trước đây hắn là thật sợ đối diện mai phục không đúng chỗ hoặc là không góp sức, làm Bất Tử Quy ruộng cái này nha, hiện tại nhìn lên là "Đá rơi kế", vậy liền ổn nha.

   Đương nhiên, xuất phát từ cẩn thận, Diệc Bặc Lạt vẫn là lựa chọn tiếp tục án binh bất động, để tránh cho bởi vì bản thân người Matthew buổi sáng đi tiếp ứng mà cắt đứt Minh quân mai phục chiến thuật.

   Thế là, hắn lại quan sát một lát.

   Cuối cùng, tại đá rơi phát sinh sau hẹn thời gian một chén trà công phu, lục tục ngo ngoe có một ít quân Nguyên tàn binh từ trong sơn cốc trốn ra được.

   Dù sao Phong tự doanh bây giờ nhân mã đông đảo, tại dạng này địa hình bên dưới, cho dù là mai phục một phương cũng rất khó làm đến hoàn toàn đoạn hậu vây quanh, nguyên nhân cuối cùng vẫn là có hai ba thành tàn binh thành công lui ra tới.

   Kia đến lúc này, Diệc Bặc Lạt nhất định là không thể lại khoanh tay đứng nhìn, nếu không sợ rằng ngay cả chính hắn thủ hạ đều sẽ có phê bình kín đáo, bởi vậy, khi nhìn đến những cái kia quân đội bạn xuất cốc thời khắc, hắn liền lập tức làm bộ làm tịch khu vực đội kêu giết một trận, tiến lên "Tiếp ứng" .

   Tiếp đó, cũng không biết là không phải hắn cái này "Làm bộ làm tịch " chi viện thật sự tạo nên tác dụng, dù sao những cái kia đuổi sát tại Phong tự doanh hậu phương truy sát Minh quân đuổi tới cửa cốc, liền cũng không có xông về phía trước nữa rồi.

   Chỉ có một người, ngoại lệ.

   Giờ khắc này, nhưng thấy... Gió xoáy phất trần, ngựa Khiếu Tây Phong, từ trong cốc kia dày đặc đến tan không ra mùi huyết tinh bên trong, một viên cao lớn như gấu đen giống như hãn tướng, chính khua lên một cây Hắc Thiết răng sói gậy to, phát cuồng giống như sát tướng ra tới.

   Đây không phải Côn Đô Lực thì là người nào?

   Mà dưới mắt Côn Đô Lực đang đuổi giết mục tiêu, nghiễm nhiên chính là cưỡi tại cùng một con ngựa bên trên chạy thục mạng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Côn Đô Lực đối "Kameda Kazumine" thậm chí toàn bộ Phong tự doanh cừu hận tất cả mọi người là rõ ràng, hôm nay Phong Mãn Lâu cũng chính là lợi dụng điểm này, đến rồi một tay thâu thiên hoán nhật, xua hổ nuốt sói... Đem Hoàng Đông Lai cũng cho lừa gạt tiến vào.

   Dù sao mặc kệ trận chiến này kết quả như thế nào, Phong Mãn Lâu đều là kiếm, khác nhau đơn giản là có thể tiêu hao đối diện bao nhiêu binh lực, cùng với tại quân Nguyên nội bộ gây nên bao lớn hỗn loạn mà thôi.

   Tại Phong Mãn Lâu nơi này, Tôn Hoàng cũng tốt, Côn Đô Lực cũng được, hắn căn bản không quan tâm các ngươi là thân phận gì, cũng sẽ không chân chính, hoàn toàn tín nhiệm các ngươi, hắn chỉ để ý các ngươi đối Minh quân thắng lợi cố giá trị gì.

   Đương nhiên, đây chỉ là từ đại cục tới nói, như từ cá nhân góc độ xuất phát, Phong Mãn Lâu tự nhiên vẫn là hi vọng hai vị này "Hộ quốc Thiên Sư" có thể sống được lâu dài chút, mà Côn Đô Lực thì tốt nhất mau chóng "Đưa đến hắn nên lên tác dụng" .

   Lại nói giờ phút này, sự tình phát triển cũng đúng như Phong Mãn Lâu mong muốn...

   Một hơi qua đi, chỉ thấy kia Côn Đô Lực nghiêng về phía trước thân thể, nghiêng kéo binh khí, cả người phảng phất cùng dưới hông liệt mã hòa làm một thể giống như, lại lần nữa ruổi ngựa tăng tốc.

   Trong lúc nhất thời, kia móng ngựa đạp đất thanh âm, nặng như nổi trống, dày như mưa chạy, rất nhanh hắn đầu ngựa liền tới gần Tôn Hoàng con ngựa kia đuôi ngựa.

   Mà Tôn Hoàng hai người, bởi vì cùng kỵ một con ngựa, vốn là chạy chậm, lại thêm lúc này Hoàng Đông Lai vì làm bộ "Bị bắt", còn phải ngang qua đến phủ phục tại yên trước giả vờ ngất, dẫn đến ngựa chạy lực cản tiến một bước tăng lớn.

   Loại tình huống này, Côn Đô Lực đuổi kịp bọn hắn tất nhiên là thuận lý thành chương.

   Không bao lâu, Tôn Diệc Hài đã tiến vào Côn Đô Lực công kích tầm bắn, mà cái sau vậy đã giơ lên răng sói gậy to, một giây sau liền chuẩn bị cho Tôn ca cái ót u đầu sứt trán rồi...

   Không ngờ!

   Điện quang kia tia lửa ở giữa, Côn Đô Lực chỉ cảm thấy trong tầm mắt có một đạo ánh bạc lóe lên, hắn còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra chút đấy, một hơi khí lạnh đã xuyên qua cánh tay phải của hắn.

   "Cái ..." Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy mình cầm binh khí tay trở nên chán nản mệt mỏi, tựa hồ là trên cánh tay có rễ gân bị cái gì đồ vật cho xé đứt rồi.

   Mà liền tại Côn Đô Lực kinh ngạc cái này hai giây ở giữa, Tôn Diệc Hài thì là tựa như "Sau lưng mở to mắt" bình thường, nhìn cũng không nhìn liền giơ cánh tay hướng về sau vừa mới vứt Tam Xoa Kích, kia kích phong vừa vặn vượt qua đã vung không động binh khí Côn Đô Lực vai phải, khiến cho đầu thân tách rời, tại chỗ xuống ngựa mà chết.

   Đây hết thảy phát sinh thực tế quá nhanh, đừng nói cách khá xa Diệc Bặc Lạt, liền xem như xung quanh ngay tại chạy thục mạng đám quân tốt kia cũng đều không thấy rõ Côn Đô Lực là thế nào bị chém... Đám người cũng chỉ biết rõ cái này "Kameda tướng quân" tại trên lưng ngựa còn cầm lấy cái tù binh điều kiện tiên quyết, lại dùng một chiêu liền đem Côn Đô Lực cho giây.

   Đương nhiên chư vị khán quan từ đều hiểu, đây thật ra là cái "Hai đánh một " cục diện, giả hôn mê Hoàng Đông Lai bởi vì là ngang qua đến phủ phục tại trên lưng ngựa, cho nên hắn tùy thời có thể nhìn thấy phía sau động tĩnh, lại căn bản không dùng cố ý điều chỉnh tư thế liền có thể dùng rất bí mật động tác hướng về sau mặt vung ra ám khí, mà Tôn Diệc Hài tại Hoàng Đông Lai nhắc nhở bên dưới, từ cũng không cần về nhìn liền có thể phát động công kích.

   Bất quá cuối cùng, Côn Đô Lực như vậy bị giết, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, hôm nay nếu như hắn đánh xong mai phục thấy tốt thì lấy, không muốn chết đuổi theo Tôn Diệc Hài không thả, vậy hắn cũng không đến nỗi sẽ chết ở đây.

   Phong Mãn Lâu coi như tương lai sớm muộn còn muốn tìm cơ hội chơi chết hắn, cũng sẽ không ở nơi này hắn vừa mới chiếu vào mệnh lệnh của mình lập hoàn công thời điểm động thủ.

   Nhưng mà, Côn Đô Lực đúng là... Quá muốn giết Tôn Diệc Hài rồi.

   Hắn đến chết cũng không có chú ý đến bản thân đuổi theo ra sơn cốc về sau, những cái kia Phong Mãn Lâu giao cho hắn "Chỉ huy " Minh quân, một cái đều không cùng lên đến...

   Cũng là nói, cho dù hắn không có bị Tôn Hoàng phản sát, tiếp xuống chờ đợi hắn cũng là quân Nguyên vây quanh.

   Mặc dù Côn Đô Lực vốn là quân Nguyên tướng lĩnh, nhưng vừa mới suất lĩnh Minh quân đánh người một nhà một đợt mai phục hắn, cho dù không có bị tại chỗ giết chết, bị bắt sau chờ lấy hắn vậy tuyệt không có khả năng là "Hoan nghênh về đơn vị" loại hình đãi ngộ; lại cân nhắc đến hắn nhân duyên nhi cùng khẩu tài, sợ rằng không có Tôn Diệc Hài ở bên đổ thêm dầu vào lửa, hắn cũng rất khó lại quan phục nguyên chức, thậm chí hắn đều chưa hẳn sống được xuống tới.

   Nói trắng ra là, Phong ca cái gì đều tính tới rồi.

   Chỉ bất quá dưới mắt phát triển, là tương đối tốt hơn một loại kết quả, tức Tôn Hoàng cũng còn còn sống, mà Côn Đô Lực cái này vốn là Diệc Bặc Lạt thủ hạ đệ nhất hãn tướng người, hôm nay ngược lại biến thành Tôn Diệc Hài tại quân Nguyên bên kia quân công.

   Lần này, Diệc Bặc Lạt có thể liền trợn tròn mắt.

   Ta phía trước nói, hắn vốn cho là hắn tại "Tầng thứ hai", nhưng bây giờ xem xét tình huống không đúng a...

   Cái này Kameda-kun chẳng những là còn sống trốn về đến, còn tại trước mắt bao người một hiệp liền lật tung hư hư thực thực đã đầu nhập Minh quân Côn Đô Lực, cũng bắt sống đối phương kia cái gì "Hộ quốc Thiên Sư" .

   Như thế tính toán... Tiểu tử này "Liều lĩnh trúng kế" về sau tổn thất điểm kia binh mã, chí ít cũng có thể bị "Công tội bù nhau" ?

   Lại cân nhắc đến cái này tiểu nhân vốn là miệng lưỡi dẻo quẹo, lại rất được Vương gia yêu thích, làm không tốt hắn có thể thổi ra cái "Công lớn hơn tội" đến a.

   Nơi đây đâu, ta chỉ có thể nói, Diệc Bặc Lạt kia tâm địa a , vẫn là không đủ đen.

   Bởi vì sau đó không lâu, trở lại đại doanh Tôn Diệc Hài, xa xa không chỉ là đem mình thổi thành "Công lớn hơn tội" đơn giản như vậy...

   Con hàng này tại Vương gia trước mặt, bằng một đầu ba tấc không nát miệng lưỡi, cùng một Trương Tam đao không thấu mặt da... Đem mình trên chiến trường anh dũng cùng công lao thổi đến là thiên hoa loạn trụy, khoáng cổ tuyệt kim, lại tại cuối cùng vẫn không quên dùng "Dĩ nhiên, cùng Vương gia so sánh, ta chút thực lực ấy cũng liền cũng tạm được, hôm nay nếu là thay đổi Vương gia tự thân lên trận..." Dạng này kiểu câu đến chuyển hướng, cưỡng ép cho Tháp Ngột đập bên trên một bộ hoàn toàn xây dựng ở giả thiết bên trên hư không mông ngựa.

   Chỉnh xong những này về sau, hắn còn không có xong.

   "Công" không phải mời hết à? Kia trò chuyện tiếp trò chuyện "Qua" chứ sao.

   Cõng nồi sự tình, Tôn ca nhất định là nói lên bản thân đến tránh nặng tìm nhẹ, nhạt viết nhẹ tô, mà nói tới người khác tới thì tin đồn thất thiệt, lửa cháy đổ thêm dầu, thậm chí có thể từ không sinh có...

   Kết quả là, hắn cứ như vậy ngay trước Diệc Bặc Lạt cùng một đám người chứng kiến trước mặt, sửng sốt đem hôm nay hắn "Liều lĩnh trúng phục kích" tạo thành tổn thất, nói thật hay giống có chín thành đều là Diệc Bặc Lạt khoanh tay đứng nhìn trách nhiệm tựa như.

   Mấu chốt... Tương tự thao tác, tại Vương gia trước khi đến, hắn nhưng là tự mình đối với Côn Đô Lực làm qua, mà lại làm được so Diệc Bặc Lạt quá phận nhiều, làm hại nhân gia toàn quân bị diệt đều.

   Cho nên nhìn thấy hắn có thể đại nghĩa như vậy nghiêm nghị tại Vương gia trước mặt cáo trạng, đau nhức phê Diệc Bặc Lạt kia còn không kịp hành vi của hắn, bên cạnh những người biết chuyện có thể nói tất cả đều bị tú được tê cả da đầu a.

   Tại kia mấy trong phút, bọn hắn thật sự đều ở đây ở sâu trong nội tâm phát ra linh hồn khảo vấn —— thế gian này có thể có như thế mặt dày vô sỉ người?

   Nhưng, liền cái này. . . Vậy còn không có xong đâu.

   Tôn Diệc Hài kể xong những này, Diệc Bặc Lạt bên kia khẳng định cũng muốn nhảy ra phản bác thêm chửi đổng a.

   Cái này Diệc Bặc Lạt không ra còn tốt, vừa ra tới, Tôn Diệc Hài có thể thì càng hăng hái nhi, bởi vì tiếp xuống, hắn liền muốn triển khai nói một chút "Đã làm phản đầu nhập Minh quân " Côn Đô Lực, đã từng là ngươi Diệc Bặc Lạt tâm phúc ái tướng chuyện này rồi...

   Nếu là ngươi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, hôm nay buổi sáng ngươi Diệc Bặc Lạt đối Vương gia cùng Vương phi mở miệng bất kính kia ra, nhân chứng vậy không ít, ta cũng có thể lấy ra trò chuyện chút.

   Kia Tôn Diệc Hài như thế một quấy nhiễu đâu... Xung quanh những cái kia vốn còn nghĩ ra tới giúp Diệc Bặc Lạt giảng vài câu các tướng lĩnh, rất nhanh liền cũng đều không nói thêm nữa rồi.

   Bởi vì này thời điểm bọn hắn đều có điểm ý thức được: Lại tiếp tục lẫn vào, một đỉnh "Kết đảng " mũ hơn phân nửa sẽ bị tên tiểu nhân này cho chụp tới rồi, đến lúc đó sợ là ta bản thân cũng khó khăn bảo đảm.

   Nói ngắn gọn, hôm nay nháo đến cuối cùng, Tôn Diệc Hài không bị phạt, Diệc Bặc Lạt ngược lại là bị bắt ra ngoài đánh quân trượng.

   Đương nhiên, Tháp Ngột còn không có không hợp thói thường đến dám hạ khiến trực tiếp đem Diệc Bặc Lạt giết hoặc là cách chức trình độ, bởi vì dù nói thế nào Diệc Bặc Lạt người cầm đầu này cũng là đương nhiệm đại hãn khâm phong, ngươi dũng thân vương giáo huấn một chút hắn có thể, nhưng "Giết" hoặc là "Phế" ... Liền có chút qua ; huống hồ, giống Diệc Bặc Lạt cái này cấp bậc tướng lĩnh, tất nhiên đều là xuất thân từ Bắc Nguyên quý tộc giai cấp, cũng là nói trong nhà hắn hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hoàng thất có quan hệ thân thích, cho nên liền xem như đại hãn muốn làm hắn đều phải nghĩ lại, huống chi là ngươi cái này Vương gia đâu.

   Bất quá, trải qua này một phen, Diệc Bặc Lạt cũng coi là buồn lòng, dùng ta lời ngày hôm nay tới nói, từ nơi này ngày sau hắn liền "Xếp đặt", "Tự bế" ... Các ngươi thích thế nào hô hố thế nào hô hố đi, ta dù sao từ đây mượn cớ ốm không ra, hỏi chính là cái mông nát, không lên được ban, có chuyện các ngươi đi tìm Kameda được rồi, hiện tại ta nói cái gì đều vô dụng, Vương gia đều nghe hắn.

   Mà Tôn Diệc Hài bên đó đây, đêm đó hắn liền rèn sắt khi còn nóng, tại Tháp Ngột vô cùng cao hứng nói muốn cho hắn luận công hành thưởng ngay miệng, một mặt chân thành mà tỏ vẻ bản thân không dám giành công, nhưng nếu như Vương gia nhất định phải thưởng thứ gì, kia..."Ta Kameda phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, Vương gia nếu là không bỏ, nay nguyện bái làm nghĩa phụ!".