Chương 422: Văn trị chuyện cũ (thượng)

422. Chương 422: Văn trị chuyện cũ (thượng)

(Văn trị- Bunji là tên thời Nhật Bản sau Genryaku và trước Kenkyū. Thời kỳ này kéo dài các năm từ tháng 8 năm 1185 đến tháng 4 năm 1190. Vị hoàng đế trị vì là Go-Toba-tennō.)

   2023-11-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 422: Văn trị chuyện cũ (thượng)

   U triều, ba khắc.

   Sawara đồng ruộng.

   Vác trên lưng lấy Nishikiyo, trong tay còn cầm hành lý Hoàng Đông Lai, lúc này cùng Kojiro cùng nhau đi ở xã này ở giữa trên đường.

   Trước đây trải qua Hoàng Đông Lai xử lý, Kojiro vết thương trên người cơ bản đã không còn đáng ngại, lại thêm Kojiro đã bắt về thương đỏ, bao nhiêu có thể coi như quải trượng đến dùng, cho nên bình thường hành tẩu vẫn là không có vấn đề.

   Đến như Hoàng Đông Lai nha... Bởi vì cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, dù sao với nội lực thâm hậu người mà nói vẻn vẹn phụ trọng hành tẩu vốn cũng không kêu cái gì sự tình.

   Như vậy giờ phút này ba người là muốn đi đâu chút đấy?

   Mục đích là đã quyết định tốt —— Sawara thành, kho bảo vật phòng.

   Đúng vậy, chính là cái kia tại U triều phát sinh trước, Tôn Diệc Hài lúc đầu muốn đi tìm kiếm, Sawara thị cất giữ vật phẩm quý giá địa phương.

   Bất quá Hoàng Đông Lai bọn hắn lần này đi, cũng không phải là giống Tôn ca đương thời nghĩ như vậy đi tìm Trá Long Bích, mà là muốn đi tìm một kiểu khác đồ vật...

   Hoàng Đông Lai dù sao cũng là cái người xuyên việt, có siêu việt thời đại này tầm mắt cùng sức tưởng tượng, cho nên hắn căn cứ Kojiro nắm giữ tin tức, "Một cái khác Nishikiyo" giao phó quyển trục, kết hợp với trước mắt cái này Nishikiyo khẩu thuật một chút tình huống... Không sai biệt lắm đã đoán được nơi này dị thường là một loại thời không hỗn loạn.

   Càng mấu chốt chính là, đang nghe qua "Thần minh", hoặc là nói "Rơi rụng Ghoul " lai lịch về sau, Hoàng Đông Lai lập tức liền hiểu cái đồ chơi này căn bản không phải quỷ thần là cái gì, chính là cái sinh vật ngoài hành tinh mà thôi.

   Đương nhiên, điều này cũng cũng không đại biểu nó liền so Quỷ Thần dễ đối phó... Chỉ là tại nhằm vào ý nghĩ của nó bên trên, có thể càng thêm minh xác một điểm.

   Nhìn thấy chỗ này, có lẽ có người lại muốn hỏi, như vậy cái này Nishikiyo rốt cuộc là ai đâu? Hắn vì sao lại biết rõ nhiều như vậy chứ?

   Cái này ta liền phải tốt lành nói một chút rồi...

   Lại nói kia văn trị thời kì, cũng chính là cách nay ba, bốn trăm năm trước đi, lúc này khoảng cách "Sơ tế" đã qua hơn một cái thế kỷ.

   Vừa vặn thời đại này cũng ở đây đánh trận, còn có một cỗ có chút thế lực cường đại theo dõi Sawara, muốn đem nơi này chiếm đoạt.

   Trận này chiến sự từ năm nào đó mùa xuân bắt đầu, một mực đánh tới mùa thu.

   Lúc đó Sawara thị gia chủ Sawara Yasuji tại mùa xuân lúc liền đã biết rõ cuộc chiến này là đánh không thắng, cho nên hắn tại trong tuyệt vọng liền nghĩ đến đi tìm "Thần minh" tiến hành giao dịch, cũng căn cứ "Thần minh" đưa ra yêu cầu, phái người đi đường biển chuồn đi vơ vét bảo vật.

   Đến mùa thu, phái khác đi ra người mang theo một nhóm kỳ trân dị bảo trở lại rồi, hắn liền từ bên trong lấy ra có giá trị nhất "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" dâng lên, mà cuộc giao dịch này hậu quả chúng ta cũng đều biết, tức dẫn phát Sawara lần thứ nhất U triều.

   Mà ở cái này sự kiện trước đó, kỳ thật còn có một đoạn nhạc đệm.

   Lần này dâng lên "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ " nơi giao dịch phát sinh thời gian, là ở cái nào đó tế tự năm năm thứ hai.

   Phía trước một năm, cũng chính là tế tự năm thời điểm, từng có người thiếu niên vụng trộm tiến vào Sawara thị phủ đệ, ý đồ tiếp xúc tế phẩm, thuyết phục hắn chạy trốn.

   Mà cái này tiến vào đến thiếu niên, chính là Nishikiyo.

   Nishikiyo thân phận nghĩ đến có không ít khán quan đã ẩn ẩn phát giác, chúng ta tiền văn sách có đề cập qua —— tại quá khứ mấy trăm năm tế tự bên trong, đã từng có một cái tế phẩm vụng trộm lưu lại qua dòng dõi, đứa bé này sau khi lớn lên từ mẫu thân nơi đó biết được phụ thân gặp phải, liền nghĩ muốn phá hư tế tự đến báo thù.

   Không sai, Nishikiyo chính là cái này hài tử, năm đó hắn mười ba tuổi, bởi vì mẫu thân ở nơi này mỗi năm sơ chết bệnh, cũng tại trước khi chết nói cho hắn thân thế chân tướng, cho nên hắn mới có cử động này.

   Như vậy khi biết chân tướng trước Nishikiyo là một tình huống như thế nào đâu?

   Kỳ thật hắn tuổi thơ thời gian trôi qua cũng xem là tốt... Nishikiyo mẫu thân trước kia là tại Sawara trong thành công tác thị nữ, tại cùng tiền nhiệm tế phẩm ngoài ý muốn có hài tử về sau, Sawara Yasuji cũng không có giết nàng, chỉ là đem giam lỏng.

   Cho dù Nishikiyo phụ thân sau này không có ở đây, Sawara Yasuji vậy vẫn như cũ để bọn hắn mẹ con tại Sawara trong thành một nơi ốc xá áo cơm vô ưu ở mười mấy năm, thậm chí còn cho phép Nishikiyo trong thành bộ phận khu vực đi lại, bao quát đi phụ cận thục bên trong đọc sách biết chữ.

   Đương nhiên, đây cũng là có điều kiện, Nishikiyo mẫu thân là đáp ứng rồi "Vĩnh viễn không nói cho đứa nhỏ này xuất thân của hắn" mới đổi lấy cuộc sống như vậy.

   Nếu như nàng thật sự đem cái này bí mật dẫn tới trong phần mộ, kia có lẽ Nishikiyo vận mệnh sẽ rất khác nhau, sau khi thành niên Nishikiyo rất có thể sẽ bị Sawara thị đám này cừu nhân giết cha nhóm thu làm gia tướng thậm chí con nuôi, cũng ban cho một cái chính thức tính danh (Nishikiyo là "Đồng tên" ), từ đây được sống cuộc sống tốt.

   Nhưng Nishikiyo mẫu thân cùng trước đây tế phẩm là có thật tình cảm, mà lại nàng cũng cảm thấy lừa gạt hài tử cả một đời là không công bình, bởi vậy tại trước khi chết, nàng chung quy là đem chân tướng nói với Nishikiyo, để hài tử bản thân quyết định tương lai nên làm như thế nào.

   Mà Nishikiyo đâu... Có lẽ là bởi vì sách thánh hiền đọc được sớm đi, chớ nhìn hắn khi đó chỉ có mười ba tuổi, lại là cái thị phi rõ ràng, tính cách cương liệt người; hắn cũng không có bởi vì Sawara thị cung cấp nuôi dưỡng mẹ con bọn hắn sinh hoạt liền từ bỏ rơi cừu hận, mà lại ngay cả chờ đều không giống nhau, lập tức liền muốn có hành động.

   Nơi đây cũng có thể nhìn ra, cái này dù sao vẫn là đứa bé, nếu là tuổi của hắn to lớn hơn nữa một điểm, tâm trí lại thành thục điểm, khả năng liền sẽ đi "Tự ta thuyết phục", sẽ "Khuyên nhủ bản thân", dù là trong lòng y nguyên không bỏ xuống được báo thù chuyện này, cũng sẽ lại ẩn nhẫn gần một năm, đợi đến bản thân lông cánh đầy đủ, hoặc là thành công đánh vào địch nhân nội bộ lúc lại động thủ, như thế rõ ràng có thể đạt tới hiệu quả tốt hơn.

   Đương nhiên, thật đến lúc kia, hắn còn có thể hay không kiên trì báo thù ý nghĩ, có phải là sẽ từ "Tạm thời khuyên nhủ bản thân" biến thành "Vĩnh viễn thuyết phục bản thân" ... Cái này liền khó mà nói.

   Nhân sinh của chúng ta chính là như vậy một cái không ngừng từ ta thỏa hiệp quá trình, tại "Tình" cùng "Lý " vòng xoáy bên trong giãy dụa, theo năm tháng tích lũy, chậm rãi mất đi dũng khí cùng góc cạnh, thẳng đến một ngày nào đó, thậm chí không còn đi xoắn xuýt đã mất đi hết thảy.

   Cuối cùng chúng ta sẽ đem trong đời mỗi một lần bỏ lỡ, mỗi một cái tiếc nuối, mỗi một phần thỏa hiệp... Đều nói thành là một đoạn trưởng thành trải nghiệm, một lần cũng không cần thiết hối hận dứt bỏ, một phần quý báu tài phú, sau đó an với hiện trạng, biến thành một cái già nua mà bình tĩnh linh hồn.

   Nishikiyo không có đi đến con đường như vậy, lại không biết đến tột cùng là may mắn hay là bất hạnh.

   Hắn "Báo thù hành động" bị phát hiện, mặc dù hắn thành công gặp được phụ thân hắn sau một đời vị kia "Tế phẩm" —— một cái niên kỷ không khác mình là mấy lớn thiếu niên, cũng bắt đầu rồi thuyết phục, nhưng rất nhanh hắn liền bị thủ vệ phát hiện cũng bắt được.

   Lúc này, coi như Sawara Yasuji còn muốn bỏ qua hắn, trong gia tộc các trưởng lão khác nhóm vậy không có khả năng đồng ý.

   Thế là, Nishikiyo được đưa đến Sawara ngoài thành một bí mật nhà giam bên trong, cũng chính là mấy chương trước bên trong cái kia Phật đường.

   Giấu tại Phật đường lòng đất ám đạo bên trong nhà tù quy mô rất nhỏ, lại bình thường bình thường vậy không bắt đầu dùng; Nishikiyo ở nơi đó bị nhốt không đến một năm, cũng bởi vì cả ngày phơi không đến Thái Dương, thiếu nước thiếu ăn, vô pháp rèn luyện chờ nhân tố mà trở nên cực kì suy yếu.

   Đây cũng là vì cái gì, làm Sawara Mimasaka thu được chỉ lệnh muốn đem hắn áp giải về thành lúc, hắn ngay cả đi đường đều khó khăn..