Chương 15: Gặp nhau nơi phiên chợ

Mùng bảy tháng hai, buổi chiều.

   Phiên ngu nào đó phiên chợ.

   Đại Liễu giống như ngày thường, tại một đại bang huynh đệ tiền hô hậu ủng dưới, vô cùng phách lối xuất hiện ở trên đường.

   Tràng diện này, kỳ thật dân chúng cũng là không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn cách mỗi mấy ngày đều sẽ giống như vậy tự mình ra làm một vòng, không hắn. . . Thường ngày thị uy mà thôi.

   Lục lâm đạo nha, đã là chuyện như vậy.

   Ngoại trừ '' sòng bạc '' cái này lớn nhất bán trực tiếp nghiệp vụ bên ngoài, bọn hắn mặt khác hai cái cơ bản bàn, đã là yên hoa liễu ngõ hẻm phí trông giữ, cùng chợ búa bán hàng rong phí bảo hộ.

   Cấp cao thanh lâu chất béo là rất đủ, nhưng này chút chất béo đầu to bình thường đều là từ nơi đó có thế lực nhất các quyền quý đem khống lấy, bọn hắn những này lục lâm đạo, chỉ là phụ trách '' nhìn trận '' cái này một bộ phận, cùng người ta so đã là giãy cái số lẻ.

   Trung hạ tầng kỹ viện đâu, bọn hắn được chia đã là nhiều chút, đương nhiên, loại địa phương kia, đến người gây chuyện hiển nhiên so tại cấp cao nơi chốn hơn rất nhiều, cho nên bọn hắn tiền này cũng thật không lấy không, đến dốc sức.

   Về phần chợ búa bán hàng rong phí bảo hộ , ấn cá thể đơn giá tới nói, là cực ít; ngài nghĩ a, những cái kia làm tiểu bản đều mua bán, một tháng qua phần lãi gộp mới nhiều ít, ngươi phí bảo hộ thu quá nhiều, người ta thời gian đều không cách nào đều qua, cố gắng đã là không làm.

   Bởi vậy, phí bảo hộ khối này thu nhập, đã là cái góp gió thành bão nghiệp vụ, ngươi chiếm "Địa bàn " càng nhiều, bị ngươi bảo bọc tiểu thương càng nhiều, ngươi mới có thể theo tỉ lệ thu được càng phong phú tiền.

   Đây cũng là vì cái gì, đám này trà trộn bang phái suốt ngày đều tại đoạt địa bàn.

   Nhưng đoạt địa bàn, chiếm địa bàn, thu sổ sách, thúc sổ sách. . . Những này đều cần nhân thủ a.

   Ít người, chơi không lại người ta, nhiều người đâu, ngươi cái này cầm lão đại mỗi Thiên Nhất mở mắt, vài trăm người ăn, uống, rồi, vung. . . Đều muốn chờ ngươi hầu hạ.

   Khiến các huynh đệ ra ngoài chém người ngươi có muốn hay không cho phí dịch vụ? Mua binh khí muốn hay không thiết bị phí? Chém xong thu đội muốn hay không tiền thuốc men? Chặt thắng chúc mừng muốn hay không đoàn xây phí? Có thương vong muốn hay không an gia phí?

   Kể trên nhiều tiền như vậy ngươi có thể coi là cái rõ ràng, quản cái rõ ràng, khẳng định không thể tìm dưới tay Cổ Hoặc Tử a, kia ngươi có phải hay không còn phải mặt khác bỏ ra nhiều tiền mời cái tính sổ tiên sinh?

   Đến cuối cùng, xuống trong miệng ngươi, còn có thể còn mấy miệng?

   Lại càng không cần phải nói, ngươi mỗi ngày còn muốn đề phòng thế lực đối nghịch, đề phòng quan phủ nội ứng, thậm chí là phòng thân bên cạnh huynh đệ. . .

   « cát bay trong gió chuyển » bên trong có câu lời kịch nói hay lắm a —— '' trợ lý (long đầu một loại khác cách gọi), đã là một ba năm ngồi chênh lệch quán, hai bốn sáu ngồi nhà tang lễ,

   Hắc cũng quản, phí công cũng quản, danh phù kỳ thực ngồi bị người quản. ''

   Người bình thường, hơi thông minh một chút, chăm chỉ chút, ai sẽ muốn nhập đạo này a?

   Bước vào tới, trừ phi thân bất do kỷ, nếu không trên cơ bản không phải xuẩn đã xấu.

   Cái này Đại Liễu đâu, không tính xuẩn, cũng không phải thân bất do kỷ, cho nên hắn không thể nghi ngờ xem như '' xấu '' kia một nhóm.

   Ngài đã là nhìn hắn giờ phút này bộ dáng kia, đi tại chính giữa đường lớn ở giữa, là la lối om sòm, hoành hành bá đạo, mũi vểnh lên trời, rêu rao khắp nơi.

   Thân ở hắn phía trước dân chúng gặp hắn đã là cùng gặp ôn thần, cách thật xa liền bắt đầu tránh né; ai cũng minh bạch, như ngăn tại Đại Liễu đám kia đều người trước mặt, nam tám thành sẽ bị quyền cước tăng theo cấp số cộng, nữ thì là xem tư sắc bị đùa giỡn hoặc bị quyền cước tăng theo cấp số cộng, đối lão ấu bọn hắn ngược lại là '' khách khí '' một điểm, bình thường phía đẩy ra hoặc một cước đạp bay làm chủ.

   Lẽ ra đâu, bọn hắn loại này '' thông lệ tuần sát '' cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, dù sao trà trộn bọn hắn đạo này đều người lười chiếm đa số, cho nên bọn hắn tối đa cũng đã là vòng quanh phiên chợ ở giữa đường cái lưu cái một vòng lớn, đối tiểu thương cùng dân chúng hoàn thành đe dọa sau cũng chỉ rút lui.

   Không có nghĩ rằng, ngày hôm nay. . . Phát sinh ngoài ý muốn.

   Đại Liễu cùng dưới tay hắn bọn lâu la khi đi ngang qua một cái mì hoành thánh bày đều thời điểm, đi tại bên trên một lâu la gặp có cái thực khách thế mà về ngồi tại chỗ không có né tránh, mà lại vừa lúc là đưa lưng về phía đường phố ngồi, thế là hắn ngay tại đi ngang qua đối phương sau lưng thì một bàn tay hướng người kia cái ót quạt tới, đem kia đầu người cho nhấn trong chén.

   Phiến đồng thời, cái này lâu la còn lớn hơn âm thanh cười nói: '' về ăn? Ăn mẹ ngươi a? ''

   Hắn cử động này, tất nhiên là hấp dẫn bao quát Đại Liễu ở nội cái khác đồng bọn đều chú ý, bọn lâu la gặp kia thực khách mặt bị phiến tiến vào trong chén, còn bị bỏng đến nhảy dựng lên, lập tức cười vang.

   Nhưng không ngờ. . . Một giây sau, kia thực khách xoay người một cái, há mồm liền mắng: '' mẹ nhà hắn cái nào đẩy lão tử? ''

   Lời vừa nói ra, Đại Liễu đám người tiếng cười trong nháy mắt đã là tiêu tan hơn phân nửa.

   Vì sao nha?

   Bởi vì vị này thanh âm bọn hắn rất quen, đây là bản địa bộ khoái '' Lưu Đại ngáo '' a.

   Liệt vị, ngài nghe cái này tên hiệu liền biết, cái này bộ khoái không phải rất thông minh bộ dáng.

   Thực tế cũng thật là như thế. . .

   Cái này Lưu Đại ngáo bản danh gọi Lưu Bất Toàn, so với hắn tên hiệu còn khó hơn nghe, chỉ vì hắn từ nhỏ thính lực đã là có chút vấn đề, học thuyết ngôn ngữ lúc đã là hiện ra một chút chướng ngại, cho nên phụ mẫu đã là cho hắn như thế cái cam chịu tên.

   Đặt hôm nay ngài khẳng định cảm thấy cái này cầm phụ mẫu không tử tế, nhưng này năm tháng nha, nhà nghèo hài tử vốn nhiều, đương gia trường cũng là mù chữ làm chủ, ngay cả kiện toàn tiểu hài đều có tùy ý đặt tên gọi cẩu đản nhi, chớ nói chi là Lưu Bất Toàn loại này.

Nhưng khi cái này Lưu Bất Toàn sau khi lớn lên đâu, cũng là vẫn được, ngoại trừ có chút nghễnh ngãng bên ngoài, thân thể coi như cường tráng, người cũng không xấu, đã là làm việc có chút ngáo.

   Có vừa về, hắn tại trong một hẻm nhỏ gặp được mấy tên côn đồ đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, nhất thời nhìn không được, liền lên trước ngăn cản, làm sao đối phương người đông thế mạnh, kết quả hắn ngược lại bị đánh, may mắn Bách Trục Long nghe tiếng chạy đến, đem sự tình cho bình.

   Bách Trục Long gặp tiểu tử này mặc dù lăng đầu lăng não, nhưng khó được chính là có mấy phần tinh thần trọng nghĩa, lại loại người này một nhìn đã là không có gì tiểu tâm tư, là cái '' nghe lời '' người có thể dùng được.

   Thế là, Bách Trục Long đã là du thuyết Lưu Bất Toàn, nói mình có thể an bài cho hắn cái bộ khoái việc cần làm.

   Ngay lúc đó Lưu Bất Toàn là cái làm khổ lực, chỉ có một cánh tay khí lực, lại không biết võ công, hắn cảm thấy mình không làm được cái này, cho nên nghĩ nói khéo từ chối.

   Nhưng phía Bách Trục Long khẩu tài, muốn thuyết phục như thế cái lăng đầu thanh, tất nhiên là không có khó khăn; Bách bộ đầu lúc ấy đã là cho cái sau tính toán bút trướng: '' hôm nay ngươi như như thế trở về, ngày khác đám này lưu manh kêu lên đồng bọn đến báo thù cả nhà ngươi, ngươi làm sao bây giờ? Ngươi không thể trông cậy vào hồi hồi đều có bộ khoái đi ngang qua nhà ngươi phụ cận a? Nhưng ngươi nếu là theo ta, có bộ khoái thân phận, bọn hắn từ không còn dám đến động tới ngươi, về phần võ công nha. . . Ta dạy cho ngươi mấy tay, cũng như vậy đủ rồi. ''

   Hắn đều nói như vậy, Lưu Bất Toàn đâu còn thể không biết điều? Lúc này đã là thiên ân vạn tạ đáp ứng.

   Kết quả Lưu Bất Toàn cái này bộ khoái một đám đã là tám năm, hàng xóm láng giềng cùng hắn quan hệ cũng không tệ, '' Lưu đại nhân Lưu đại nhân '' kêu, cuối cùng đã là gọi thành '' Lưu Đại ngáo '', bản địa bọn côn đồ từ cũng đều biết hắn.

   Hôm nay cũng là đúng dịp, Lưu Đại ngáo vừa lúc là nghỉ ngơi, không có mặc bộ khoái phục, hắn mặc y phục hàng ngày ngồi tại ven đường cật hồn đồn, hơn nữa còn nghễnh ngãng, không có phát hiện sau lưng ra tình huống gì, thế là đã là bị một cái lâu la xem như người qua đường cho quạt.

   Cái này hắn thể không bão nổi sao?

   Nhưng hắn trở lại mắng xong, một nhìn đối diện là Đại Liễu đám người kia, lại mình hôm nay ngay cả đao đều không mang, lúc ấy cũng là có chút điểm hư.

   Đại Liễu bên đó đây, phát hiện lầm đánh bản địa bộ khoái, cũng rất xấu hổ. . . Cái này Lưu Đại ngáo mặc dù không phải đại nhân vật gì, nhưng tốt xấu là nha môn người, vô duyên vô cớ bên đường '' từ '' bộ khoái, việc này có thể lớn có thể nhỏ a.

   Hôm nay ngồi ở chỗ này bị phiến nếu như không phải Lưu Đại ngáo, mà là Bách Trục Long, kia không quan tâm ngươi là Đại Liễu ca vẫn là Tiểu Liễu Ca, ngươi cùng huynh đệ của ngươi chỉ sợ đã biến thành nằm dưới đất mười mấy cổ thi thể.

   Liền xem như hắn Lưu Đại ngáo, các ngươi cũng không có khả năng giả bộ như vô sự phát sinh phủi mông một cái rời đi.

   Bởi vậy, trong lúc nhất thời, không khí này trở nên rất cương.

   "Ây. . . Ha ha. . . Nguyên lai là Lưu Bộ khoái, hiểu lầm, đều là hiểu lầm a, ha ha ha. '' vài giây sau, Đại Liễu thoáng suy tư một phen, liền nghĩ đến lí do thoái thác, cười làm lành nói, " ta tiểu huynh đệ này ánh mắt không tốt, vừa rồi nhận lầm người, hắn còn tưởng rằng đập là bằng hữu của hắn, nói đùa ngài đâu, Lưu huynh ngươi đại nhân có đại lượng, xin đừng trách a. ''

   '' hừ! '' Lưu Đại ngáo mặt kia, bên ngoài bị mì hoành thánh canh nóng đến đỏ bừng, bên trong bị tức máu đỏ bừng lên, hắn chỗ nào thể tuỳ tiện nuốt xuống một hơi này, '' hiểu lầm? Có phải hay không hiểu lầm ta không nhìn ra được sao? ''

   Đại Liễu nghe xong lời này, trong lòng tự nhủ: Làm gì? Ngươi họ Lưu một cái nho nhỏ bộ khoái, ta nể mặt ngươi, để ngươi có cái bậc thang dưới, ngươi về không lĩnh tình đúng hay không?

   '' kia theo ý ngươi, lại muốn làm sao đây? '' một giây sau, Đại Liễu ngữ khí đã là lạnh xuống.

   '' ta. . . '' Lưu Đại ngáo cũng là một cỗ hỏa khí thượng đầu, ngáo đã nói, '' có tin ta hay không đem các ngươi đám này lưu manh hết thảy bắt vào nha môn đi? ''

   '' ha! Ha ha ha ha. . . '' Đại Liễu nghe vậy, lúc này cười to.

   Bên cạnh hắn bọn lâu la thấy đại ca nở nụ cười, từ cũng đi theo ồn ào, nhao nhao nở nụ cười.

   Nở nụ cười sau một lúc, Đại Liễu lại nói: '' Lưu huynh, ta cùng ta những huynh đệ này đều là lương dân a, coi như ngươi thật mang bọn ta đi nha môn, không phải nói ta phạm tội. . . Đã là ngươi điểm ấy phá sự, ta làm ít bạc, mời cái đại trạng, sẽ sầu ra không được sao? ''

   '' ngươi. . . '' Lưu Đại ngáo như vậy là như vậy, nhưng hắn cũng biết Đại Liễu nói là sự thật, cho nên chỉ có thể vô năng cuồng nộ nói, " Đại Liễu! Ngươi cho rằng có tiền lớn phơi a! ''

   '' hừ. . . Thật có lỗi, có tiền thật hệ lớn phơi. '' đối phương càng giận, Đại Liễu càng hiển phách lối đắc ý, '' nhưng ta nhìn ngươi đời này là không có cơ hội gì cảm nhận được loại cảm giác này. ''

   Lời này, Lưu Đại ngáo cũng vô lực phản bác, bởi vì hắn là cái thanh liêm bộ khoái, hắn muốn có tiền. . . Cũng không trở thành ngày nghỉ chỉ có thể ngồi tại quán ven đường ăn một chút mì hoành thánh.

   Một bên khác, Đại Liễu dứt lời, lại mang theo thủ hạ nhóm chỉ trỏ cười nhạo Lưu Đại ngáo vài tiếng, lập tức lại nói: '' đi đi, chúng ta không quấy rầy Lưu Bộ khoái tiếp tục ăn cơm. ''

   Mà liền tại Đại Liễu muốn dẫn người nghênh ngang rời đi thời khắc, bỗng nhiên!

   '' chậm đã! '' một cái rất có đặc sắc tiếng nói vang lên.

   Lúc này tuy có không ít dân chúng đều tại vây xem và nghị luận tình huống nơi này, nhưng bọn hắn đều đứng được rất xa, tại Đại Liễu đám người chung quanh chừa lại một mảnh đất trống trải, cho nên cái này người nói chuyện chỉ là một tiếng quát nhẹ, kia hai chữ đều đã là rõ ràng truyền đến Đại Liễu đám người trong tai.

   Đại Liễu bọn người cùng Lưu Đại ngáo nghe tiếng, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

   Nhưng gặp, một cái mắt nhỏ nam nhân, chẳng biết lúc nào đã từ trong đám người đi ra, chậm rãi đi tới bọn hắn phụ cận.

   Vị này không phải Tôn Diệc Hài, lại là người nào?

   '' vừa rồi ta giống như nghe thấy, trong các ngươi có cái gọi Đại Liễu? '' Tôn Diệc Hài gặp những người kia nhìn sang, cũng là không chút hoang mang, hỏi tiếp.

   '' con mẹ nó ngươi là cái thá gì? Dám gọi chúng ta Đại Liễu ca dừng lại? '' lúc này, cách Tôn Diệc Hài gần nhất tên kia lâu la, cũng chính là mới quạt Lưu Đại ngáo cái kia, thuận thế liền lên trước hai bước, một bên nghiêng mặt chửi rủa, một bên đã nghĩ đi xô đẩy Tôn ca.

   Cái này lâu la có này đến như vậy, là bởi vì hắn nhìn Tôn Diệc Hài tuổi còn rất trẻ, lại là trương gương mặt lạ, cảm giác cũng không phải lợi hại gì nhân vật, cho nên đã nghĩ tiến lên cho cái ra oai phủ đầu, dạng này hắn cũng coi là tại Đại Liễu ca trước mặt lại lộ một mặt.

   Mà Tôn Diệc Hài gặp kia lâu la tới, chỉ là nhanh chóng đem tay trái vươn ra, tinh chuẩn cầm đối phương dò tới tay phải.

   Tại cùng đối phương mười ngón đan xen sát na, Tôn Diệc Hài ngón tay hướng phía trước một cái phát lực, đưa tay cổ tay hướng phía dưới đè ép, kia lâu la cẳng tay răng rắc một tiếng đã là hướng về sau bị xoay thành một cái rất kỳ quái góc độ, mà kia lâu la cũng bởi vì phần tay khớp nối bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức cùng áp lực bản năng quỳ xuống, đau đến ô oa gọi bậy.

   Tiếng kêu của hắn, chỉ tiếp tục ba giây, bởi vì thứ ba giây thì bộ mặt của hắn lại trúng Tôn ca một cái lên gối, tại chỗ đã là hôn mê ngã xuống đất.

   '' Đại Liễu, ngươi thủ hạ này tố chất có chút chênh lệch a, làm sao mới mở miệng đã là thô tục đâu? '' Tôn Diệc Hài nói, vung ra tên kia lâu la tay, vượt qua thân thể của đối phương, lại hướng phía trước đi hai bước.

   Lúc này, Đại Liễu bên người đám người kia thần sắc coi như biến.

   Đều là thường đánh nhau lưu manh nha, cho dù bọn hắn không có gì võ học tạo nghệ, cũng có thể từ Tôn ca lộ cái này hai tay nhìn ra hắn tương đương mạnh.

   '' xin hỏi, các hạ là cái nào đường bằng hữu? '' Đại Liễu vẫn là tỉnh táo, hắn đẩy ra thủ hạ bên cạnh, tiến ra đón, '' tìm ta có chuyện gì không? ''

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương ra khỏi hàng, lúc này đem Đại Liễu trên dưới đánh giá một phen, sau đó một mặt khinh thường xác nhận nói, " đã là ngươi gọi Đại Liễu a? ''

   '' đúng vậy. '' Đại Liễu cũng không có nổi giận, chỉ là ứng nói, " nhận được trên đường bằng hữu quá yêu, đều gọi ta một tiếng Đại Liễu ca. '' hắn dừng một chút, lại hỏi, '' không biết các hạ xưng hô như thế nào? ''

   '' ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài khá đang chờ vấn đề này đâu, hắn lập tức nở nụ cười, '' dễ nói, ta cũng là nhận được trên giang hồ vài bằng hữu quá yêu, người tặng ngoại hiệu, 'Đông Hài' . ''

   Người này có tên đều cây có bóng a, Đại Liễu cho dù là lục lâm đạo bên trong người, cũng nhất định nghe qua hai năm này trên giang hồ thanh danh vang dội '' Đông Hài Tây Độc '' .

   "Ồ? Các hạ đã là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp? '' Đại Liễu lúc này nhíu mày, đưa tay ôm quyền nói, " kính đã lâu kính đã lâu. ''

   Vô luận là giang hồ vẫn là lục lâm, ngươi đối mặt tên người âm thanh càng vang, ngươi mặt ngoài bộ kia khách khí liền phải làm được càng tới tay.

   '' lại không biết Tôn thiếu hiệp tìm ta, cần làm chuyện gì? '' Đại Liễu là cái lôi lệ phong hành người, cũng có thể nói hắn kiên nhẫn rất kém cỏi, cho nên khách khí xong, hắn câu tiếp theo đã là không kịp chờ đợi tiến vào chính đề.

   "Ừm. . . Là như thế này. . . '' Tôn Diệc Hài không nhanh không chậm trả lời, " chắc hẳn Đại Liễu ca ngươi cũng nghe nói, gần nhất ta cùng ta mấy cái huynh đệ bị người nhờ vả, đến tra 'Cung gia' sự kiện kia, cho nên, ta nghĩ khoảng Đại Liễu ca đơn độc ra nói chuyện, hiểu rõ một chút tình huống. '' ngôn ngữ đến nơi này, hắn cố ý dừng lại một chút, bổ sung lại nửa câu, '' Đại Liễu ca. . . Sẽ không có cái gì khó xử a? ''

   Hắn cuối cùng này nửa câu nói chưa dứt lời, nói ra, Đại Liễu coi như không tiện cự tuyệt, bằng không đã là có loại có tật giật mình hương vị.

   Đại Liễu nghĩ thầm: Tiểu tử này được a, một câu đã là đội lên ta ngay cả từ chối chỗ trống đều không có, xem ra cái này '' Đông Hài Tây Độc '' thật là như nghe đồn lời nói, có chút năng lực.

   "Được. '' Đại Liễu nghĩ nghĩ, liền trả lời, " nếu như thế, chọn ngày không bằng đụng ngày, bằng không, chúng ta hiện tại tìm cái quán rượu. . . ''

   Hắn cái này hiển nhiên là muốn tiên hạ thủ vi cường, đem Tôn Diệc Hài đưa đến mình định địa phương.

   Khá Tôn ca căn bản không ăn bộ này, không đợi hắn nói hết lời, đã là ngắt lời nói: '' ai ~ ta hôm nay không rảnh. ''

   '' kia. . . Tôn thiếu hiệp ngày nào có rảnh? '' Đại Liễu lại hỏi.

   '' vậy thì phải nhìn khí trời cùng tâm tình của ta. '' Tôn Diệc Hài khoan thai trả lời, " dù sao câu cá chuyện này, giảng cứu cái hứng thú. ''

   '' câu cá? '' lời này Đại Liễu có chút nghe không hiểu, hắn đã từng bị người khoảng qua uống rượu, uống trà, đi dạo sòng bạc, đi dạo kỹ viện. . . Nhưng câu cá thật đúng là lần đầu.

   '' tóm lại, ngày nào ta cảm thấy thích hợp, ta tự sẽ tới cửa tới tìm ngươi, hôm nay chỉ là tới trước lên tiếng kêu gọi. '' Tôn Diệc Hài tiếp nói, " mặt khác, dưới mắt chúng ta có phải hay không nên đem vừa rồi khoản tiền kia trước cho tính một chút? ''

   '' tính sổ sách? '' Đại Liễu vừa nghi nghi ngờ, '' cái gì sổ sách? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười cười, sải bước đi đến Lưu Đại ngáo bên người, một tay đập lên cái sau bả vai, '' Lưu đại ca, là Bách bộ đầu người, Bách bộ đầu, lại là hảo huynh đệ của ta, vừa rồi các ngươi mời Lưu đại ca 'Uống bát canh nóng', không thể cứ đi như thế a? ''

   Đại Liễu bọn người nghe vậy, không khỏi lại quay đầu nhìn một chút mới vừa rồi bị Tôn Diệc Hài đánh ngã vị kia, huynh đệ kia nhưng đến bây giờ còn chưa tỉnh đâu, muốn nói '' tính sổ sách '', họ Tôn vừa rồi kia bản lĩnh còn chưa đủ cả gốc lẫn lãi sao?

   '' không biết Tôn thiếu hiệp. . . Muốn làm sao tính? '' lúc này, Đại Liễu đã ngửi được một tia không ổn khí tức, bởi vì hắn từ Tôn Diệc Hài nói chuyện hành động trong mãnh liệt cảm nhận được một loại đồng hành khí chất.

   '' rất đơn giản. . . '' Tôn Diệc Hài đối chợ búa lưu manh bộ kia đấu hung ác đường lối hoàn toàn chính xác rất quen, hắn lúc ấy đã là chỉ chỉ mì hoành thánh bày đều lúc trước một miệng lớn thời khắc đun sôi lấy nồi đun nước, '' bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, chư vị vừa rồi đã mời Lưu đại ca uống một bát nóng, kia. . . Ta nhìn các huynh đệ cũng đều là hán tử, mỗi người chơi lên một bát lại đi, không có gì vấn đề a? ''.