Chương 41: Ngân Đạo

Vĩnh Thái mười tám năm, mười bốn tháng tám.

   Thành Lạc Dương đúng hạn nghênh đón Trung Nguyên võ lâm bốn năm một lần thịnh hội —— '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' .

   Lần này anh hùng sẽ ở Chính Nghĩa Môn xử lý phía dưới, có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có; sớm tại đầu tháng tám lúc, bọn hắn đã bắt đầu vì đại hội thêm nhiệt, đến hôm nay, trong thành sớm đã là tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

   Đối trong thành dân chúng tới nói, đại hội này liền giống ăn tết, đã có thể kéo động trong thành kinh tế tăng trưởng, lại có thể để bọn hắn nhìn không ít náo nhiệt, tương lai còn có thể làm bọn hắn cùng người xứ khác thổi ép vốn liếng, có thể nói là trăm điều lợi mà không một điều hại.

   Ngược lại là quan phủ bên kia, đối loại hoạt động này có một chút đau đầu; bởi vì trong thành nhân vật giang hồ nhiều, liền khó tránh khỏi sẽ có ma sát, mặc dù người trong giang hồ có mình bộ kia quy củ, coi như xảy ra nhân mạng cũng không cần quan phủ quản, nhưng bọn hắn làm giữ gìn trị an một phương tóm lại vẫn là cõng áp lực.

   Cũng may. . . Vì làm dịu bọn hắn loại áp lực này, Thẩm U Nhiên cho không ít tiền trà nước, cho nên bọn hắn cũng liền '' nhịn '' .

   Ngày hôm đó sáng sớm, giờ Thìn vừa qua khỏi, các đại môn phái đến dự họp đại hội trưởng bối, cùng những cái kia được mời đến tham dự '' thiếu niên anh hùng '' nhóm, liền đều lục tục ngo ngoe đi tới Chính Nghĩa Môn tổng đà.

   Người tập võ nha, phần lớn lên được đều sớm, cái giờ này mà đến, trời cũng sáng lên, vừa vặn.

   Đương nhiên, cũng có ngoại lệ. . .

   Tỉ như Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này hàng, bởi vì bản thân liền ở trong Chính Nghĩa Môn, cho nên hai người bọn họ cũng không cần sáng sớm dậy rửa mặt thay quần áo, cầm lên thiếp mời, đến nhà bái sẽ. . . Chỉ cần dĩ dật đãi lao là đủ.

   Lại thêm, gần nhất mấy ngày này, tôn hoàng hai người bởi vì quá mức nhàn nhã, đã dưỡng thành ngủ đến giờ Tỵ tái khởi thói quen, cho nên khi những người khác đến Chính Nghĩa Môn đi gặp thời điểm, hai người bọn họ còn tại trong phòng nằm ngáy o o đâu.

   Đến giờ Thìn ba khắc, Chính Nghĩa Môn tiếp khách trong hành lang, đã là ngồi đầy các lộ anh hùng hào kiệt.

   Mà tại đại đường chỗ sâu chủ tọa phía trên chính khâm đoan tọa lấy, tất nhiên là Chính Nghĩa Môn đương nhiệm môn chủ, cũng là bọn hắn môn phái trong lịch sử trẻ tuổi nhất môn chủ —— Thẩm U Nhiên.

   Giờ phút này, tuy là Thẩm môn chủ bực này trầm ổn người, cũng không khỏi đến rạng rỡ, hớn hở ra mặt.

   Bên ngoài, hắn đây là tại vì giờ khắc này mình lấy được danh vọng cùng tôn sùng mà đắc ý; vụng trộm, hắn càng là đang vì mình '' đại kế sắp thành '' mà khoái hoạt.

   '' môn chủ, tất cả thiếp mời đều đã thu được, người cũng đến đông đủ. '' lúc này, một đệ tử đi tới Thẩm U Nhiên bên người rỉ tai một câu.

   Thẩm U Nhiên sau khi nghe xong, lập tức nói tiếp: '' tốt, chuẩn bị dâng trà. ''

   "Vâng." Tên đệ tử kia tuân lệnh, cấp tốc lui ra.

   Không bao lâu, liền có hơn mười tên Chính Nghĩa Môn đệ tử các bưng đổ đầy chén trà khay đi tới đại đường ngoài cửa hành lang trung đẳng đợi.

   Lúc này, Thẩm U Nhiên cũng đúng lúc đó từ chỗ ngồi của hắn bên trên đứng lên, hắng giọng một cái.

   Hắn còn chưa lên tiếng đâu, chỉ là cái này đứng lên động tác, đã hấp dẫn trong hành lang cơ hồ chú ý của mọi người.

   '' chư vị. . . '' Thẩm U Nhiên mở miệng trong nháy mắt, trong tràng liền nghiêm nghị mà tĩnh, không người lại làm ồn ào, tất cả đều lẳng lặng nghe Thẩm môn chủ phát biểu, '' chư vị. . . Giang hồ đồng đạo, tiền bối sư trưởng, hôm nay hạnh được đến, Thẩm mỗ nghênh mời không chu toàn, mong rằng rộng lòng tha thứ. ''

   Nên khách khí vẫn là đến khách khí, Thẩm U Nhiên tràng diện này nói vẫn là thật biết nói.

   '' Thẩm môn chủ quá khiêm tốn. '' '' gặp qua Thẩm môn chủ. '' . . .

   Mà những cái kia trong đại đường các tân khách, cũng đều nhao nhao đứng dậy thi lễ, tuy nhiều miệng tiếng nói phản đối, nghe loạn thất bát tao, nhưng ý tứ đều không khác mấy, cũng là lời khách khí.

   Đương nhiên. . . Cũng có hay không khách khí với hắn.

   Tỉ như ngồi ở phía dưới Tào bang thứ hai, cái ghế thứ ba: Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy hai người, liền vẫn là ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, ngay cả nhìn cũng không nhìn Thẩm U Nhiên một cái —— dù sao trên giang hồ ai cũng biết bọn hắn Tào bang cùng Chính Nghĩa Môn trở mặt, bọn hắn cũng không để ý bị người nhìn ra.

Nhưng khi vô luận hai người bọn họ bang phái quan hệ kém thế nào đi nữa, Tào bang làm Tứ Môn Tam Bang một trong, như hôm nay loại trường hợp này, bọn hắn vẫn là đến phái hai cái nhân vật có phân lượng đến dự họp một chút; huống chi. . . Năm nay Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện cháu ruột cũng được mời đến tham dự, cho dù chỉ là vì bao che khuyết điểm cũng phải phái người tới.

   Một lát sau, đợi đám người loạn kêu loạn về xong lời nói, Thẩm U Nhiên lại tiếp tục mở miệng nói: '' Thẩm mỗ bất tài, lần này từ đông đảo chưởng môn cùng tiền bối đề cử, suất Chính Nghĩa Môn tiếp nhận năm nay Thiếu Niên Anh Hùng Hội chuẩn bị công việc; nắm chư vị đang ngồi hồng phúc, hiện đại hội chuẩn bị đều đã thỏa đáng, dưới mắt khai mạc sắp đến. . . Ở đây, cho Thẩm mỗ lấy trà thay rượu, kính mọi người một chén, nhìn các vị đồng đạo cần phải nể mặt, cùng Thẩm mỗ cùng uống chén này. . . ''

   Tại hắn nói chuyện đồng thời, dưới tay hắn Chính Nghĩa Môn các đệ tử đã bưng trà đi đến, đem nước trà phân đến chúng tân khách trong tay.

   Rượu thứ này, có ít người không yêu uống, hoặc không thể uống; nhưng nước trà, ai cũng có thể uống, không uống chỉ có một nguyên nhân, chính là không nể mặt mũi.

   Mà tại cái này mấu chốt bên trên về trắng trợn không nể mặt Thẩm U Nhiên, tất nhiên là Tào bang kia hai vị. . .

   Người ta đều hướng về phía Thẩm môn chủ phương hướng đem nước trà nâng lên, chỉ có Phùng Thuận Phong cùng Phùng Thuận Thủy vẫn là ngồi, căn bản không đi đưa tay sở trường bên cạnh trên bàn trà cái chén.

   '' Phùng Nhị đương gia, Tam đương gia. . . Các ngươi lại đang làm gì vậy a? '' Thẩm U Nhiên tất nhiên là trông thấy hai vị kia cử động, thế là hắn tạm hoãn kính trà động tác, mặt hướng hai người kia hỏi.

   Hắn hỏi lên như vậy, trong hành lang tầm mắt của mọi người tất nhiên là đồng loạt hướng phía hai Phùng nhìn lại; trong đám người cũng lập tức truyền ra chút xì xào bàn tán, không thể nghi ngờ là đang nói kia Tào bang cùng Chính Nghĩa Môn Bát Quái.

   Hai vị kia bị nhiều người nhìn như vậy, cũng là không hiện bối rối.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, chỉ gặp kia Phùng Thuận Phong không nhanh không chậm đứng lên, xông người chung quanh ôm quyền chắp tay một phen, lập tức nhìn về phía Thẩm U Nhiên, đáp: '' Thẩm môn chủ, Phùng mỗ có một chuyện không rõ, nghĩ thừa dịp dưới mắt chư vị đồng đạo đều tại, thỉnh giáo một chút ngươi. ''

   Nghe vậy, Thẩm U Nhiên mặt trầm như nước, chậm ung dung đem chén trà trong tay buông xuống: '' Phùng Nhị đương gia, cứ nói đừng ngại. ''

   Phùng Thuận Phong tấm kia thô kệch mặt to mắc lừa tức hiển hiện một tia cười lạnh, hắn đưa tay vân vê mình trên cằm kia túm râu ria, âm dương quái khí hỏi: '' ta nghe nói, lần này đại hội, Thẩm môn chủ tại các đại phái cộng đồng quyết định mời danh sách bên ngoài, còn lấy mình cá nhân thân phận mời tới mấy vị không tại trên danh sách thiếu hiệp. . . Nhưng có việc này? ''

   '' là có việc này. '' Thẩm U Nhiên trả lời rất thẳng thắn, '' đây là Thẩm mỗ làm đại hội người phụ trách quyền lực một trong, đang ngồi đồng đạo cũng đều biết, Phùng Nhị đương gia đối với cái này có cái gì dị nghị sao? ''

   '' hừ. . . '' Phùng Thuận Phong hừ lạnh một tiếng, '' vậy có thể hay không mời Thẩm môn chủ cho mọi người nói một chút, chính ngươi mời những người kia, đều là phía như thế nào căn cứ mà xưng là 'Thiếu niên anh hùng' đây này? ''

   Thẩm U Nhiên nghe lời này, cũng cười: '' a. . . Bằng Thẩm mỗ phán đoán, không đủ sao? ''

   Lời này, có chút cuồng.

   Nhưng nhất định phải nói cái này có đủ hay không đi. . . Cái kia hẳn là là đủ.

   Tại đương kim võ lâm, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn địa vị dù cho còn không kịp Thiếu Lâm Võ Đang những này bắt nguồn xa, dòng chảy dài đỉnh cấp tông môn, nhưng cũng tuyệt không phải những cái kia nhị tam lưu môn phái có thể với tới; tại Thẩm U Nhiên lên làm môn chủ sau những trong năm này, Chính Nghĩa Môn càng là tại Tứ Môn Tam Bang trong độc chiếm vị trí đầu, danh tiếng nhất thời có một không hai.

   Từ hắn Thẩm môn chủ loại này nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ tán thành người trẻ tuổi, xưng một tiếng '' thiếu niên anh hùng '', tất nhiên là dư xài.

   Nhưng Phùng Thuận Phong nhưng không quan tâm những chuyện đó, hắn vốn là muốn tìm lỗi, kia vô lý cũng muốn quấy ba phần a. . .

   '' ha! Tốt! Tốt một cái phán đoán. '' Phùng Thuận Phong giả cười một tiếng, ngay sau đó ánh mắt liền hướng phía trong hành lang một cái tiểu hòa thượng quay đầu sang, '' vị này Thuần Không tiểu sư phụ. . . Mặc dù chưa hề Thiệp Túc giang hồ, nhưng hắn là Thiếu Lâm tự Tịch Trần đại sư cao đồ, ngươi mời, thì cũng thôi đi. . . '' hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía một người mặc màu sáng trường sam thiếu niên, '' vị này 'Thương Sơn Phi hạc' truyền nhân, Liễu Dật Không thiếu hiệp, ngươi đi mời. . . Ta nghĩ mọi người cũng đều sẽ không có ý kiến gì. '' hắn lại dừng lại một chút, sau đó thần sắc liền thay đổi, '' nhưng là. . . Ta nghe nói, ngươi mời được cái gọi Tôn Diệc Hài, chính là Hàng Châu một thương nhân người ta thiếu gia, đây là có chuyện gì? '' cái kia âm dương quái khí khẩu khí lại tới, '' hẳn là. . . Cái này Thiếu Niên Anh Hùng Hội danh ngạch, là có thể mua bán sao? ''

   Phùng Thuận Phong lời này nhưng độc, hắn rõ ràng không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ vì Tôn Diệc Hài gia thế bối cảnh, ngay tại nói gần nói xa ám chỉ Thẩm U Nhiên là thu Tôn gia chỗ tốt mới đưa Tôn Diệc Hài mời nhập Thiếu Niên Anh Hùng Hội.

   Đương nhiên, trong sách ngầm biểu, Thẩm U Nhiên đích thật là có âm mưu, cũng đích thật là nhớ thương Tôn gia đồ vật, nhưng hắn chắc chắn sẽ không vì tiền a.

   Nhưng mà, nhân ngôn đáng sợ. . . Huống hồ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trải qua mấy ngày nay vẫn luôn bị ngoại giới coi là là Thẩm U Nhiên '' cá nhân liên quan '', cho nên Phùng Thuận Phong cái này lời vừa nói ra, trong đại đường không ít vốn là ghen ghét hoặc hoài nghi hai người bọn họ người cũng đều bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

   '' Phùng Nhị đương gia, lời này của ngươi liền. . . '' Thẩm U Nhiên vừa định phản bác đối phương vài câu.

   Không ngờ, nhưng vào lúc này. . .

   '' ha ha ha ha. . . ''

   Chỉ nghe, một trận cao giọng cười to từ ngoài cửa truyền đến.

   Kia cười người, tiếng như sấm mùa xuân, như vậy kinh bốn tòa, mấy bước ở giữa, thân hình đã như một trận phòng ngoài chi phong, cướp đến trong đường, đứng ở Phùng thị huynh đệ trước mặt.

   Trong đường đám người tập trung nhìn vào, người này bốn mươi trên dưới, một thân đạo sĩ cách ăn mặc, Bối Bối trường kiếm, tay đeo chìm nổi, trong lúc phất tay, từ hiển chính khí bất phàm.

   Có không ít gặp qua hắn người lập tức liền đem hắn nhận ra, không khỏi nhẹ giọng kinh hô kỳ danh —— '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng.

   '' tốt một cái 'Thương nhân nhà thiếu gia' . '' Bạch Như Hồng vừa mới đứng vững, liền dùng một loại miệt thị ánh mắt nhìn về phía Phùng Thuận Phong, '' bần đạo từ Giang Nam đi du lịch đến tận đây, trên đường đi chứng kiến hết thảy, chỉ biết có một cái Hàng Châu Tôn Diệc Hài, cùng một cái Thục trung Hoàng Đông Lai. . . Hai người này, Tẩu Mã trại diệt sơn tặc, Trường Giang Khẩu nhiếp sông phỉ, Lư châu phủ đoạn kỳ án, Long Vương động giết sáu trộm. . . Ăn người cửa hàng chiến Trứ Tiêm Hồng, Trí Tiên Các thắng tiểu Đức tổ. . . '' hắn nói một hơi cái này một chuỗi, quay đầu quét mắt đại đường một vòng, '' bần đạo ngược lại là hỏi một chút các vị, các vị đang ngồi 'Thiếu niên anh hùng' trong, có bao nhiêu tại hành hiệp trượng nghĩa trong chuyện này, tự nhận so hai vị này 'Thiếu gia' mạnh đâu? ''

   Ở đây những cái kia vị nam nữ thiếu hiệp nhóm đều là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, hơn phân nửa cũng còn muốn mặt đâu.

   Bị Bạch Như Hồng kiểu nói này, rất nhiều mới vừa rồi còn tại nhỏ giọng giải sầu tôn hoàng hai người người đều tự giác hổ thẹn cúi đầu, hoặc chí ít cũng ghé mắt im lặng, không nói nữa.

   '' Bạch tiền bối. . . '' mà kia Phùng Thuận Phong sau khi nghe xong lời ấy về sau, liền có chút lúng túng, '' những sự tình này. . . Thật chính là bọn hắn làm sao? Ngài có phải hay không là từ nơi nào sai nghe được? ''

   Hắn thái độ đối với Bạch Như Hồng vẫn rất tốt, bởi vì trên giang hồ biết tất cả, '' Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng '' kia bốn vị, đều là không môn không phái, tùy tính mà vì, ghét ác như cừu, hỉ nộ vô thường; nói trắng ra là. . . Chính là võ công kỳ cao, lại không ai có thể quản, chỉ cần hắn cảm thấy chiếm lý, một lời không hợp liền cùng ngươi động thủ, vừa động thủ nói không chừng liền phế ngươi võ công.

   Cho nên, coi như họ Phùng dám đắc tội Thẩm U Nhiên, hắn cũng không dám tại Bạch Như Hồng trước mặt lỗ mãng.

   '' nói nhảm! '' Bạch Như Hồng đối Phùng Thuận Phong liền không khách khí như thế, '' vậy ngươi mới vừa nói Thẩm môn chủ thu Tôn gia chỗ tốt, lại là ngươi từ nơi nào nghe được? Vẫn là nói ngươi cố ý ngậm máu phun người? ''

   '' không không không. . . Ta cũng không có ý kia. . . '' Phùng Thuận Phong lúc ấy liền sợ.

   Chuyện cho tới bây giờ, từ sẽ không còn có người nghi vấn Tôn Diệc Hài tham dự tư cách hoặc là Thẩm U Nhiên tấm màn đen sự tình.

   Đứng ở đằng xa lặng lẽ quan sát Thẩm U Nhiên cũng cảm thấy, sự tình đến nơi này liền không sai biệt lắm, đến cho họ Phùng một cái hạ bậc thang, bằng không thật đánh nhau, ngược lại lầm đại sự của hắn.

   '' Bạch tiền bối, chớ có tức giận. '' một hơi qua đi, Thẩm U Nhiên bước nhanh về phía trước, đi tới Bạch Như Hồng cùng Phùng thị huynh đệ bên cạnh, chắp tay thi lễ nói, " ta muốn. . . Phùng này Nhị đương gia cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là lo lắng anh hùng hội danh ngạch xử trí không thoả đáng, cố hữu câu hỏi này. Ta kia Diệc Hài cùng Đông Lai hai vị hiền đệ, cũng hoàn toàn chính xác đều là sơ xuất giang hồ, Phùng Nhị đương gia không hiểu rõ sự tích của bọn hắn, cũng là tình có thể hiểu. ''

   '' hừ. '' Bạch Như Hồng nghe vậy, hướng Thẩm U Nhiên thi cái lễ, lại dùng liếc mắt nhìn Phùng Thuận Phong nói, " vẫn là thẩm đích tôn rõ lí lẽ, thức đại thể a. . . Thôi, kia bần đạo cũng xem ở mặt của ngươi bên trên, bớt tranh cãi chứ sao. ''

   '' vãn bối cám ơn Bạch tiền bối. '' Thẩm U Nhiên lập tức tươi cười, cũng cho thủ hạ làm thủ thế, để bọn hắn cho Bạch Như Hồng cũng bưng lên trà.

   Lại qua một lát, Thẩm U Nhiên về tới chủ tọa chỗ ấy, rốt cục, đem ly kia kính tất cả mọi người trà, cùng mọi người cùng nhau uống nữa.

   Lúc này, liền ngay cả Tào bang những người kia, cũng đều không có ý tứ không cho mặt mũi này. . .

   Mà cái này '' một miệng trà '' xuống dưới, Thẩm U Nhiên đại kế, liền đã định '' ba thành '', vậy còn dư lại '' bảy thành '' đâu. . . Lại nghe xong văn phân giải..