Chương 686: Diệt khẩu (hạ)

Chương 686: Diệt khẩu (hạ)

   "Không biết." Nguyệt Hữu Khuyết trả lời mười phần dứt khoát.

   Nhưng đáp xong sau dừng hai giây, hắn lại bổ sung: "Không chỉ là ta không biết, nơi này thủ vệ cũng không biết, thậm chí ngay cả chính nàng —— —— sợ rằng đều chưa hẳn biết rõ."

   "Ồ? Chỉ giáo cho?" Vân Thích Ly ra hiệu hắn lại nhiều giải thích một chút.

   Thế là, Nguyệt Hữu Khuyết nghĩ nghĩ, vừa rồi ny vỉ lời nói: "Bị giam vào nơi này ngày đầu tiên, ta liền phát giác được liên quan ta căn này nhà tù là trước đây không lâu mới đào lên, rất nhiều nơi đều có vừa hoàn thành vết tích.

   "Nhưng —— —— ta đối diện gian kia nhà tù, chỉ nhìn kia cửa nhà lao cũng biết là mấy chục năm lão hoàng lịch.

   "Đương thời ta liền suy đoán, cái này dưới mặt đất nhà tù bí mật ban sơ khả năng chính là vì cầm tù đối diện cái kia người mà chuyên môn xây, mà sau đó nghe lén đến một chút thủ vệ nói chuyện —— —— vậy xác thực ấn chứng ta phỏng đoán.

   "Chỉ tiếc, bọn thủ vệ cũng chỉ biết rõ đối diện vị kia bị nhốt rất nhiều năm, lại cũng không biết được nàng thân phận.

   "Mới đầu ta một mực nghi hoặc người này tại sao xưa nay không nói chuyện, không chỉ là đối mặt đến đưa cơm quét dọn thủ vệ chỉ chữ không nhả, ngay cả lẩm bẩm cũng không có —— —— ta vẫn là dựa vào nàng nửa đêm nằm mơ lúc ngẫu nhiên phát ra hừ nhẹ mới nghe ra nàng là một hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, mà còn toàn không biết võ công.

   "Thẳng đến ta lần thứ nhất trốn chạy ngày ấy, ta nghĩ đến tiện thể đem nàng vậy cứu ra ngoài, thế là liền mở ra nàng nhà tù —— ——

   Khi đó ta mới phát hiện, nàng đã sớm bị cắt đi đầu lưỡi, lại người cũng đã ngu dại rồi.

   "Bất quá nàng trước kia hẳn là một cái phi thường có giáo dưỡng người, cho dù đã chết mất tâm trí, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ ngủ hay là có thể an nhiên tự gánh vác, người vậy không điên không làm khó.

   "Chỉ là ngươi hỏi nàng cái gì, hoặc nói với nàng cái gì, nàng đều là một bộ căn bản nghe không hiểu dáng vẻ."

   Nghe thế nhi, Vân Thích Ly liền xen vào hỏi một cái ai cũng có thể sẽ hoài nghi vấn đề: "Ngươi xác định nàng đây không phải trang sao?"

   "Dù sao ta là nhìn không ra nàng có bất kỳ làm bộ dấu hiệu." Nguyệt Hữu Khuyết trả lời, "Vừa đến, từ ta đi tới nơi này nhi tính lên, vậy đã qua đi nhiều năm, trong lúc đó đến thẩm ta người ngược lại là có, nhưng nàng bên kia nhưng căn bản không người hỏi đến —— —— cho nên nàng là giả bộ cho ai nhìn đâu? Thứ hai, coi như nàng tại Thứ gia mặt người trước một mực kiên trì giả điên, nhưng ta cứu nàng lúc kia, chí ít phụ cận thủ vệ đều đã bị ta giết sạch rồi, nàng ở ta nơi này cái đồng dạng là tù phạm mặt người trước còn có tất yếu tiếp tục giả vờ sao?"

   Nguyệt Hữu Khuyết nói đến chỗ này dừng một chút: "Nếu cả kia lúc nàng đều là giả vờ, đã nói lên nàng hoặc là hoài nghi ta cũng là Thứ gia người, hoài nghi ta từ bị giam đến chạy trốn tất cả đều là tại nhằm vào nàng diễn kịch —— —— hoặc là chính là nàng đương thời đã chuẩn xác đoán được ta chạy trốn cuối cùng nhất định thất bại, vì phòng ngừa ta tiếp sau đem nàng giả điên sự tình khai ra, cho nên nàng vẫn phải là tiếp tục giả vờ.

   "Kia —— —— nàng không khỏi cũng quá đáng sợ.

   "Đừng nói nàng chỉ là không biết võ công cô gái yếu đuối, liền xem như ta, cũng không dám nói mình đang bị giam mấy chục năm sau, còn có thể có dạng này tâm cơ cùng ý chí —— —— "

   Nguyệt Hữu Khuyết lời nói đến tận đây, Vân Thích Ly còn không có nói tiếp đâu, nửa ngày không có tỏ thái độ Cừu Lưỡng lại là bỗng nhiên ngoài cười nhưng trong không cười đến rồi câu: "A —— —— là thật là giả, chúng ta đi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

   Mà Cừu Lưỡng câu nói này, tại Vân Thích Ly nghe tới, liền không khác với "Gian thần bản thân nhảy ra ngoài" .

   "Hừ —— —— cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly không phải?" Vân ca câu này là thường gặp lớn tục ngữ, hắn cũng chỉ là thốt ra, nhưng giờ phút này hắn kể xong sau, nhưng lại sau đó phát hiện lo lắng lời này có thể hay không để Ngọc Vĩ có chút khó chịu, cho nên liền không hiểu dừng lại một chút.

   Cũng may Ngọc Vĩ cũng không còn bất kỳ bày tỏ gì, Vân Thích Ly lúc này mới tiếp lấy đối Cừu Lưỡng nói: "Nói một chút đi, đối diện vị kia là ai vậy?"

   "A?" Có thể Cừu Lưỡng lại mở to hai mắt nhìn ứng tiếng, "Vân đại nhân, ngài đây là —— —— tại hỏi ta?"

   "Nói nhảm." Vân Thích Ly nói, " ngươi không phải là vì cái này đến sao? Còn dự định cùng ta giả vờ đến lúc nào a?"

   "Vân đại nhân —— —— ngài lời này, ta nhưng có một chút nghe không hiểu a." Câu này xuất khẩu lúc, Cừu Lưỡng biểu tình kia có thể liền có chút muốn ăn đòn rồi.

   "Ồ —— —— vậy ngươi muốn như thế nói —— ——" Vân Thích Ly thấy đối phương thế mà liền như thế lỗ mãng giả ngu, cũng là có chút điểm nổi nóng, "Vậy nếu không —— —— chúng ta hiện tại liền đi đi thôi?"

   "Đi?" Lần này Cừu Lưỡng khả nghi nghi ngờ rồi.

   "Đúng vậy a, ngươi không phải phụng mệnh đến giúp ta cứu Nguyệt đại nhân sao? Hiện tại Nguyệt đại nhân đã cứu đến, chúng ta trực tiếp rút lui, không có cái gì vấn đề a?" Vân Thích Ly ỷ vào nhà tù chìa khoá ở trong tay chính mình, bắt đầu tiến một bước hướng Cừu Lưỡng tạo áp lực, "Còn như đối diện gian kia phòng giam bên trong người đến tột cùng là ai, cùng với chúng ta rời đi sau nàng sống hay chết, đều cùng ngươi nhiệm vụ không quan hệ a?"

   Giờ khắc này, Cừu Lưỡng cuối cùng có chút ngẫm nghĩ lại nhi đến rồi —— —— nguyên lai vừa rồi hắn Sát Ngục tốt thời điểm, Vân Thích Ly cũng đã nghĩ đến tầng này, kỳ thật đương thời Vân Thích Ly cũng không phải đối với hắn không lưu người sống điểm này có bao nhiêu sinh khí, chỉ là giả ra một bộ tức giận dáng vẻ, dựa vào cái này đem nhà tù chìa khoá, hoặc là nói tiếp xuống quyền chủ động cầm nắm đến rồi trong tay.

   "Vân đại nhân, ngươi không phải loại này thấy chết không cứu người a? Huống hồ để một tên đã thần trí thất thường nữ tử một mình chết đói ở loại địa phương này —— —— nhiều tàn nhẫn a?" Một hơi qua sau, Cừu Lưỡng khí thế trên người cuối cùng thay đổi, hắn lần thứ nhất đối Vân Thích Ly phóng xuất ra rõ ràng sát ý, "Lui một bước giảng —— —— coi như ta thật sự là tới giết nàng, cùng ngươi lại có gì làm đâu? Không bằng như vậy, ngươi đem chìa khóa lưu lại, rồi mới mang theo Nguyệt đại nhân rời đi là được, nơi này giải quyết hậu quả công việc, liền từ tại hạ đến —— —— "

   Cừu Lưỡng đoạn này trước khi động thủ "Cuối cùng đe dọa" còn không có kể xong đâu, bỗng nhiên!

   "Ba Tam Nguyên là chín, hai hai không thành đôi, ý này bằng ai ủy, làm người ức lão Uông."

   Nhà tù bên ngoài, lại có người ngâm thơ.

   Cái này thủ vốn là Tống thơ, bất quá ngâm người sửa lại một chữ.

   Chắc hẳn chư vị vậy nhìn ra rồi, đổi ra tới chính là cái kia "Gâu" chữ.

   Mà Cừu Lưỡng đang nghe được cái này vài câu giấu giếm hắn tính danh đồng thời có ý riêng câu thơ sau, cả người liền cực kì đột ngột run lên, cứng đờ, rồi mới tựa như "Đứng ngủ lấy" một dạng nhắm mắt bất động.

   Một bên khác Nguyệt Hữu Khuyết cho dù con mắt không nhìn thấy, vậy đã phát giác cái này dị biến, mà Vân Thích Ly càng là như lâm đại địch, hắn trực tiếp liền bày ra huyễn mây đao thức mở đầu, chuẩn bị nghênh đón khả năng chiến đấu.

   Mấy giây sau, ngâm tụng âm thanh đình chỉ, một bóng người vậy xuất hiện ở nhà tù cổng.

   "Phiền công công?" Có thể nhìn đến đối phương nháy mắt, Vân Thích Ly lại là đem đối phương cho nhận ra.

   Cái này bề ngoài xem ra cực kì phổ thông, thậm chí có thể xưng một mặt hòa ái tiểu lão đầu nhi, chính là Đông xưởng ba đương đầu, phiền nghĩa võ.

   "Nghĩa võ" cái tên này đâu, kỳ thật cũng là hắn có rồi nhất định quyền thế về sau mới đổi, khi còn bé hắn kỳ thật liền gọi "----

   Năm", bởi vì "Phiền" chữ tổng cộng mười năm bút nha, khi đó nhà nghèo hài tử rất nhiều đều như thế đặt tên.

   Phiền nghĩa võ võ công bình thường bị cho rằng là Đông xưởng thứ ba, hơi thua với Ngụy Khiêm, bất quá Ngụy công công bởi vì nhiều năm trước được phái ra ngoài đến Lỗ Vương phủ đi nội ứng, cho nên chức vị liền dừng lại ở ngũ đương đầu, ngược lại không có phiền công công cao.

   "Ai —— —— tiểu tử này làm việc vẫn là nóng vội a, may mắn xưởng công làm việc chu đáo, để cha gia ở trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn một chút, bằng không hôm nay sợ là muốn gặp rắc rối rồi." Phiền công công nói, đã là cất bước đi đến.

   Hắn lời này đâu, giảng được liền có một chút ám muội —— —— cái gì gọi "Gặp rắc rối" a? Ngươi đây rốt cuộc là sợ Vân Thích Ly đánh chết Cừu Lưỡng , vẫn là sợ Cừu Lưỡng đánh chết Vân Thích Ly a?

   Còn có, hắn cái này dựa vào đọc thơ liền có thể đình chỉ Cừu Lưỡng hành động thao tác, cũng coi là chứng thực Vân Thích Ly trước đây cái kia phỏng đoán cái này Cừu Lưỡng đầu óc quả nhiên có vấn đề.

   Vô luận như thế nào đi, thời khắc này Vân Thích Ly nhưng thật ra là thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nhìn phiền công công điệu bộ này, vị này Đông xưởng ba đương đầu hiển nhiên cũng không muốn đối Vân Thích Ly hoặc là Nguyệt Hữu Khuyết động thủ.

   Hoặc là nói, Cừu Lưỡng kỳ thật cũng không muốn, chỉ là hắn còn tuổi còn rất trẻ, làm việc không có đám này lão đầu khéo đưa đẩy, dẫn đến Vân Thích Ly hơi push hắn một lần hắn liền có chút gấp.

   Mặt khác nơi đây ta được trong sách ám biểu một câu: Chí ít tại câu chuyện này bắt đầu một năm kia, tức trên một khóa thiếu niên Anh hùng hội, Vân Thích Ly sơ đăng tràng thời điểm, hắn võ công vẫn là minh xác không bằng phiền nghĩa võ.

   Nhưng bây giờ nha, thật đúng là khó mà nói —— ——

   Chỉ luận nội lực khẳng định vẫn là phiền công công mạnh, dù sao tuổi của hắn bày ở chỗ ấy đâu, nhưng là chính là bởi vì niên kỷ còn tại đó, có chút phương diện hắn nhất định là không bằng so với hắn trẻ tuổi hơn mấy chục tuổi Vân Thích Ly.

   Chiêu thức, nội công, cảnh giới, thân thể, ý chí, kinh nghiệm, hoàn cảnh —— —— quyết định thắng bại yếu tố cho tới bây giờ đều là đa nguyên lại không định, cùng là một người tại nhân sinh không cùng giai đoạn lúc các hạng năng lực cũng sẽ có điều lưu động, cho nên hôm nay phiền công công nếu là thật muốn gây bất lợi cho Vân Thích Ly, hắn liền tuyệt đối sẽ không giống như vậy vừa đến đã đem Cừu Lưỡng làm thành "Chờ thời" trạng thái, mà là hẳn là tại song phương đánh nháy mắt xông tới trực tiếp cho Cừu Lưỡng trợ trận, chỉ có như thế hắn mới có khá lớn nắm chắc thủ thắng.

   "Phiền công công, vậy ngài có thể nói cho ta một chút đây là chuyện ra sao sao?" Vân Thích Ly mặc dù là nhẹ nhàng thở ra, nhưng là không tới hoàn toàn buông xuống đề phòng trình độ, nguyên nhân hắn tại hỏi cái này câu nói thời điểm, lại là bất động thanh sắc hướng bên cạnh phía trước dời hai bước.

   Lần này tẩu vị đâu, cũng không còn khác, chính là vì nhường cho mình có thể chiếm cứ một cái "Tùy thời có thể phát chiêu đem chờ thời bên trong Cừu Lưỡng trực tiếp tước chết " vị trí có lợi.

   Phiền công công lại há có thể nhìn không thấu Vân ca cái này thao tác mục đích, nhưng hắn tất nhiên "Kêu dừng" Cừu Lưỡng, liền không lo lắng những này, hoặc là nói làm cho đối phương có thể chiếm cứ loại này chủ động, bản thân liền là tại biểu hiện ra thành ý.

   "Vân đại nhân, cha gia —— —— như thế nói với ngươi đi." Phiền công công thế nhưng là kẻ già đời, hắn làm câu đố người bản lĩnh muốn hơn xa với Cừu Lưỡng, nguyên nhân câu trả lời của hắn là như vậy, "Cửa đối diện nhi thân phận của người kia, ngươi không cần biết rõ, không nên biết rõ —— —— vậy tốt nhất không nên biết." Hắn dừng một chút, "Ta có thể nói cho ngươi biết chính là, nàng cũng không phải là giả điên, mà là thật sự đã ngu dại mấy chục năm, cũng không có ai muốn từ trên người nàng moi ra cái gì bí mật đến, chỉ là nàng sống sót" chuyện này bản thân, xem như Thứ gia cùng xưởng công ở giữa một phần bảo hộ, nhưng bây giờ —— —— phần này bảo hộ đã vô dụng, cho nên hôm nay qua sau, nàng nhất định phải từ nơi này trên đời vĩnh viễn biến mất."

   Lời này đâu, là thuộc thế là loại kia —— ——

   Vân Thích Ly từ lời nói đoán được một loại nào đó chân tướng, cũng phải lắp làm không có đoán được; phiền công công biết rõ Vân Thích Ly đã đoán được chân tướng, cũng phải lắp làm không biết; Vân Thích Ly biết rõ phiền công công biết rõ hắn đoán được chân tướng, cũng phải lắp làm —— —— hại, dù sao liền như thế cái ý tứ, đại gia rõ ràng là được.

   Như vậy Vân Thích Ly thật đoán được sao?

   Thật sự là hắn có một cái giả thiết —— ——

   Chuyện này cùng Uông Đình làm giàu sử có quan hệ, vậy không phức tạp, nói đúng là đương thời Uông công công còn không có làm bên trên xưởng công thời điểm đi, rất thụ một vị nào đó Hoàng đế sủng phi yêu thích, hắn vậy dựa vào cái tầng quan hệ này, hoặc là nói chính trị tài nguyên, tại trong vòng mấy năm một bước lên mây, một đường bò đến vị trí hiện tại.

   Nhưng là đâu —— —— vị kia sủng phi quá khứ xưa nay lấy Hiền phi lấy xưng, cùng Uông Đình gặp nhau cũng không nhiều, cho nên chuyện này liền rất kỳ quái.

   Chẳng qua hiện nay mang theo đáp án lại đi nhìn vấn đề, tựa hồ sự tình cũng rất đơn giản: Tất nhiên Thứ gia trong tay nắm giữ kỹ thuật ngay cả Nguyệt Hữu Khuyết dạng này người đều có thể "Thay thế", kia nhốt tại Nguyệt Hữu Khuyết đối diện vị kia, rất có thể chính là cùng Nguyệt Hữu Khuyết tình huống tương tự "Bị thay thế người" rồi.

   Nguyệt Hữu Khuyết nói đối diện người kia đầu lưỡi "Đã sớm" bị cắt, cùng phiền công công nói "Nàng sống sót là được, cũng không cần bộ nàng nói" cũng là đối được.

   "Tốt, phiền công công ngài nói ta đều tin, ta cũng có thể theo ngài lời nói, không còn hỏi đến chuyện này." Tin hay không, Vân Thích Ly dù sao liền như thế trở về, nhưng hắn lập tức lại đem lời nói xoay chuyển, "Chỉ là, có một việc, ngài phải cùng ta nói rõ ràng rồi —— ——" hắn hơi ngừng lại nửa giây, hỏi nói, " vẻn vẹn muốn tới diệt khẩu lời nói, các ngươi người của Đông xưởng trực tiếp tới làm chính là —— —— có thể vì cái gì, nhất định phải đợi đến hôm nay, kề sát ta tới cứu Nguyệt huynh chuyện này một đợt xử lý đâu?"

   :.