Chương 661: Gặp đồng đạo

Chương 661: Gặp đồng đạo

   Ngọc Vĩ thanh âm Vân Thích Ly tất nhiên là nhận biết, cho nên tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn lập tức mở miệng trở về câu: "Hoắc ~ lúc này ngươi lại chịu nói chuyện? Trước đó hai ngày ta hỏi ngươi cây kia xương cột sống sự tình, ngươi thế nào không có động tĩnh đâu?"

   "Bởi vì không thể trả lời ngươi, cho nên dứt khoát không để ý tới ngươi rồi." Ngọc Vĩ cái này bên cạnh ngược lại là lẽ thẳng khí hùng.

   "A?" Vân Thích Ly đem lời này thưởng thức phẩm, lại hỏi, "Ngươi cái này 'Không thể trả lời', hẳn không phải là 'Không biết ' ý tứ a?"

   Vân ca cái này Logic là không có vấn đề, nếu như Ngọc Vĩ không biết căn này xương cột sống có cái gì thành tựu, nàng kia đương thời cũng sẽ không để Vân ca cầm lên cái này đồ vật, cho nên nơi đây câu này "Không thể trả lời", chỉ hẳn không phải là không biết, mà là không tiện nói.

   "Nói như thế..." Mà Ngọc Vĩ lời kế tiếp, vậy ấn chứng Vân Thích Ly phỏng đoán, "Có một số việc, chỉ có sự đáo lâm đầu, ta tài năng cùng ngươi giảng, nếu là giảng được quá sớm, liền sẽ gieo xuống nghiệp nhân, tiếp theo sinh ra nghiệp quả ... Những này, cuối cùng hai ta đều là phải trả."

   Ngọc Vĩ đoạn văn này, kỳ thật tổng kết lại chính là "Thiên cơ bất khả lộ", cho nên Vân Thích Ly cũng không muốn ở trên đây xoắn xuýt.

   Vân ca là một thiết thực người, hắn sau khi nghe, chỉ là suy tư vài giây, liền nói tiếp: "Được thôi ... Vậy ngươi bây giờ nhắc nhở ta đừng ngủ, có đúng hay không mang ý nghĩa có cái gì 'Sự' đã trước mắt đâu?"

   "Đúng thế." Ngọc Vĩ trả lời.

   "Ai ... Vậy ngươi liền nói một chút đi." Vân Thích Ly hữu khí vô lực tiếp câu nói này lúc, đã mặc giày từ trên giường xuống.

   Hắn thời khắc này trạng thái, liền giống với là một người vừa nằm xuống muốn ngủ, liền nhận được công ty đánh tới, yêu cầu hắn đi suốt đêm tăng ca điện thoại, kia so với ngủ nhiều mấy phút, thừa thế xông lên trực tiếp đứng lên khả năng còn tốt thụ chút.

   Mà Ngọc Vĩ câu nói tiếp theo, cũng là đi thẳng vào vấn đề: "Khách sạn này nháo quỷ."

   "Ồ ..." Vân Thích Ly nghe xong trên mặt cũng không còn cái gì bối rối, chỉ là ứng tiếng, lại nói "Kia nhìn ý tứ này ... Cái này quỷ vẫn là chạy ta đến?"

   "Thế thì cũng không phải chuyên môn chạy ngươi tới." Ngọc Vĩ nói tiếp, "Huống hồ ... Vậy không chỉ có một đường quỷ."

   "A ... Dạng này à ..." Vân Thích Ly gật gật đầu, cũng đổi lại một bộ "Xếp đặt " biểu lộ, "Vậy ta tạm thời lại xác nhận một chút a ... Ngươi không tính trong đó một đường a?"

   "Ta là yêu, không phải quỷ." Ngọc Vĩ phủ định nói.

   "Ồ." Vân ca lại là không tình cảm chút nào ồ một tiếng, lại nói "Vậy ta hiện tại lập tức chạy đường thì xong rồi thôi?"

   Ngọc Vĩ đối Vân Thích Ly câu trả lời này vậy không ngoài ý muốn, nàng chỉ là hỏi tiếp: "Ngươi cũng không quản quản sao?"

   "A ..." Vân Thích Ly đều sắp tức giận nở nụ cười, "Ta nói cô nãi nãi, ta Cẩm Y vệ là thay hoàng thượng bắt người, không phải giúp lão bách tính bắt quỷ, chuyện này ta quản được a ta?"

   "Được." Không nghĩ tới, hắn vừa mới nói xong, Ngọc Vĩ ngay sau đó đã tới rồi câu, "Vậy ngươi chạy đi."

   "A?" Vân Thích Ly vốn cho rằng, tất nhiên đối phương đều cố ý ra tới nói với hắn những chuyện này, vậy liền cho thấy sự tình hẳn là không đơn giản như vậy, cho nên hắn mới có thể dùng câu này nhìn như là oán trách "Quản được sao" đến cho Ngọc Vĩ đưa cái câu chuyện, dùng cái này hướng dẫn đối phương nói ra hắn vì cái gì được quản việc này.

   Có thể Ngọc Vĩ lại là một câu đều không cùng Vân Thích Ly nhiều lôi kéo, vẻn vẹn một cái qua lại, nàng liền từ bỏ thuyết phục, cũng tại đạo xong cái này âm thanh "Vậy ngươi chạy đi" về sau lại lần nữa tiến vào "Mất liên lạc" trạng thái, sau đó Vân Thích Ly liên tiếp lại hỏi nàng mấy cái vấn đề nàng đều không có lên tiếng.

   Kia Vân ca có thể liền dừng ở người thích tranh cãi lên a, lần này hắn là chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải.

   Cũng may hắn chịu áp lực năng lực cùng đối mặt xấu hổ lúc mặt dày trình độ đều thuộc đỉnh tiêm, rất nhanh hắn liền thở dài, bản thân cho mình một bậc thang: "Ai ... Tính toán một chút, vậy ta liền đi nhìn xem, có thể quản liền quản, thực tế không quản được ... Lại trượt cũng không muộn."

   Câu nói này, có thể coi là lẩm bẩm, cũng có thể coi là là cùng Ngọc Vĩ nói, lại cái sau có trở về hay không hắn đều được.

   Ngọc Vĩ cũng không phải cố ý muốn cùng kia Vân Thích Ly cười đùa, gặp hắn đáp ứng muốn xen vào, liền vậy lên tiếng lần nữa: "Vậy ngươi trước hết đi trên lầu nhất phía nam nhi cái gian phòng kia phòng khách thượng hạng nhìn một cái đi."

   "Hoắc, quỷ ở đâu gian phòng ngươi đều biết?" Vân Thích Ly nhả rãnh về nhả rãnh, bước chân thế nhưng là không dừng lại, câu này còn không có kể xong, người đã ra ngoài phòng.

   Điểm này Vân ca không cần nói, hắn mọi thứ đều chú trọng cái hiệu suất, chỉ cần là quyết định muốn làm, kia bực tức cùng hành động liền hai không chậm trễ.

   Một phút không đến, hắn liền đã mò tới trên lầu gian kia phòng khách thượng hạng trước hành lang bên trong.

   Lúc này khách sạn này chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều còn tại đại đường chỗ ấy ăn dưa đâu, cho nên căn bản không ai lưu ý đến hắn cái này "Quỷ nghèo" tại trong khách sạn loạn chuyển.

   Đương nhiên, coi như nhân viên cửa hàng nhóm không có đến xem náo nhiệt, bằng Vân ca một cái Cẩm Y vệ nghiệp vụ năng lực, nghĩ tại không bị phát hiện tình huống dưới khắp nơi điều tra một lần vậy cùng chơi đồng dạng.

   "Hí... Động tĩnh này ... Là ở viết chữ?" Vân Thích Ly đi tới chỗ cần đến về sau, cũng không còn vội vã đi đâm nhân gia giấy cửa sổ cái gì, mà là trước đứng tại cổng nghe ngóng trong phòng động tĩnh, cũng ở trong lòng nói thầm như thế một tiếng.

   Không ngờ, hắn mới nghe xong nửa phút không đến ...

   "Ai? Ai ở ngoài cửa?" Trong phòng bỗng nhiên liền vang lên thanh âm của một nam nhân.

   Cái này cũng đúng để Vân Thích Ly có chút giật mình, bởi vì hắn đang đến gần căn này phòng khách lúc là đè ép cước bộ của mình cùng tiếng hít thở; tuy nói lúc này hắn cũng không có hết sức chăm chú đi ép, chỉ là tùy tiện phát huy một điểm tiềm hành kiến thức cơ bản mà thôi, nhưng trình độ này "Tĩnh bước" y nguyên không nên là bình thường giang hồ tạp ngư có thể phát giác được.

   Ý niệm tới đây, Vân Thích Ly lập tức làm ra ứng biến: Một giây sau, nhưng thấy hắn "Ba" một lần liền đạp ra cửa phòng, sải bước liền xông vào gian kia phòng khách.

   Bản ý của hắn, là hi vọng dùng loại này "Nghe lén bị phát hiện sau chẳng những không có trượt còn đảo khách thành chủ lao ra " hành động, giết đối phương một trở tay không kịp.

   Nhưng từ kết quả đến xem ... Hắn tựa hồ là hiểu lầm cái gì.

   Bởi vì vào nhà về sau, Vân Thích Ly liền phát hiện trong phòng người kia cũng không phải là cái gì võ lâm cao thủ, mà là một cái toàn thân cao thấp một điểm luyện công vết tích cũng không có nho sinh trung niên.

   Cái này nho sinh tạo hình vậy có thể xưng điển hình: Hắn là đầu đội tứ phương khăn, thân mang ngọc áo dài, eo buộc tơ lụa thao, chân xuyên tạo ủng da, đồng thời tuổi không lớn lắm liền súc nổi lên ba túm nhi Hồ ... Trên cơ bản chúng ta người hiện đại cứng nhắc trong ấn tượng cổ đại hủ nho cái gì bộ dáng hắn liền cái gì bộ dáng.

   Bất quá có một chút Vân ca vẫn là nhìn lầm, chính là chỗ này nho sinh tuổi tác kỳ thật còn chưa tới "Trung niên", chỉ là bởi vì cái này tạo hình cho nên lộ ra già rồi.

   Trên thực tế, cái này nho sinh so với Vân ca đến không lớn hơn mấy tuổi, cũng liền không đến bốn mươi.

   "Ngươi ... Ngươi ngươi ngươi ... Cái này Quang Thiên hóa ..." Kia nho sinh thấy Vân Thích Ly đột nhiên vọt vào gian phòng của hắn, lập tức dọa đến từ trên ghế ngã xuống, ngồi ngay đó, sau đó hắn liền trợn to hai mắt nhìn qua đối phương, lắp bắp bắt đầu nói chút nói nhảm.

   Nhưng nói đến "Ban ngày ban mặt" lúc, hắn tựa hồ liền nghĩ tới bên ngoài bây giờ cũng không có ánh nắng, nguyên nhân hội chứng ám ảnh cưỡng chế bình thường lại đem nói cho nghẹn trở về rồi.

   Kít —— bành!

   Vân Thích Ly thấy đối phương phản ứng này, sơ bộ phán đoán người này không giống diễn, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, hắn chỉ là hai mắt tiếp tục gấp chằm chằm cái này nho sinh, đồng thời dùng phi thường vững vàng cùng nhanh chóng động tác mang lên sau lưng cửa phòng.

   "Hóa cái gì hóa? Quan sai phá án, đừng mù ồn ào." Đóng cửa về sau, Vân ca giọng nói chuyện cùng thanh âm, đã là đổi lại hắn "Làm việc khang" .

   Lúc này hắn cố ý đánh loại này giọng quan, là bởi vì hắn nhìn đối phương xác thực giống bình dân, cho nên muốn dùng "Quan sai" thân phận hù một hù đối phương, trước ổn định cục diện lại nói.

   Có thể kia nho sinh câu nói tiếp theo, nhưng lại một lần ngoài Vân Thích Ly đoán trước.

   "Ngươi ... Ngươi là Cẩm Y vệ?"

   Vân Thích Ly chỉ nói mình là "Quan sai", nhưng đối phương nhưng lại là không cần nghĩ tới liền sắc mặt trắng bệch điểm ra hắn Cẩm Y vệ thân phận, kết hợp trước mặt một chút dị thường, Vân Thích Ly là càng phát ra xem không hiểu người này tình trạng rồi.

   "Ai nói ta là Cẩm Y vệ?" Vân Thích Ly thần sắc lập tức lạnh xuống, cũng liên tiếp truy vấn, "Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta là Cẩm Y vệ?"

   Hắn vấn đề hỏi được vậy nghiêm cẩn, trong câu chữ vẫn chưa đem lời nói chết, còn có lưu phủ định mình là Cẩm Y vệ chỗ trống.

   Mà kia nho sinh lúc này thì đã là một bộ sắp bị Vân Thích Ly khí thế dọa cho nước tiểu trạng thái: "Đến ... Tới bắt ta ... Có thể... Cũng không chính là Cẩm Y vệ sao?"

   "Ồ?" Nghe thấy câu này, Vân Thích Ly kia thuần thục hình sự trinh sát khứu giác nháy mắt đã nghe ra một tia kiểu khác hương vị.

   "Ngươi vẫn còn rất có tự mình hiểu lấy a." Cho nên đến rồi đến nơi này, Vân Thích Ly cũng sẽ không lại tiếp tục giấu diếm bản thân Cẩm Y vệ thân phận, hắn ngược lại hay dùng câu này giống thật mà giả lời nói, đi lừa dối một lần đối phương.

   Kia nho sinh vậy quả nhiên đi làm: "Đại nhân, ty chức biết tội rồi..." Hắn nói, liền từ ngã ngồi tư thái thành thạo đổi thành lại quỳ chi tư, "Chỉ cầu đại nhân mở một mặt lưới!" Nói đến chỗ này, hắn rõ ràng dừng một chút, sau đó lại vô hình "ừ" một tiếng, lại nói "Ây... Nếu là có cái gì ty chức có thể giúp được bận bịu địa phương, đại nhân cứ mở miệng."

   Cổ quái.

   Không biết tại sao, rõ ràng cái này nho sinh mỗi tiếng nói cử động cũng không giống là giả vờ, nhưng chính là lộ ra một loại cảm giác cổ quái.

   Vân Thích Ly nhất thời cũng không nói lên được vì cái gì, nhưng hắn nhiều năm phá án kinh nghiệm cùng trực giác đều ở đây nói cho hắn biết người trước mắt trên thân nhất định có cái gì hắn còn không có khám phá bí mật.

   Mà liền tại Vân Thích Ly ngắm nhìn đối phương, suy nghĩ, do dự lúc ... Hắn ánh mắt bỗng nhiên lại bắt được cái gì.

   Mới đầu Vân Thích Ly tưởng rằng bản thân hoa mắt, nhưng khi hắn tập trung tinh thần lại nhìn kỹ liền phát hiện, nguyên lai là cái này nho sinh sau lưng chỗ bóng tối, ẩn ẩn có cái phù phiếm bóng người tung bay, nếu không nhìn kỹ thật đúng là xem không thật lấy.

   "Đúng a, lão tử là tới bắt quỷ a." Giờ khắc này, Vân Thích Ly bừng tỉnh đại ngộ.

   Cái này nho sinh các loại "Cổ quái", bao quát hắn rõ ràng không có võ công nhưng có thể biết Đạo môn ngoài có người, cùng với hắn nói chuyện đứt quãng, tựa như là bị người đề điểm mới biết được "Quang cầu xin tha thứ không có tác dụng, còn phải hối lộ mới được " bộ dáng, đều chỉ hướng một sự thật ...

   "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết 'Thế Thân sứ giả sẽ lẫn nhau hấp dẫn' ?" Hai giây về sau, Vân Thích Ly nhẹ giọng thì thầm một câu hắn trước kia từ Tôn Hoàng hai người nơi đó nghe được nói.

   Mới đầu hắn cũng không còn nghe hiểu lời này ý gì, cho nên hắn lại hỏi tới một phen, Tôn Diệc Hài vậy giải thích một phen, sau đó hắn vẫn không có hiểu.

   Bất quá bây giờ, hắn phảng phất là có chút rõ ràng rồi....