Chương 17: Bàn Sơn Thái Tuế

Ưng Thành, cũng chính là Bình Đỉnh Sơn, ở vào Lạc Dương mặt phía nam, Hứa Châu Tây Nam.

   Lục lâm đạo bên trên '' nhân tài đông đúc '', trong này nguyên nội địa, từ cũng không thiếu được mấy đầu trên đường hảo hán.

   Ở trong đó, một cặp kết bái huynh đệ, có chút nổi danh.

   Kỳ huynh, chính là kia Mai Gia Trại Đại đương gia, người xưng Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao Mai Xích Dương; em trai đâu, cũng có cái tên hiệu, gọi Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu, là cái độc lai độc vãng trộm mộ.

   Ngươi nhắc tới hai người võ công cao bao nhiêu đi. . . Cũng không có.

   Mai Xích Dương đao pháp mặc dù còn có thể, nhưng hắn cũng không thể coi là cái gì nhất lưu cao thủ, giống Thẩm U Nhiên loại kia '' nội công truyền âm '' pháp môn, hắn là quả quyết sẽ không, bằng không hắn cũng không trở thành dựa vào thịt cuống họng trên đường la to.

   Chu Siêu thì càng đừng nói nữa, một cái trộm mộ phần đào mộ, xác thực cũng không cần thiết luyện quá nhiều cùng người sống đánh nhau chết sống võ công, luyện một chút Súc Cốt Công cùng Quy Tức Thuật vẫn còn tương đối thực sự.

   Chỉ có như thế hai vị, tạm thời cũng tại trên lục địa lục lâm đạo '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' trong trà trộn đến "Địa" tự một ngăn; có thể nghĩ, bọn hắn dựa vào là cũng không phải là công phu tốt, mà là '' đạo nghĩa '' .

   Ngài đừng nhìn lục lâm đạo đều là giúp '' tặc nhân '', có câu nói gọi trộm cũng có đạo, người ta kia quy củ, ý kia. . . Đều cẩn thận đây, đơn độc lấy ra bản sao mà sách đều được.

   Cho dù là tại cái này thế giới võ hiệp trong, lục lâm đạo tại '' giang hồ '' bên ngoài cũng có được một bộ thuộc về mình hệ thống.

   Trong đó '' Nhất Thập Tam Đạo '' vết cắt, tiền văn đã đề cập qua, nơi đây không còn một lần nữa lắm lời, hôm nay ta tới nói một chút khác. . .

   Sẽ nói tới lục lâm đạo bên trên những này '' hảo hán '' nhóm người đẳng cấp định vị tốt.

   Đầu tiên, rất nhiều người hẳn nghe nói qua '' Thất Hiệp Ngũ Nghĩa '', nhưng phần lớn người cũng không biết, cái gì gọi là '' hiệp '', cái gì lại gọi '' nghĩa '' ?

   Những này xưng hô, nhưng thật ra là phân chia đẳng cấp dùng. . . Đại khái bên trên phân bảy cấp bậc.

   Thấp nhất cái kia cấp bậc, gọi '' tráng sĩ '' : Cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, thiên thần thần lực, ba năm người tuỳ tiện không tới gần được, nhưng sẽ không công phu, gặp được biết võ công, ai cũng tài giỏi hắn, loại này liền gọi tráng sĩ.

   Cái thứ hai cấp bậc, gọi '' dũng sĩ '' : Dũng sĩ cùng tráng sĩ khác nhau, chỉ có biết võ công, lại có thể làm binh khí, thập bát ban binh khí, đao thương kiếm kích gì, búa rìu câu xiên, đảng côn giáo bổng, roi giản chùy túm, người què lưu tinh. . . Không nói đều đùa bỡn, chí ít sẽ cái mấy thứ, loại này liền gọi dũng sĩ.

   « Thất Hiệp Ngũ Nghĩa » bên trong Vương Triều Mã Hán Trương Long Triệu Hổ, đó chính là '' dũng sĩ '' .

   Lại nói cái thứ ba cấp bậc,

   Gọi '' nghĩa sĩ '' : Nói đơn giản điểm, dũng sĩ có thể lên phòng, chỉ có nghĩa sĩ, tức nghĩa sĩ ở nội lực cùng khinh công bên trên muốn so dũng sĩ càng mạnh.

   Cẩm Mao Thử Bạch Ngọc Đường loại này, còn có cái kia bốn vị kết nghĩa ca ca, liền đều là '' nghĩa sĩ '' .

   Cái thứ tư cấp bậc, chính là '' hiệp khách '' : Nghĩa sĩ có một thanh bảo binh lưỡi đao, liền gọi hiệp khách, tỉ như nam hiệp Triển Chiêu, làm Cự Khuyết Kiếm, bắc hiệp Âu Dương Xuân, tay làm một thanh Thất Bảo Đao, loại này đều gọi hiệp khách; nghĩa sĩ cùng hiệp khách liền có thể lực tới nói, chưa chắc có khác biệt rất lớn, thậm chí có chút nghĩa sĩ so hiệp khách còn lợi hại hơn, nhưng bởi vì có bảo binh lưỡi đao tại, chính diện giao thủ hiệp khách có thể chiếm thượng phong, cho nên định vị cao hẳn một tầng.

   Cái thứ năm cấp bậc, gọi '' kiếm khách '' : Kiếm khách, không có binh khí, như thế không giải thích, mình suy nghĩ.

   Cái thứ sáu cấp bậc —— '' Kiếm Ma '' : Kiếm Ma dùng '' giả binh khí '', cái gì cây quạt, khăn tay, lá rụng, tơ bông, tú hoa châm, vôi. . . Ách. . . Không có vôi sống a, dù sao dùng đều không phải là bình thường binh khí.

   Tối cao một cái cấp bậc, gọi '' Kiếm Tiên '' : Cái gì gọi là Kiếm Tiên? Chỉ có thiên hoa loạn trụy, nói hươu nói vượn, ngươi tùy tiện giảng, làm sao nhất nói nhảm làm sao tới, cái gì trên mặt đất đồng dạng vòng, người khác liền vào không được, nhổ ba cọng lông biến ra ba cái người giả đến, ngã nhào một cái cách xa vạn dặm loại này. . . Chỉ có Kiếm Tiên.

   Đúng vậy , dựa theo cái này thiết lập, Tôn Ngộ Không hẳn là Kiếm Tiên.

   Trở lên cái này bảy cấp bậc, là lấy '' đoản đả '' làm chủ ( cho rằng đoản đả chính là không có ngựa chiến) Bình thư trong, đối với lục lâm đạo cơ bản thiết lập; cho nên ta cái này Đại Minh lục lâm đạo, đối với người trong nghề sức chiến đấu đẳng cấp phân chia, ta cảm thấy cũng có thể dựa theo cái này đi.

   Về sau trở ra lục lâm đạo bên trên nhân vật, ta cũng liền không bắt trên giang hồ cái gọi là '' nhất lưu Nhị lưu '' đi định vị, đổi dùng cái này bảy đẳng cấp đến thuyết minh, cũng sẽ càng thú vị chút.

   Như vậy Mai Xích Dương cùng Chu Siêu tính cái nào đẳng cấp đâu? Kỳ thật bọn hắn đều có thể tính '' nghĩa sĩ '', tức khinh công nội lực đều dính một chút, nhưng mà không có bảo binh lưỡi đao loại này.

   Ngày bình thường đâu, bọn hắn mặc dù làm đều là chút cướp bóc, giết người, trộm mộ hoạt động, nhưng '' đạo nghĩa '' đi lên nói, bọn hắn đánh cho cũng là cướp phú tế bần, thay trời hành đạo cờ hiệu.

   Giống kia tham quan ô lại, vi phú bất nhân, bọn hắn liền đi tìm tới làm một phiếu. . . Muốn đối phương còn có một chút nhân dạng, liền thả một con đường sống; đặc biệt gian ác, giết. Nhưng nữ quyến, tiểu hài, loại này đều không giết, nên buông liền buông, không thể gian dâm, không thể nát giết.

   Những này, đều là '' quy củ '' ; thủ quy củ, ngươi mới có thể tại đường bên trên được người tôn kính, mới có thể hoàng, huyền, địa, trời như thế một đường đi lên trên đi. Không tuân quy củ, kia đơn giản chỉ có phổ thông thổ phỉ, tựa như tiền văn trong Mã Tứ cái loại người này, loại kia phần lớn là trà trộn không lâu dài, tùy tiện đến cái lợi hại chút giang hồ hiệp khách đều có thể coi ngươi là danh vọng quái cho xoát.

   Vậy hôm nay, Mai Xích Dương tìm Song Hài lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai đều đã đoán được. . . Không khác, chỉ có kia Mai Xích Dương nghĩa đệ Chu Siêu bị kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai cho hố.

   Ước chừng năm sáu ngày trước kia đi, lúc ấy chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai về trong thành Lạc Dương đâu, nhưng thanh danh của bọn hắn cùng sự tích đã phía Lạc Dương làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng truyền ra; mà kia hai cái tên giả mạo, cũng là từ khi đó bắt đầu ở bên ngoài hoạt động.

   Chu Siêu rất không may, hắn xem như kia hai tên giả mạo cái thứ nhất người bị hại.

   Ngày đó hắn đương vừa trộm xong một cái đại hộ nhân gia mộ, từ trộm động lúc đi ra, bên ngoài mà đột nhiên liền bắt đầu mưa. Có câu nói là một cơn mưa thu một trận lạnh, lại thêm hắn vừa mới tại một cái không khí mỏng manh địa phương '' lao động '' hồi lâu, ra lúc vừa mệt vừa đuối, khiến hắn bốc lên cái này mưa từ rừng núi hoang vắng chạy về thành đi, thật là có chút quá miễn cưỡng.

   Thế là, Chu Siêu liền muốn tìm một chỗ trước tránh trời mưa, thuận tiện cũng có thể tại sáng ngời chỗ một lần nữa kiểm lại một chút vừa rồi '' thu hoạch '' .

   Tại cổ đại, địa phương nào nhiều a? Miếu chứ sao.

   Đỗ Mục nói —— '' Nam Triều bốn trăm tám mươi chùa, nhiều ít ban công mưa bụi trong. ''

   Nam Triều lúc Phật giáo hưng thịnh, chùa chiền san sát, đến cái này Minh triều đâu, Hoàng Thượng ưa Đạo giáo, kia '' miếu hoang '' chẳng phải nhiều a.

   Chu Siêu lúc này, chỉ có chạy một gian miếu hoang đi.

   Rất nhiều trộm mộ đều có mình đặc biệt thói quen, cái này Chu Siêu cũng có —— hắn quen thuộc ở trên buổi trưa động thủ, không sai biệt lắm đến xế chiều xong việc rời đi, sau đó đuổi tại trước khi trời tối rời xa hắn vừa trộm xong mộ; dù sao hắn trộm đều là khá lớn '' ẩn mộ '', tới ban ngày cũng không sợ gặp phải viếng mồ mả.

   Hôm nay buổi sáng hắn cầm công cụ gây án hướng mộ huyệt đi thời điểm, ven đường liền thoáng nhìn qua một tòa miếu hoang, hắn đối với cái này cũng còn có chút ấn tượng, cho nên giờ phút này hắn dùng tới còn sót lại một điểm thể lực, gắng sức đuổi theo liền hướng trong trí nhớ cái kia miếu hoang chỗ đi.

   Thời gian dần trôi qua, mưa càng lúc càng lớn, Chu Siêu cũng rốt cục nhìn thấy miếu cái bóng.

   Ta nghĩ các vị khẳng định có qua loại kinh nghiệm này, chỉ có khi ngươi ra ngoài cửa tại, đột nhiên dạ đau, khổ tìm nhà vệ sinh công cộng mà không chiếm được tế. . . Bỗng nhiên, ngươi thấy được như vậy một gian, cái kia sát na, tinh thần của ngươi sẽ đột nhiên vì đó rung một cái, loại này phấn chấn sẽ để cho ngươi nhấc lên sau cùng ý chí lực cùng ức chế lực, để ngươi đem mình sinh lý cực hạn đột phá đến một cái chính ngươi đều không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

   Chu Siêu giờ phút này chỉ có loại cảm giác này, khi hắn xa xa trông thấy kia miếu hoang lúc, cái kia vốn đã nặng nề vô cùng bộ pháp bỗng nhiên liền nhẹ nhanh thêm mấy phần, cả người trạng thái tinh thần cũng khôi phục không ít, vừa nghĩ tới lập tức liền có thể phía thư giãn xuống tới tránh mưa nghỉ ngơi, hắn lập tức là bước đi như bay.

   Nhưng. . . Đi đến cách miếu hoang chỉ có mấy chục mét khoảng cách lúc, hắn thong thả xuống tới.

   Là lạ.

   Trong không khí thế mà bay tới một cỗ mùi thơm, vẫn là mùi thịt.

   Trộm mộ cái mũi đều linh a, Chu Siêu vừa nghe liền minh bạch, trong miếu này đã có người a, hơn nữa còn lại thịt hầm.

   "Ừm. . . Thịt gà. . . Rau dại, tiêu xăng, dùng muối thô. . . '' Chu Siêu một bên nghe mùi vị, một bên liền đem kia trong thức ăn dùng vật liệu đều nói ra.

   Hắn nói nói, chảy nước dãi, hai cước cũng là lại lần nữa mở ra bước chân.

   Đi đến cửa miếu, Chu Siêu cũng không biết thân, mà là lặng lẽ thăm dò, hướng bên trong liếc mắt mắt, kết quả xem xét, có người đã ở trong miếu hoang sinh nổi tiếng, chính mang lấy cái nhỏ lò đang nấu lấy rau dại hầm gà.

   Chu Siêu nhìn kỹ hai người kia, đều là hai mươi năm tuổi, vóc người trung đẳng, một thân trang phục, nghiễm nhiên là người trong giang hồ cách ăn mặc, trong đó một cái bên cạnh, về bày biện một thanh xiên phân giống như cổ quái binh khí.

   Chu Siêu nhìn xem kia binh khí, đầu óc nhất chuyển, thầm nghĩ: "Hở? Chẳng lẽ bọn hắn là. . . ''

   Rất hiển nhiên, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai sự tích, lúc này sớm đã truyền khắp Lạc Dương xung quanh địa giới, cái này Chu Siêu làm lục lâm đạo bên trên hảo hán, từ cũng là nghe nói; dưới mắt hắn vừa nhìn thấy cái kia thanh '' Tam Xoa Kích '', kết hợp với hai người này niên cấp hình dạng, liền phỏng đoán hai người kia chỉ có Tôn Hoàng.

   Đáng tiếc a. . . Hắn đây là đụng vào '' Lý Quỷ ''.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, hai cái này tên giả mạo, một cái gọi tôn lăng, một cái gọi hoàng tuấn, chính là nhữ dương trong huyện thành hai cái du côn vô lại.

   Vốn hai người bọn họ gia cảnh cũng còn chịu đựng, khi còn bé là chung phòng tư thục bên trong đồng học, xem như đọc qua mấy năm sách; nhưng mà, hai người này đều không học tốt, mà lại có chút vật họp theo loài hương vị. . . Mười bốn mười lăm tuổi lúc, hai người liền chạy học đường khóa, mỗi ngày chạy ven đường đánh cược nhỏ ngăn bên trong pha trộn, lớn chút nữa liền dám trộm trong nhà bạc đi đi dạo kỹ viện.

   Không có qua mấy năm, hai người ở bên ngoài ăn uống cá cược chơi gái thiếu nợ liền chồng chất, những chủ nợ kia nhóm tìm tới cửa, đem hai nhà bọn họ máu đều cho hút khô, bức tử cha mẹ của bọn hắn người nhà, thân thích cũng đều đối bọn hắn kính nhi viễn chi.

   Hai người này đâu, cũng là không biết xấu hổ, cũng không có cái gì tỉnh lại ý tứ, từ đó về sau dứt khoát liền thành toàn chức vô lại, mỗi ngày chỉ có ngoa nhân, đánh bạc, hãm hại lừa gạt, trộm vặt móc túi, có triệt liền hòa với, thực sự không cách nào liền đi cửa nha môn ở vài ngày.

   Trung thu qua đi không bao lâu, hai người tại đầu đường nghe kia thuyết thư tiên sinh nói trong thành Lạc Dương kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đại phá Thiên Kỳ Bang cố sự, sau đó tôn lăng cùng hoàng tuấn đã nghĩ a: Đồng dạng là một cái họ Tôn, một cái họ Hoàng, ngươi xem một chút người ta, nhìn nhìn lại hai ta lẫn vào? Ta vẫn còn so sánh bọn hắn lớn hơn vài tuổi đâu, làm sao lại mỗi ngày đói một bữa no một bữa, còn muốn bị người đương chuột chạy qua đường, người ta làm sao lại thiếu niên anh hùng đây?

   Phàm là loại này xấu loại, chỉ có không hiểu được trên người mình tìm mao bệnh, ngươi khiến hắn trông thấy người khác tốt, không oán không cừu hắn đều có thể ỷ lại vào ngươi.

   Kia tôn lăng cùng hoàng tuấn trò chuyện một chút, bỗng nhiên liền có chủ ý. . .

   '' Hoàng huynh, ta nhìn ngươi, cũng coi là mày rậm mắt to a. ''

   '' ha ha, Tôn huynh, ta nhìn ngươi kia mắt nhỏ, cũng có thể được xưng tụng là bốn đầu lông mày chứ sao. ''

   Cái này hai hàng xem như nghĩ đến cùng một chỗ đi —— ta dứt khoát đến cái mạo danh thay thế đi.

   Những năm tháng đó, cũng không có ảnh chụp cái gì, nói người tướng mạo toàn bộ nhờ miêu tả, cái gì '' mặt chữ điền '', '' tăng thể diện '', '' mắt to '' . . . Loại này nơi đó có chuẩn?

   Nhưng mà có sao nói vậy, cái này tôn lăng cùng hoàng tuấn đâu, cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai xác thực có mấy phần rất giống, thậm chí chúng ta có thể nói. . . Hai người bọn hắn hình dạng dáng người, hơi đào sức một chút, so nguyên bản còn muốn đẹp trai chút.

   Cái này hai vô lại lập kế hoạch về sau, liền đem trên thân chỉ có một chút bạc lấy ra đụng đụng, chỉnh lý hai bộ thoạt nhìn như là giang hồ ăn mặc trang phục, sau đó lại mình đi làm đem xiên phân, bắt hỏa thiêu đỏ lên về sau dùng chùy lung tung gõ lấy sửa lại, làm ra một thanh hình thù kỳ quái sơn trại '' Tam Xoa Kích '' .

   Giải quyết đây hết thảy về sau, bọn hắn đi lừa gạt hành trình lại bắt đầu. . .

   Nhưng bọn hắn khẳng định không thể tại nhữ dương trong huyện lừa gạt, chỗ ấy người đều biết bọn hắn a, cho nên bọn hắn liền một đường chạy hướng tây, trạm thứ nhất trước hết đến cái này Bình Đỉnh Sơn phụ cận.

   Ngày này bọn hắn cũng là vừa vặn đi tại cái này hoang giao dã địa bên trong, mắt nhìn thấy sắp biến thiên, liền chạy đến căn này trong miếu đổ nát đến nghỉ ngơi.

   Dưới mắt bọn hắn hầm con gà kia, là bọn hắn trước đây đi ngang qua một nhà nông hộ lúc thuận tay trộm được. . . Cái này hai hàng làm loại này trộm đạo sự tình nhưng thuần thục đây.

   Kia rau dại, ngược lại là bọn hắn trong núi hái, cân nhắc đến hai người bọn họ thường xuyên muốn mình '' tìm ăn " ăn, có loại kỹ năng này cũng rất bình thường ; còn dầu muối, kia tất nhiên là tùy thân trong hành lý mang.

   Tôn lăng cùng hoàng tuấn con mắt ba ba chờ lấy thịt gà ra nồi đâu, bỗng nhiên. . .

   '' hai vị, hữu lễ. '' kia Chu Siêu cứ như vậy tiến đến.

   Tôn lăng hoàng tuấn đều bị hắn giật nảy mình, cái này hai vô lại cũng không có võ công, mà kia Chu Siêu là có khinh công, lại thêm bên ngoài tiếng mưa rơi đã lớn, hắn một đường đi đến cái này miếu đường trước cửa sửng sốt đều không có bị phát hiện.

   '' tại hạ Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu, còn xin dạy. . . '' Chu Siêu sẽ nói như vậy, là bởi vì hắn đã vào trước là chủ phán đoán trước mắt hai người kia chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Mà kia tôn lăng hoàng tuấn đâu, xem xét đối phương cái này cách ăn mặc, thân hình này, lại thêm loại này tự giới thiệu phương thức, cũng là lập tức kịp phản ứng. . .

   '' a. . . '' tôn lăng ôm quyền cười một tiếng, '' tại hạ Tôn Diệc Hài, gặp qua Chu đại ca. ''

   Hoàng tuấn cũng nói tiếp: '' tại hạ Hoàng Đông Lai, gặp qua Chu đại ca. ''

   Chu Siêu nghe xong, trong lòng về Mỹ đâu, thầm nghĩ: '' nhìn xem, ta cái này nhãn lực sức lực, quả nhiên là không nhìn lầm. ''

   Bởi vì là chính hắn trước hạ phán đoán, cho nên hắn hoàn toàn không có hoài nghi thân phận của hai người này. . . Mà tại nhận định hai người này chỉ có Song Hài về sau, Chu Siêu lòng cảnh giác cũng buông xuống.

   Tâm hắn nghĩ: Ta là lục lâm hảo hán, các ngươi là thiếu niên anh hùng, một cái là lục lâm đạo, một cái là giang hồ chính đạo, tất cả mọi người là người trên đường, nước giếng không phạm nước sông, huống hồ ta nghe nói Tôn Hoàng hai nhà đều là kẻ có tiền, cho nên cũng không khả năng sẽ có '' đen ăn đen '' loại sự tình này.

   Cứ như vậy, Chu Siêu khiêng cái hắn mới từ trong huyệt mộ trộm ra tới đại bao phục, liền hướng bên trong vừa đi, hướng chỗ ấy ngồi xuống, tựa như quen cùng kia giả mạo Tôn Hoàng bắt chuyện. . ..