Chương 49: "Lạc" bại

'' mời! ''

   '' A Di Đà Phật... ''

   Thi lễ đã xong, Lôi Bất Kỵ cùng Thuần Không quyết đấu liền triển khai như vậy.

   Trải qua trước mấy trận, Lôi Bất Kỵ đã đánh ra tự tin, hắn vốn cho rằng đại hội này bên trong chỉ có một bộ phận người yếu nhược, tiếp tục tấn cấp luôn có thể gặp gỡ có thể cùng mình đọ sức một phen đối thủ, không nghĩ tới, chính mình cũng đánh bốn trận, một cái có thể đánh đều không thấy được...

   Bởi vậy, kinh nghiệm sống chưa nhiều hắn, lúc này đã có chút nhẹ nhàng, trận này vừa lên đến, hắn liền đoạt công tiến lên, dự định ba chiêu hai thức đem cái này tiểu hòa thượng giải quyết.

   Không ngờ, hắn hết lần này tới lần khác ngay tại trận này gặp được một cái hàng cứng.

   Hô ——

   Quát ——

   Quyền triệu ra, chưởng thức nghênh.

   Bóng người tướng sai ở giữa, quyền chưởng tấn công thanh âm lóe sáng.

   Vẻn vẹn một chiêu này tiếp xúc, Lôi Bất Kỵ liền tri trước mắt cái này tiểu hòa thượng cùng mình trước đó gặp phải bốn người không thể so sánh nổi, trong lòng của hắn lúc này là vừa mừng vừa sợ, trong lòng tự nhủ cuối cùng là gặp một cái đúng nghĩa '' đối thủ '' .

   Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Lôi Bất Kỵ kỳ thật cũng không phải rất quan tâm cuối cùng có thể hay không đoạt giải nhất; hắn lần này tham dự tâm thái, cùng loại với '' nghe tướng thanh cảm thấy trên đài nói còn không bằng mình tốt, cho nên thực sự ngồi không yên liền tự mình lên đài '' tình huống, bởi vậy, chỉ cần có thể cùng lợi hại người thống thống khoái khoái đánh một trận, thua hắn cũng là tâm phục khẩu phục.

   Mà khác một bên Thuần Không đâu, giống như hắn, không có gì thắng bại tâm, nhưng Thuần Không xuống núi trước đó Tịch Trần đại sư đã dặn dò qua hắn muốn '' hết sức nỗ lực '', đây cũng là đối với đối thủ tôn trọng, cho nên Thuần Không cũng không có tính toán cố ý nhường.

   Hai người này ở trong lòng đều rất tốt, cho nên đang đánh nhau trong, liền có thể phía một loại tương đối buông lỏng tự tại trạng thái phát huy ra tự thân võ công tinh nghĩa.

   Nhưng gặp, chiêu thứ nhất đối xong, Lôi Bất Kỵ liền đột nhiên dừng lại thân hình, trì trệ một nạp, song quyền cùng nổi lên, phía một cái theo người ngoài cũng không phù hợp quyền lý kỳ quái tiết tấu tiếp nhận xuống một chiêu, mà hắn chiêu tiếp theo... Đúng là một bộ con rùa quyền cao tốc ngay cả đánh.

   Dưới đài người quan chiến phần lớn cảm thấy kỳ quái, cái này Lôi Bất Kỵ trước đây mấy trận hiện ra quyền chiêu tuy là không nhiều, nhưng đều tương đương tinh diệu cao minh, làm sao lúc này đột nhiên đánh ra loại này loạn thất bát tao quyền tới.

   Bất quá vẫn là có số ít người, tức những cái kia cao thủ chân chính nhóm... Rất mau nhìn phá trong đó môn đạo.

   Lôi Bất Kỵ thời khắc này quyền, chỉ là chợt nhìn lại không đầu không đuôi, trên thực tế lại là có quy luật: Mỗi mười quyền bên trong, tất có ba bốn quyền là không dùng sức lượng, chỉ cầu tốc độ đánh nghi binh; còn có bốn năm quyền mang theo thực kình, đánh về phía một chút chỉ có thể đón đỡ, không cách nào tránh đi bộ vị, tỉ như ngực cùng cánh tay; mặt khác về cất giấu một quyền... Đã nhanh lại hung ác, thẳng đến cái cổ nách chờ uy hiếp.

   Rất hiển nhiên, cái này không những không phải cái gì ai cũng có thể đánh ra '' con rùa quyền '', vẫn là trải qua cực kì hà khắc huấn luyện mới có thể thuần thục nắm giữ cao siêu quyền thức; nếu không có mấy chục vạn lần luyện tập, tuyệt không có khả năng đánh ra loại này nhìn như không có thứ tự, kì thực mỗi một vòng đều hàm ẩn quy luật siêu cao nhanh ngay cả đánh.

   Lúc trước Lôi Bất Kỵ không dùng loại này đấu pháp, chỉ là bởi vì trước mấy vòng đối thủ căn bản không cần hắn xuất ra loại này tuyệt chiêu mà đến '' chiếu cố '' .

   Nhưng Thuần Không khác biệt, Lôi Bất Kỵ chỉ cùng đối phương liều mạng một chiêu, liền lập tức phát hiện Thuần Không nội lực trên mình, lại chí ít cao hơn chính mình ra ba thành không ngừng, cho nên hắn phán đoán coi như mình xuất ra cái này bản lĩnh giữ nhà đến Thuần Không cũng có ứng phó.

   Mà Thuần Không... Cũng hoàn toàn chính xác không có để hắn thất vọng.

   Đối mặt Lôi Bất Kỵ quyền pháp, Thuần Không như vậy đi Thiên Trung, trung bình tấn trầm xuống, không tránh không né, giương cánh tay tương ứng.

   Giờ khắc này, Thuần Không trước ra một thức '' Tứ Tượng hợp nhất '', dẫn nội công bảo vệ thân thể, lại phía '' Thiên Vương nâng tháp '' trải cản, nối liền đến tiếp sau tám tám sáu tư chưởng biến hóa, đem trước người sơ hở phòng bị chín thành —— ngoại trừ có mấy lần tốc độ nhanh nhất đánh nghi binh có thể đột phá bên ngoài, còn lại quyền hắn đều dùng chưởng tiếp được rồi.

   Thuần Không bộ này Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ, từ cũng không phải chỉ là hư danh, dù không bằng Lôi gia quyền như thế tập Bách gia sở trưởng, nhưng nói thế nào cũng là Thiền tông chưởng pháp trong nhất là khó phân phức tạp một loại,

   Đối mặt Lôi Bất Kỵ kia chưa thành thục Lôi gia quyền, vẫn là có lực đánh một trận.

   Mắt nhìn thấy mình đắc ý nhất chiêu thức lại bị phòng bị, Lôi Bất Kỵ thật là có một chút gấp, hắn tranh thủ thời gian đổi chiêu đổi thức, dưới chân bộ pháp chợt biến, xảo chuyển năm bước, thân ảnh nhẹ theo, cả người tùy theo lắc ra trùng điệp hư ảnh, lại tiếp số quyền.

   Quyền kia gió nổi lên lúc, Lôi Bất Kỵ tay phải năm ngón tay xòe ra, tay trái cũng chỉ như cuốc, ngay cả cầm có gai, liên tiêu đái đả.

   Quyền này, rất giống hổ hạc song hình, nhưng lại không phải; bởi vì Lôi Bất Kỵ phụ thân đối tất cả hắn nắm giữ quyền pháp đều tiến hành cải tiến cùng tinh luyện, cho nên Lôi gia quyền bên trong có rất nhiều loại này chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng so nguyên bản càng thêm sắc bén cùng hiệu suất cao quyền lộ.

Nhưng khi vô luận đây có phải hay không là chân chính hổ hạc song hình, cuối cùng có phật gia quyền cái bóng tại, đối Thuần Không cái này Thiếu Lâm môn nhân tới nói, không xa lạ gì... Thậm chí có thể nói rất tốt phòng; Thuần Không từng tại cùng Đạt Ma viện bên trong các sư phụ luận bàn lúc lĩnh giáo qua lợi hại hơn hổ hạc song hình, cho nên Lôi Bất Kỵ mấy tay này, y nguyên đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.

   Thế là, trải qua chưởng phong Phi sai phía dưới, Thuần Không lần nữa chế trụ Lôi Bất Kỵ quyền lộ.

   Lần này Lôi Bất Kỵ nhưng có đốt đầu, tâm hắn muốn lên ba đường không đánh vào được, không bằng thử một chút khác, dứt khoát nghiêng thân ra một cái quét đường chân, nghĩ trước phá đối thủ kia kiên cố trung bình tấn.

   Nhưng Thuần Không chỉ là đem đầu gối lệch ra một đỉnh, liền đem Lôi Bất Kỵ kia bất nhập lưu thối pháp cho đỉnh trở về.

   Một kích này bảo vệ tốt về sau, Lôi Bất Kỵ đã mất đoạt công tiên cơ, Thuần Không xem xét trước mắt có cái đại phá phun, cũng liền không khách khí.

   '' A Di Đà Phật... '' một giây sau, Thuần Không nhẹ tụng phật ngữ, vận kình trong tay, xuất thủ trước lại nhắc nhở một câu, '' thí chủ, xin cẩn thận. ''

   Lôi Bất Kỵ cũng có một ít sững sờ, người ta bảo ngươi cẩn thận, ngươi có thể tránh a, nhưng hắn cảm thấy đã đối phương đều nói đến đây cái phần lên, mình không đối đầu chiêu này, liền lộ ra không rất cứng như vậy, thế là hắn cũng xuất chưởng đi nghênh đối phương.

   Bảy năm Lăng Già Tâm Pháp luyện ra Thiền tông chính thống nội công, phối hợp Bàn Nhược chưởng chưởng lực, ngươi bây giờ chính là để Thẩm U Nhiên tới đón, hắn đều muốn run ba run, huống chi là ngươi Lôi Bất Kỵ?

   Bành ——

   Chưởng phong động, kinh thanh lên.

   Một chưởng này tương bính phía dưới, Lôi Bất Kỵ tay phải lúc ấy liền Ma đến không có tri giác, cả người cũng nghiêng hướng về sau lảo đảo nửa bước, mất thể thế.

   Thuần Không cũng không có tiếp tục truy kích, hắn coi là cái này chưởng liều xong mình hẳn là liền xem như thắng, dù sao đối phương cánh tay phải trong thời gian ngắn cũng không thể lại cử động, tự nhiên nhận thua mới là.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ nhưng hoàn toàn không cho là như vậy, hắn từ nhỏ đều là cùng hắn cha '' Bát Hoang quyền thánh '' đối luyện, tại kia vô số trận '' phụ tử cục '' trong, hắn sớm thành thói quen ở nội lực không chiếm thượng phong, thậm chí là tại bị đánh cho có nửa người không động được tình huống dưới tiếp tục quyết đấu.

   Bởi vậy, tại dưới mắt nguy cấp này thời khắc, Lôi Bất Kỵ ngược lại là linh cơ khẽ động, dứt khoát thuận thế ngã xuống, cả người giống như là cái cuộn dây diều đồng dạng dán lôi đài hoành lật hai vòng, lại phía tay trái làm cái một tay chống đẩy động tác bắn ngược mà lên, nhảy ngược lại thượng thiên.

   Ngay sau đó, hắn liền đầu hướng xuống, chân ở trên, từ trên trời giáng xuống, mượn trọng lực, vận khởi toàn thân nội kình, từ trên xuống dưới phía quyền trái lần nữa hướng Thuần Không công tới.

   Chiêu này từ trên trời giáng xuống quyền pháp... Thật là không phải Lôi Bất Kỵ cha hắn dạy hắn, mà là lâm tràng phát huy.

   '' a —— '' một bên hướng xuống xông, Lôi Bất Kỵ về một bên rống to, trong lòng về đang vì mình có thể sáng chế lợi hại như vậy phản kích chiêu thức mà đắc ý.

   Một bên khác, Thuần Không gặp cái này kỳ chiêu, cũng là rất là giật mình, mà người này một bị dọa dẫm phát sợ đâu... Liền dễ dàng tạm thời mất đi tỉnh táo năng lực suy tư, cũng tuân theo bản năng làm việc.

   Thế là, Thuần Không bản năng lướt ngang ba bước, né tránh đối phương cái này nhược trí thẳng đứng công kích.

   '' a —— a? ''

   Kết quả, ngay tại loại này đầu voi đuôi chuột cổ quái tiếng la trong, Lôi Bất Kỵ dùng kia thẳng đứng hạ xuống quyền pháp đánh xuyên lôi đài, tiến vào đài dưới đáy; nếu không phải hắn rơi xuống đất trước tranh thủ thời gian cải biến tư thế, cũng không biết muốn quẳng gãy mấy cái xương.

   ... ...

   "Móa nó, ngươi có phải hay không nhược trí a? Ngươi liền dùng chiêu thức chậm rãi mài hắn, chắc thắng bản! Lui một bước nói, dù là ngươi liều xong kia chưởng về sau hơi kéo dài một chút, hoãn một chút , chờ cánh tay phải khôi phục lại đánh, giống nhau là thắng... Ngươi nhất định phải lập tức tiếp một đợt, còn cần như vậy xuẩn chiêu thức, ta thật sự là bị không ở. ''

   Thời gian một chén trà công phu về sau, Chính Nghĩa Môn người cuối cùng đem lôi đài tu bổ lại, mà trong khoảng thời gian này, Hoàng Đông Lai một mực tại nhả rãnh lấy Lôi Bất Kỵ biểu hiện.

   Lôi Bất Kỵ cũng buồn bực cực kì, nhưng không có cách, thua đều thua... Người không có té ra trở ngại cũng không tệ rồi.

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai phân tích đến không có vấn đề gì, cứ việc Thuần Không nội lực tại Lôi Bất Kỵ phía trên, nhưng nếu không phải Lôi Bất Kỵ liên tục phạm sai lầm, Thuần Không vẫn là không thắng được hắn, bởi vì tại chiêu thức phương diện bên trên, Lôi Bất Kỵ ưu thế không thể rung chuyển.

   Lôi gia quyền chiêu thức có nhiều lắm, Lôi Bất Kỵ còn xa xa không có toàn dùng tới đâu, mà Thuần Không sở hội tinh diệu nhất chưởng pháp chính là Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ, không có khả năng toàn bộ ứng phó được; chỉ cần Lôi Bất Kỵ kiên nhẫn một chút, động động đầu óc, như thế nếm thử mấy loại phong cách khác biệt quyền lộ, khẳng định có một đường là có thể khắc chế Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ.

   Mà lấy Thuần Không tính cách, chỉ cần tại chiêu thức bên trên thua, hắn cơ bản cũng sẽ không đánh nữa; hắn không có khả năng mắt nhìn thấy chiêu thức không sánh bằng, liền dùng ngôn ngữ khiêu khích đối thủ, hỏi một câu '' ngươi có dám hay không chính diện tiếp ta một nhớ Bàn Nhược chưởng? '' loại chuyện đó chỉ có Tôn Diệc Hài sẽ làm.

   Nhưng thắng bại chính là thắng bại, chính là bởi vì có nhiều như vậy không xác định nhân tố, bởi vì tồn tại lấy yếu thắng mạnh khả năng, tỷ thí mới có ý tứ, nếu là ai thực lực mạnh coi như người nào thắng, đây cũng là khỏi phải dựng lên.

   Nói ngắn gọn, về sau hai trận đọ sức, cũng không có gì sáng chói địa phương, theo thứ tự là Lâm Nguyên Thành cùng Tống Chỉ Tú nghiền ép cục; hai người này đều là không cần tốn nhiều sức liền lấy được thắng lợi, nơi đây liền không nhiều lắm lời bọn hắn đồ gà quá trình.

   Cứ như vậy, đến tám tiến bốn cuối cùng một trận... Nam nhân kia, lại muốn đăng tràng..