Chương 431: Không bên trong sinh võ

431. Chương 431: Không bên trong sinh võ

   2023 -11 -21 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Ở cái thế giới này Đông Doanh, lấy sử dụng kiếm nhật là điều kiện tiên quyết Nhật Bản "Kiếm thuật", đại thể có thể chia làm ba loại.

   Loại thứ nhất là cái gọi là "Đạo tràng kiếm thuật", tức lấy một đối một công bằng giao đấu là điều kiện tiên quyết, không cần quá nhiều cân nhắc xung quanh ngoại bộ nhân tố, cũng không cần quá để ý thể lực tiêu hao, chỉ vì truy cầu cực hạn nhất, tinh diệu nhất, không bỏ mất mỹ cảm chiêu thức mà tồn tại kiếm thuật.

   Tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, hơn phân nửa thời Edo, đều là thuộc về đạo tràng kiếm thuật.

   Bởi vì khi đó Nhật Bản đã kết thúc mấy năm liên tục chiến loạn, Tokugawa Mạc phủ bế quan toả cảng, cũng đại lực tuyên dương "Tinh thần võ sĩ đạo", tại loại này tương đối hòa bình hoàn cảnh lớn bên dưới, "Dùng võ nhập sĩ " thông đạo so với Chiến quốc thời đại đến tiến một bước thu hẹp, các võ sĩ nghĩ tại "Vũ lực" phương diện này thành lập thực tích hoặc là thu hoạch danh vọng con đường cũng biến thành càng ít, vì vậy nói trận kiếm thuật liền nghênh đón bồng bột phát triển, bây giờ chúng ta tại Nhật Bản samurai film hoặc là manga bên trong thấy những cái kia danh tự phi thường khốc huyễn cái này "Chảy" cái kia "Chảy " kiếm thuật, tuyệt đại đa số đều bị thiết lập là sinh ra tại thời đại này.

   Lại nói thứ hai loại —— "Chiến trường kiếm thuật" .

   Tên như ý nghĩa, đây là một loại lấy "Trên chiến trường tự vệ cùng giết địch" là điều kiện tiên quyết kiếm thuật, cùng đạo tràng kiếm thuật so sánh, chiến trường kiếm thuật phần lớn cho người ta một loại thô kệch cảm giác, đột xuất một cái đơn giản thực dụng, ra sức bảo vệ hạn chót.

   Bởi vì trên chiến trường rất ít có một đối một thời điểm, càng nhiều hơn chính là nhiều đối nhiều, thậm chí một đối nhiều cục diện; ngoài ra còn có nhiều ngoại bộ nhân tố muốn cân nhắc, tỉ như dưới chân dưới đất là cứng rắn vẫn là xốp, là tương đối bằng phẳng vẫn là nghiêng lận đận, là cơ bản không có gì vẫn là nằm đầy thi thể cùng thương binh... Lại tỉ như quyết đấu lúc thời tiết thế nào, đối thủ vũ khí là cái gì, đối thủ có hay không mặc áo giáp vân vân vân vân.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói: Suy tính nhiều như vậy về sau, tựa hồ vứt bỏ võ sĩ đao, đổi dùng binh khí dài hoặc là cung tiễn hoả súng mới là thượng sách a.

   Đúng vậy, ngài nói không sai, nhưng đối với ngay lúc đó một chút đặc biệt đám người tới nói, võ sĩ đao là không thể không mang, không thể không dùng, cho nên mới không thể không luyện một loại binh khí, dù sao vũ khí này đối với "Võ sĩ" tới nói có đặc thù ý nghĩa; còn nữa, tu luyện "Chiến trường kiếm thuật" vậy không có nghĩa là cung mã thương quyền bọn hắn liền một điểm không luyện.

   Cuối cùng loại thứ ba —— "Thực chiến kiếm thuật" .

   Cái này đâu... Nói trắng ra là chính là dã lộ, bên ngoài tới nói, nó cũng" có thể là" đạo tràng kiếm thuật, nhưng trên thực tế chính là dung hợp đạo tràng kiếm thuật cùng chiến trường kiếm thuật bộ phận lý niệm, vì cầu thắng mà không câu nệ tại hình thức một loại võ học lý niệm.

   Vì cái gì nói "Có thể là" đâu? Rất đơn giản —— người sử dụng nếu là không có kiếm ra thành tựu hoặc là bị chặt chết rồi, vậy hắn làm liền gọi dã lộ; người sử dụng nếu là dương danh lập vạn, vậy hắn dùng liền coi như là đạo tràng kiếm thuật... Dù sao ngươi chỉ cần có thể thắng, tùy tiện làm cái "Cái gì cái gì chảy " tên, muốn làm sao thổi liền làm sao thổi.

   Hắn nhân vật đại biểu nha, nghĩ đến đại gia vậy ý thức được, chính là tiền văn có đăng tràng qua, này song song vũ trụ Miyamoto Musashi.

   Mặt khác, trước đây kia "Phong Lâm núi lửa" hành động bên trong làm thích khách Phương vương bài "Mã Ngọ bức chân dung chảy" kiếm khách Yoshimune, cũng có thể phân chia đến loại này.

   Như vậy, lời muốn nói trở lại rồi, Sawara Soga luyện là loại kia đâu?

   Kỳ thật ta phía trước cũng có đề cập qua đầy miệng, hắn luyện là Sawara thị đời đời truyền lại, một môn phổ phổ thông thông chiến trường kiếm thuật.

   Cùng đại đa số chiến trường kiếm thuật một dạng, Sawara kiếm pháp chiêu thức đơn giản, biến chiêu rất ít, trên tổng thể nặng về thủ nhẹ về công, cũng không có loại kia "Tất sát kỹ" loại hình đồ chơi, liền ngay cả hắn phối hợp hô hấp pháp môn, ý tứ vậy chủ yếu là "Tiết kiệm" chi đạo, như gì tốn hao càng ít thể lực đi hoàn thành động tác, để ứng đối trên chiến trường tiếp tục không ngừng linh tinh giao chiến.

   Bởi vậy, chỉ từ luyện võ học chủng loại cùng tiêu chuẩn tới nói, Sawara Soga luyện đồ vật tại một đối một trong quyết đấu thuộc về tầm thường bên trong tầm thường, đừng nói là cùng Trung Nguyên võ công so, tùy tiện đổi một môn Đông Doanh đạo tràng kiếm thuật đặt chỗ này vậy so với hắn cái này Sawara kiếm pháp mạnh.

   Tôn Diệc Hài cái này người mang "Nội công thượng thừa", "Siêu thực chiến võ học lý niệm", "Hộ thân bảo giáp" cùng "Bảo binh lưỡi đao " võ giả, chỉ từ mặt giấy trên thực lực đến xem, lẽ ra là nghiền ép Sawara Soga.

   Trên thực tế, hắn vừa rồi cũng thật là "Mới gặp giết" Soga một lần, đó cũng là hợp tình lý kết quả.

   Nhưng, bởi vì cái gọi là trước khác nay khác.

   Thời khắc này Sawara Soga, không chỉ có là có được đỉnh phong nhất thân thể cùng đỉnh phong nhất kinh nghiệm kỹ thuật, ngay cả chính hắn cũng còn không biết là: Hắn lần này "Phục sinh" là rơi rụng Ghoul hấp thu toàn bộ U triều không gian bên trong sở hữu Ungen hình bóng ẩn chứa lực lượng mới xúc tiến.

   Những lực lượng này, lại tiến một bước đem Soga tăng cường, muốn tương tự lời nói, hắn hiện tại, trong chiến đấu có khả năng phát huy thân thể năng lực, đã tiếp cận Trung Nguyên võ lâm chưởng môn cấp cao thủ toàn lực thôi động nội lực tài năng đạt tới trình độ.

   Đương nhiên, chưởng môn cùng chưởng môn ở giữa, cũng có khoảng cách, cho nên ta chỗ này liền lấy một vị đại gia người quen biết cũ —— Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện làm ví dụ, tạm thời cho rằng Sawara Soga bây giờ trạng thái bình thường sức mạnh cứng đã gần đến như nội lực tận thúc Địch bang chủ.

   Lại thêm, Soga trải qua lần trước giao phong, đã đối Tôn Diệc Hài bảo binh lưỡi đao cùng hộ thân giáp có phòng bị... Song phương mạnh yếu, lúc này đã lặng yên xảy ra nghịch chuyển.

   Bất quá, Tôn Diệc Hài cũng không hiểu rõ đối phương trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, hiểu rõ nói hắn cũng sẽ không giống vừa rồi đại nghĩa như vậy nghiêm nghị nói dọa rồi... Tôn ca hiện tại chỉ coi đối phương là biến thành loại kia "Giết không chết " Ungen hình bóng, hơi khó đối phó một điểm, nhưng mới vừa rồi còn bị bản thân "Miểu sát " vai diễn, vẻn vẹn mạnh rồi "Một điểm" thì phải làm thế nào đây đâu?

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Soga câu kia "Còn có cái gì bản sự khác" sau khi ra một giây, Tôn Diệc Hài liền đột nhiên phủ phục phát lực, vọt về phía trước, hắn nháy mắt bộc phát dũng mãnh cước lực tại trong nước bước ra một đám lớn tứ tán vọt tung tóe bọt nước, vừa vặn vậy làm một loại yểm hộ.

   Trong chớp mắt, Tôn Diệc Hài đã lấn đến gần Sawara Soga trước người, cùng làm ra hắn kinh điển thức mở đầu... Vôi bột dán mặt.

   Lúc này nếu là Hoàng Đông Lai ở bên cạnh giải thích vai phụ, kia hơn phân nửa được đến một câu "Liền bản lãnh này a?"

   Nhưng không thể không nói, bản lãnh này thật có tác dụng a, không nói là trăm phát trăm trúng đi, mười lần bên trong có tám lần có thể tạo được nhất định hiệu quả kia là khẳng định.

   Sawara Soga cũng không biết đối phương là Trung Nguyên võ lâm một đại u ác tính, hắn thấy đối phương một bên xông tập tới, một bên tại trong ngực lấy vật, lại nhìn ra một lần địch ta ở giữa khoảng cách, khó khăn lắm còn chưa tới Tam Xoa Kích có thể quét đến phạm vi, vậy hắn tất nhiên là suy đoán Tôn Diệc Hài muốn sử dụng Shuriken loại hình ám khí rồi... Bởi vậy, Soga lựa chọn nghiêng về phía trước thân thể, giơ kiếm đón đỡ, cũng chuẩn bị tại ngăn ám khí sau thuận thế đón đối thủ vọt tới trước tình thế đến đột tiến chém ngược.

   Không có nghĩ rằng, hắn chờ đến không phải có thể đón đỡ rơi vật cứng, mà là phấn trạng vật.

   Võ sĩ đao cứ như vậy rộng, ám khí ngươi có thể dựa vào nhanh chóng phản ứng cùng động tác cản rơi, bột phấn ngươi cản không sạch sẽ a... Thế là, thì có như vậy một ít đống bột phấn cọ qua đao mặt trôi hướng Soga mặt.

   Soga nhưng không biết đây rốt cuộc là vôi bột còn là đừng cái gì, vạn nhất là độc đâu? Hắn lúc này vậy không xác định thân thể của mình có hay không tự lành năng lực loại hình, cũng không dám bất cẩn, đương thời liền vội vàng bận bịu một bữa, trước kia chân ở trong nước đột nhiên đạp mạnh, lại rút lui một mét.

   Đừng nhìn cái này đạp mạnh là trong lúc vội vàng làm ra, nhưng trừ mượn lực bên ngoài, còn bao hàm "Tung kích thích một cột nước, hóa giải mất những cái kia bột phấn " ý đồ, đây cũng là chiến đấu phương diện đã có thiên phú lại có kinh nghiệm Sawara Soga đột nhiên thông suốt thao tác.

   Liền cái này ứng đối, kia văn trị thời đại "Sawara đệ nhất mãnh tướng" Sawara Mimasaka cả một đời cũng làm không ra, mà Sawara Soga không những làm được, còn tại làm được đồng thời, ngay lập tức sẽ ý thức được một sự kiện.

   "Ừm? Đây là..." Soga nhìn về phía trước kia đạo bị bản thân đạp lực ầm vang kích thích cột nước, trong lòng giật mình.

   Chớp mắt kinh ngạc về sau, xông tới chính là giật mình, vui sướng, cùng hưng phấn.

   "Chẳng lẽ nói..." Soga một bên lẩm bẩm, một bên vận lực vung đao, hướng phía trước mặt nước lại đãng phong quét qua.

   Tê ——

   Một giây sau, chỉ thấy kia phong mang lướt qua, sóng cả lóe sáng, sau đó chính là một đạo hình cung Thủy Nhược bình chướng giống như khuếch tán mà ra.

   Thấy cảnh này, Tôn Diệc Hài đồng dạng là không dám bất cẩn, hắn nhưng không biết đối phương chiêu này uy lực gì, vạn nhất đem ta giây đâu? Thế là hắn cũng là quyết đoán đến rồi một cái nằm đất lăn lộn, tại dưới nước tránh thoát màn nước này xung kích.

   Đương nhiên, trên thực tế Soga chiêu này chỗ phóng thích ra lực trùng kích không nhiều lắm, hắn chỉ ở thử bản thân trước mắt thân thể năng lực mà thôi.

   "Mẹ cái gà..." Nhưng Tôn Diệc Hài sau khi đứng dậy, tại trong đầu suy nghĩ một lần Soga cái này thao tác tại Trung Nguyên đại khái phải là cái gì cấp bậc cao thủ tài năng đùa nghịch ra tới, lập tức liền cảm thấy không ổn, "Giai đoạn hai quả nhiên trở nên mạnh mẽ a."

   Ý niệm tới đây, hắn dư quang cũng không do tự chủ liếc nhìn cốc khẩu phương hướng, vô ý thức muốn nhìn một chút Hoàng Đông Lai lúc này đến đó nhi rồi.

   Mà liền tại hắn ánh mắt bên cạnh dời nháy mắt, thân kinh bách chiến Sawara Soga lập tức bắt được cái này sơ hở.

   "Cái này tiểu nhân hèn hạ, chẳng những vừa ra tay chính là ở trong tối tính, còn dám tại cùng ngô giao chiến lúc hết nhìn đông tới nhìn tây, thật sự là chết chưa hết tội!" Sawara Soga trong lòng thầm mắng thời khắc, trong tay tự thủ đã là tung chém mà xuống.

   Lúc này Sawara Soga đã thử ra rồi bản thân đại khái có thể chém ra bao xa "Kiếm khí" (cùng Yoshimune công kích cùng loại, cũng không phải là chân kiếm khí, nhưng tương tự uy lực không tầm thường), cho nên hắn không cần tiến lên, liền có thể tại nguyên chỗ khởi xướng tiến công.

   Mà Tôn Diệc Hài cũng không có nghĩ đến, đối phương thế mà có thể nhanh chóng như vậy bắt đến bản thân cái này vừa mới xuất hiện, lại chớp mắt là qua ý thức khe hở...

   Đừng nhìn khe hở chỉ là một giây lát, nhưng chỉ cần thực tế bị bắt đến, ứng đối lên cần thiết đền bù thời gian cũng không chỉ một cái chớp mắt; như vậy cũng tốt so ngươi ở đây chơi âm du lúc, khi ngươi tại một cái nào đó thủ độ khó cao khúc mục bên trong bỏ lỡ một cái ấn phím, hắn mang tới ảnh hưởng có thể sẽ dẫn đến đến tiếp sau lại sai thật nhiều cái tài năng điều chỉnh trở về.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài bị bắt lần này sơ hở chính là dạng này, trong lúc nhất thời hắn muốn lại nổi lên thế né tránh, đã là không còn kịp rồi.

   Sawara Soga cái này chém, tung bay mà tới, uy lực đủ phân kim liệt thạch, Tôn Diệc Hài bảo giáp dù có thể hộ hắn thân thể, nhưng cản không được phần đầu, mắt nhìn thấy cái sau sẽ bị lần này trảm kích u đầu sứt trán, lúc này...

   Đương ——

   Chỉ nghe một cái rèn sắt thanh âm, chợt tại Tôn Diệc Hài trước người vang lên.

   Cứu giúp hắn, cũng không phải là người bên ngoài, đúng là hắn chính mình.

   Liền ngay cả chính Tôn Diệc Hài cũng không biết vì sao... Ở nơi này hoàn cảnh, tên này đối thủ trước mặt, ở nơi này đột nhiên xuất hiện, đột ngột gặp tử quan cực hạn thời khắc... Rất nhiều năm trước hắn đã từng du ngoạn một cái cứng rắn động tác trò chơi lúc chiến đấu ký ức, phảng phất thức tỉnh giống như lóe lại trong đầu của hắn, để hắn thân thể bản năng bắt đầu chuyển động.

   Tích tắc này, hắn vậy mà dùng một chủng loại như run run vung vẩy phương thức vung lên Tam Xoa Kích, tinh chuẩn tìm được đối phương kia trảm kích bên trong yếu nhất một cái điểm, đem chính mình kia "Đảo chuyển càn khôn" nội lực do kích mà phát, một kích quá khứ đem đối phương trảm kích đạn tản ra giải hết rồi.

   "Cái nào ni?" Sawara Soga thấy tay này, cũng là ánh mắt biến đổi, "Ngươi cái tên này... Làm cái gì?"

   Loại này vận dụng lên thừa nội lực tài năng thực hiện thủ đoạn, cũng không phải là Soga cái này sẽ chỉ sử dụng "Ngụy kiếm khí " người có thể hiểu được, mà lại Soga xem không hiểu, cũng không phải bởi vì hắn không đủ mạnh, chỉ là bởi vì song phương sở học võ học hệ thống từ tầng dưới chót trên logic liền mỗi người đi một ngả rồi.

   Đương nhiên rồi... Soga không hiểu, chẳng lẽ Tôn Diệc Hài hắn liền hiểu rồi sao?

   Nếu là hắn hiểu, hắn cũng sẽ không ở nơi này trường hợp, cái này trước khi chết trước mắt mới sử dụng ra cái này thao tác đến rồi.

   Nếu là hắn hiểu, hắn đã sớm tại Hoàng Đông Lai trước mặt biểu hiện ra đồng thời thổi phồng đến rồi.

   Tôn Diệc Hài cũng là đi theo cảm giác đi, mới hoàn thành lần này "Đạn phản " , ngươi để hắn trả lời "Làm cái gì", hắn có thể nói ra cái sáu a? Nhưng cái này bức đều đặt tới trước mặt, trang vẫn là muốn giả bộ một chút...

   "Hừ... Ha ha... Ha ha ha ha..." Tôn Diệc Hài giả cười vài tiếng, phô trương thanh thế nói, " lúc đầu cùng ngươi loại trình độ này người đánh, ta là khinh thường tại biểu hiện ra bản thân toàn bộ võ công, nhưng việc đã đến nước này, ta vậy không diễn, nói thật cho ngươi biết, ta sớm đã nắm giữ các ngươi Đông Doanh võ lâm trong truyền thuyết thất truyền đã lâu 'Ashina chảy ' sở hữu kỹ thuật, một khi ta sử dụng ra, chỉ sợ ngươi không chống đỡ nổi nhất thời nửa khắc, liền phải lại chết thêm một lần."

   "Ồ?" Có thể Soga nghe xong lời này, không những không có sợ hãi, còn mơ hồ hưng phấn lên, "Ta dù chưa nghe qua, nhưng từ ngữ khí của ngươi đến xem, cái này lưu phái giống như rất mạnh a... Ta còn thực sự không có gì cơ hội cùng cái khác võ chảy cao thủ giống như vậy một đối một làm một phen sinh tử đọ sức, vậy thì thật là tốt... Ngươi có cái gì năng lực, tất cả đều sử dụng ra đi!"

   Soga nói, trên mặt lại vẫn lộ ra ý cười, đợi cái này vài câu kể xong, hắn liền cầm đao ở bên, lội nước mà tới.

   Giờ khắc này, Sawara Soga mục đích, đã từ đơn thuần "Giết chết đối phương là được", biến thành "Cùng đối phương dùng riêng phần mình võ thuật đem hết toàn lực quyết định sinh tử", cho nên hắn phương thức chiến đấu cũng thay đổi.

   Tôn Diệc Hài xem xét con hàng này muốn đi qua cận chiến, kia chỗ nào thành a?

   Cận thân sau song phương một đôi chiêu, ta đây nhi chẳng phải để lộ nội tình sao? Mà lại ta vôi bột ở nơi này trong hoàn cảnh vậy không dễ dùng lắm, đối phương lại có phòng bị, để hắn dính sát ta làm sao đỉnh?

   Nhưng chiến cuộc như thế, không phải do hắn, Sawara Soga dù sao là đã tới rồi, ngươi có muốn hay không đối chiêu đều phải đúng.

   "Hả? Bằng không..." Cái này dưới tình thế cấp bách, Tôn Diệc Hài lại là sinh ra một cái ý tưởng lệch lạc, "Nói lên 'Ashina chảy', trò chơi kia bên trong BOSS dùng mười văn tự thương chỗ sử dụng ra những chiêu thức kia ta lưng đều lấy ra được, nếu không ta thử tái tạo một lần?"

   Tại quá khứ thế giới, Tôn Diệc Hài đương nhiên đùa nghịch không ra những cái kia động tác trò chơi BOSS chiêu thức, nhưng ở nơi này, hắn là người mang nội lực người tập võ, muốn bắt chước một bộ trong trí nhớ mình hết sức quen thuộc động tác, là dễ như trở bàn tay.

   "Mẹ cái gà, liều mạng!" Có dùng hay không cũng được tiếp chiêu, không bằng hay dùng dùng xem đi, Tôn Diệc Hài trong miệng quát nhẹ xong cái này thanh âm, liền đem tay phải cầm kích bộ vị cải biến, hướng kích đuôi chỗ ấy dời mấy phần, làm một tay xa cầm hình.

   Một giây sau, hắn đã là qua loa thân thể khom xuống, thuận thế lấy cánh tay phải cầm kích dựa vào vai, vòng quanh người súc thế, muốn phát động một chiêu lượn vòng phun lực cường hoành đánh quét..