Chương 614: Gặp lại thuần không

Chương 614: Gặp lại thuần không

   Lấy Tiên Thiên linh cốt làm nền, lại từ Ma môn chi pháp rèn đúc mà thành căn này phất trần, không thể nghi ngờ là phù hợp "Song nguyên chung sức" điều kiện này.

   Bởi vậy, tại Hoàng Đông Lai nghĩ tới điểm này, cũng đem phất trần nhét vào cổng "Ngậm quản" về sau, kia Thạch Môn liền do trung gian một phân thành hai, hướng phía hai bên dịch ngang mở ra.

   Mà như vậy mở cửa hình thức, cũng vừa vặn để kia phất trần lại từ tách ra trong khu vực quản lý rơi ra, cũng không có hư hao.

   Sau đó, Tôn Hoàng liền lấy ra mang theo người cây châm lửa, đốt sáng lên hai cây giản dị bó đuốc, đi vào trước mắt bên trong hang núi này.

   Sau cửa đá kia đoạn con đường có chút nhất định chập trùng, bất quá lại đi một đoạn liền xuất hiện một đoạn nhẹ nhàng, hướng phía dưới bậc thang, lại một mực hướng thuận kim đồng hồ phương hướng kéo dài xuống dưới.

   Như thế "Xoắn ốc chậm hàng" một lát, đến nấc thang cuối cùng, liền lại xuất hiện một cửa hang.

   Cái này cửa hang hậu phương không gian nhưng lớn rồi, cùng sân bóng rổ tương tự, bất quá hắn chỉnh thể trình viên hình trụ, trừ trung gian một khối đại bình đài bên ngoài, bốn phía còn có không ít bệ đá cao ngất vờn quanh. . . Nói như thế, cùng cái nào đó song song trong vũ trụ tên là "Truyền lửa sân tế tự " địa phương không sai biệt lắm, khác biệt lớn nhất là cái này trong động quật có quang nguyên, ban ngày lúc là có thể rõ ràng thấy vật.

   Bước vào cái này động quật Tôn Hoàng, lần đầu tiên liền nhìn thấy. . . Xa xa một cái trên bệ đá, ngồi cá nhân.

   Người này vì cái gì như vậy dễ thấy đâu?

   Một là bởi vì kia bệ đá vốn là so mặt đất cao hơn một mảng lớn, thứ hai là bởi vì giờ phút này có một đạo từ động quật vòm trời bên trên khe hở chiếu vào ánh nắng, vừa vặn bắn vào người này trên đầu trọc.

   Tôn Hoàng lại là tập trung nhìn vào, chỉ thấy người này thân mang tăng bào, đỉnh đầu sẹo vòng, mi thanh mục tú, răng trắng son môi. . . Chẳng phải là bọn hắn năm đó ở thiếu niên Anh hùng hội bên trên quen biết đã lâu thuần không tiểu sư phụ sao?

   Cùng lúc đó, lúc đầu ngồi ở đằng kia vận công điều tức thuần không, cái này một cái chớp mắt cũng là quay đầu nhìn về phía từ cửa hang tiến vào hai người.

   "A Di Đà Phật. . ." Thuần không xem xét là hai bọn hắn, lúc này liền nhẹ tụng phật hiệu, đọc tiếp nói, " thật không nghĩ tới, sư phụ nói tới 'Cơ duyên' . . . Lại sẽ là các ngươi hai vị."

   Hắn lời này, Tôn Hoàng nghe tới tuy là không đầu không đuôi, nhưng chư vị khán quan hẳn là có chút đầu mối.

   Lại nói ngày ấy "Gió tuyết Thiếu Thất sơn", Mạnh Khải tại tập kích tịch bụi đất đại sư cùng Bạch đạo trưởng vị trí thiền phòng lúc, ngoài ý muốn phát hiện kia một tăng một đạo đều đã nội lực hoàn toàn không có, lại Bạch đạo trưởng vậy minh xác nói, hai người bọn họ đều đem nội lực độ cho người nào đó, lại người kia đã đi rồi.

   Chắc hẳn không ít người đương thời liền đoán được, cái kia được rồi hai vị cao nhân toàn bộ nội công người, chính là thuần không.

   Đương nhiên, hắn lấy được vậy không chỉ là nội lực, còn có hai vị sư phụ nhắc nhở.

   Tịch bụi đất đại sư từ không cần phải nói, hắn cùng với thuần không tuy không nửa điểm quan hệ máu mủ, nhưng bọn hắn tình cảm so với rất nhiều chân chính phụ tử càng thâm hậu hơn; mà kia Bạch đạo trưởng đâu, cả đời thẳng bên trong phương ngoại, có đức độ, cũng là để thuần không kính nể không thôi.

   Hai vị này sư phụ nói lời, thuần không tự nhiên muốn nghe, bọn hắn để thuần không xử lý công việc, thuần không tự nhiên cũng muốn xử lý.

   Cho nên, cho dù ngay lúc đó thuần không hoàn toàn không rõ vì cái gì hai vị sư phụ muốn đem nội lực tất cả đều độ cho hắn, càng không rõ bọn hắn tại sao phải hắn lập tức khởi hành đi Võ Đang, cũng tiến vào nhân gia phía sau núi cái nào đó trong hang đá "Chờ cơ duyên" . . . Nhưng hắn vẫn là làm theo rồi.

   Thẳng đến hắn đi đến nửa đường, nghe nói Thiếu Lâm gặp khó, cùng với hai vị đại sư đều đã ngộ hại sự, mới chợt hiểu ra, bi thống không thôi.

   Nhưng tỉnh táo lại về sau, thuần không vẫn là ở phía sau biết sau cảm giác bên trong suy nghĩ minh bạch: Lấy hai vị sư phụ tu vi, chắc hẳn bọn hắn đều đã tính tới bản thân đại nạn sắp tới, cũng coi như đến rồi rất nhiều càng thêm sâu xa sự, mới có thể làm này an bài.

   Việc đã đến nước này, thuần không tất nhiên là lựa chọn tin tưởng hai vị sư phụ, tiếp tục chấp hành bọn họ nguyện vọng.

   Cái này chuyện sau đó cũng rất đơn giản, lấy thuần không bây giờ võ công, không tá trợ bất luận cái gì công cụ từ nơi này phía sau núi vách đá cheo leo bò lên cũng là không khó, mà đồng thời có Phật môn cùng Đạo môn hai loại nội công, đồng thời biết chữ hắn, mở kia Thạch Môn vậy không đáng kể.

   Nơi đây ta thuận tiện vậy nói vài câu, vì cái gì thuần không tuổi còn trẻ (Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu kia giới thiếu niên Anh hùng hội bên trên, thuần không vẻn vẹn mười sáu tuổi, bây giờ là Vĩnh Thái hai mươi hai năm mùa xuân, hắn hai mươi tuổi sinh nhật còn chưa tới) liền có thể tiếp nhận hai vị cao nhân nhiều như vậy, lại không cùng giới chất nội lực đâu?

   Cái này liền được từ hai phương diện tới nói. . .

   Thứ nhất, ta tiền văn vậy đề cập qua, Thiền tông võ học tu hành nhiều cùng "Phật pháp" móc nối, dùng trò chơi đến ví von lời nói, chính là Thiền tông đệ tử cần thông qua tinh tiến Phật pháp để mở rộng võ công thanh kỹ năng cùng thanh mana hạn mức cao nhất.

   Mà thuần không tại Phật pháp khối này thiên phú, đây chính là có thể so với Kim Thiền Tử chuyển thế a —— hắn đối võ công hứng thú lúc đầu cũng không lớn, chỉ là hắn nghiên cứu Phật pháp tiến độ quá nhanh, lúc còn rất nhỏ liền đem hạn mức cao nhất xách quá cao, cho nên sư phụ để hắn đem võ công vậy tiện thể vậy luyện một lần, không phải lãng phí.

   Tăng thêm hắn thuở nhỏ luyện chính là cùng "Đảo chuyển càn khôn" cùng cấp bậc Thiền tông nội công thượng thừa "Lăng già a bạt Đa La bảo tâm pháp", nội tình vậy đã sớm đánh được rồi, cho nên tịch bụi đất đại sư Thiền tông nội lực hắn là hoàn toàn thu được.

   Thứ hai đâu, chính là Bạch đạo trưởng bên kia. . .

   Bởi vì Bạch đạo trưởng cả đời này 99% thời gian đều rất đầu sắt, cho nên hắn vài chục năm nay cũng chỉ nghiên cứu một môn nội công —— Vô Kỳ công.

   Mà chúng ta cũng đều biết, Vô Kỳ công không phải giang hồ môn phái Đạo môn nội công, mà là Huyền Kỳ tông "Đạo môn" nội công; Huyền Kỳ tông đại gia là hiểu rõ, loại môn phái này công phu nhập môn chủ đánh một cái "Tự nhiên mà vậy", chỉ cần trên người ngươi cái khác nội công tính chất không phải quá tà tính , bình thường cũng sẽ không lên cái gì xung đột.

   Như vậy nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi: Vậy theo nói như vậy, Hoàng Đông Lai không phải vậy từ nhỏ luyện qua Hoàng môn nội công sao? Kia hắn có phải hay không cũng có thể dùng Hoàng môn nội công cùng sau này luyện Vô Kỳ công để đạt tới "Song nguyên chung sức " điều kiện đâu?

   Rất đáng tiếc, không thể.

   Nguyên nhân câu nói đầu tiên có thể khái quát —— kia Hoàng môn nội công, đơn xách ra tới nhìn, có chút đồ ăn.

   Ngài nghĩ a, nếu không phải là bởi vì đồ ăn, cần gì phải cùng "Khinh công", "Ám khí", "Dùng độc" những kỹ xảo này hình khoa mục khóa lại đi phát triển đâu? Ngươi trực tiếp cứng đối mặt chẳng phải xong?

   Nói về truyện chính, còn nói trong sơn động kia.

   Tại ta cùng mọi người lảm nhảm thuần không tới đây trải qua lúc, thuần không bên kia vậy đã cùng Tôn Hoàng hai người hàn huyên một lát.

   Ba người này ở giữa, kia là từng có mệnh giao tình, thuần không từ không có khả năng bởi vì những cái kia giang hồ lời đồn đại liền hoài nghi song hài, song hài cũng sẽ không đi đề phòng thuần không, cho nên song phương đều mười phần thành khẩn trao đổi lẫn nhau nắm giữ tình báo.

   Song phương cũng đều nhận định, tịch bụi đất đại sư cùng Bạch đạo trưởng cái gọi là "Cơ duyên", chính là để thuần không tại chỗ này chờ đợi cũng phối hợp song hài cùng nhau đi đối phó tập kích Thiếu Lâm nhóm người kia.

   Nhưng. . . Vẫn có một vấn đề.

   "Hả? Vậy tại sao cần phải nhường ngươi tại chỗ này đợi đâu?" Hoàng Đông Lai nghi nói, " nếu là bọn hắn thần cơ diệu toán, hoàn toàn có thể nhường ngươi tại địa phương khác sớm chút cùng chúng ta hội hợp a?"

   "Ừm. . ." Thuần không tưởng nghĩ, liền quay đầu lại, dùng nháy mắt ra hiệu cho sau người một khối vách đá, "Hơn phân nửa là bởi vì này chút kinh văn đi."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức lại hai mắt tỏa ánh sáng, hắn một bên nhìn một chút trên vách đá đống kia không nhận biết chữ, một bên lại hỏi, "Chẳng lẽ là những này kinh văn bên trong ẩn giấu cái gì võ công tuyệt thế?"

   Hắn thời khắc này tấm ấn tượng cũng là không đổi được, dù sao hắn đã cảm thấy nhân gia môn phái "Cấm địa" bên trong tuyệt bức cất giấu chí ít một môn tuyệt học.

   "Cái này. . ." Thuần không tưởng nghĩ, lại đáp, "Những này kinh văn, đều là Đạo gia chi học, lại thâm ảo tối nghĩa, may mà tiểu tăng đã từng từ Bạch đạo trưởng nơi đó học được qua một chút da lông, tăng thêm ta đã tại này nghiên cứu nhiều ngày, lúc này mới nhìn ra bên trong xác thực ẩn chứa một chút võ học lý lẽ, nhưng. . . Theo tiểu tăng ý kiến, này kinh bao gồm võ học, thực không phải là cái gì võ công tuyệt thế, mà là một loại đặc biệt hô hấp chi pháp."

   "Ồ? Làm sao cái đặc biệt pháp?" Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   Nơi đây đâu, kỳ thật Tôn Hoàng đều không ý thức được một sự kiện —— cho dù đây là Đạo gia kinh văn, cũng không phải là phật kinh, nhưng thuần không loại thiên tài này nhất định là có thể loại suy, nhưng mà, hắn y nguyên nói hắn "Thâm ảo tối nghĩa", được "Nghiên cứu nhiều ngày" tài năng nhìn ra chút đồ vật. . . Vậy liền cho thấy cái đồ chơi này như thay cái thường nhân đến xem, muốn nhìn ra "Kinh văn bên trong cất giấu võ học" khả năng được tốn một năm nửa năm.

   Cũng là nói, loại này "Hô hấp pháp" cho dù không phải một loại nào đó tuyệt học, vậy hẳn là một loại tương đối quan trọng đồ vật.

   "Ừm. . . Nói như thế nào đây. . ." Thuần không gãi gãi đầu, "Liền tựa như là dạy người như thế nào từng điểm từng điểm. . . Đem mình thể nội một bộ phận hỗn tạp chi vật cùng với nội lực một đợt hóa đi."

   "Có ý tứ gì?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, đương thời liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Đông Lai, "Dùng nội lực trị táo bón?"

   "Ngươi nói 'Táo bón' liếc lấy ta một cái làm gì?" Hoàng Đông Lai phản ứng cũng mau, lập tức nhả rãnh nói.

   "A. . ." Tôn Diệc Hài cười đến gọi là một cái không có hảo ý, "Không phải. . . Ta liền hỏi một chút ngươi nha, cảm giác ngươi biết."

   "Lông! Ta không biết! Cũng không có hứng thú!" Hoàng Đông Lai nói, " có trị tiêu chảy ta khả năng còn suy tính một chút."

   Đương nhiên, sự thật khẳng định cùng hai người bọn họ nói chuyện điểm kia hệ tiêu hoá chuyện hư hỏng không quan hệ.

   Nơi này kinh văn bên trong giấu "Hô hấp pháp", kỳ thật chính là Vân đại hiệp khi còn sống nghĩ ra "Hóa giải Thiên Tằm công tác dụng phụ " phương pháp, chẳng qua là lúc đó thân thể của hắn đã bắt đầu biến dị, lại dùng bộ này đã chậm.

   Vân đại hiệp người như vậy, nhất định là sẽ không nảy sinh ra A Hiếu loại kia "Cầm người khác tới gánh chịu đại giới " chủ ý, hắn nghĩ đều là nhất "Chính " con đường.

   Ở hắn tưởng tượng bên trong, tương lai kế thừa Thiên Tằm thần công người, phải là vì cứu vớt võ lâm hạo kiếp mới đi tu luyện, mà ở người kia đem nguy cơ giải quyết về sau, Võ Đang chưởng môn mới có thể tìm tới người này, nói cho hắn biết Thiên Tằm thần công tác dụng phụ cùng cái này phía sau núi trong thạch động bí mật, sau đó người kia mới sẽ đến ở đây, ngày đêm lĩnh hội trên vách kinh văn, cũng ở trong quá trình này bị kinh văn ảnh hưởng, ngộ ra buông xuống chấp nhất tài năng giải thoát đạo lý, cuối cùng tự nguyện tu tập kinh văn bên trong hô hấp pháp, từng chút từng chút hóa tận thể nội Thiên Tằm công.

   Bất quá chúng ta cũng đều biết, hắn rất nhiều ý nghĩ, bởi vì không thể trước khi chết cùng có người gặp lại bên trên một mặt, đem tin tức giao phó xong, truyền đi, cho nên cũng không có chứng thực. . .

   Còn nữa, nói đi nói lại thì, dù là đương thời chân truyền đạt đi ra ngoài, người đời sau cùng sự, thật sự sẽ dựa theo hắn ý nghĩ đi đi sao?

   Không thể phủ nhận Vân đại hiệp là vị nghĩa bạc vân thiên thật đại hiệp, nhưng hắn đồng thời cũng là một vị bi tình người chủ nghĩa lý tưởng, cùng A Hiếu chính tương phản. . . Vân đại hiệp vừa vặn là quá nguyện ý đi "Tin tưởng người khác", cho nên nhân sinh của bọn hắn vậy tương phản, một cái luôn luôn hi sinh người khác, một cái luôn luôn hi sinh chính mình.

   A Hiếu lấy được rất nhiều, lại không chiếm được dù là một cái bằng hữu chân chính, mà Vân đại hiệp mất đi vô số, nhưng lại có nguyện ý sống chết có nhau bằng hữu, lại sau khi chết cũng có vô số người sẽ nhớ nhung hắn tình nghĩa.

   Bọn hắn ai đúng ai sai, nhân sinh của bọn hắn lại ai buồn ai vui, cái này khó mà nói, bất đồng thời đại cùng trong hoàn cảnh đám người sẽ có cái nhìn khác biệt.

   Dù sao dưới mắt chư vị phải chú ý là: Bây giờ Thiên Tằm công đã rơi xuống Mộ Dung Hiếu trong tay, mà "Hóa đi Thiên Tằm công " pháp môn, thì đã bị thuần không biết được, hai điểm này. . . Ở phía sau văn thư bên trong thế nhưng là có tác dụng lớn..