Chương 379: Gặp lại Hayato

379. Chương 379: Gặp lại Hayato

   2023-05-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tôn Hoàng hai người dọc theo thềm đá một đường hướng lên trên bước đi, xuyên qua một toà cổng Torii về sau, liền bước chân vào cái này Thiên Thượng sơn đền thờ tiền viện.

   Mà liền tại hai người bọn họ từ cổng Torii dưới đáy đi qua ngay miệng, nguyên bản đã là tối đen một mảnh bầu trời, bởi vì một vòng Minh Nguyệt hiển hiện, lại thình lình phát sáng lên.

   Cái này "Gạt mây thấy trăng " tốc độ, liền phảng phất có người ở bóng tối trong phòng kéo ra màn cửa đồng dạng, thấy thế nào đều có điểm quỷ dị. . .

   Đương nhiên, đánh ngay từ đầu liền minh bạch nơi này "Không sạch sẽ " hai người, cũng không có như vậy nói thêm cái gì, chỉ là qua loa nhìn thoáng qua nhau, liền tiếp lấy đi vào trong.

   Cùng lúc đó, xã điện bên trong. . .

   So song hài tới trước ở đây ba đường nhân mã, đều ở đây lẳng lặng mà nghỉ ngơi.

   Nơi đây ta nói vài câu a, đền thờ loại này kiến trúc cùng miếu một dạng, cũng là có rất có nhỏ, ngài tại truyền hình điện ảnh Anime trung bình thấy loại kia cùng nhà vệ sinh công cộng không sai biệt lắm diện tích, là thuộc về tiểu nhân, tiểu nhân đền thờ bình thường chỉ thiết một cái bản điện, trong điện vẻn vẹn làm cung phụng, bình thường không tiến người, cửa đại điện bày cái thi đấu tiền rương, rương bên trên treo một linh đang, vậy liền coi là đầy đủ nhi ; mà lớn đền thờ đâu, thì phân các loại các dạng lối kiến trúc cùng kết cấu, có thuộc bổn phận ngoại điện, có phân chính bên cạnh phòng, bình thường còn có thể ở người.

   Dưới mắt cái này Thiên Thượng sơn đền thờ, tự nhiên là tương đối lớn loại kia, hắn áp dụng chính là "Kiến ​​trúc Gion-zukuri " kiểu dáng, trong điện không gian rất lớn, lại xã điện tứ phía đều có hành lang.

   Như thế cái địa phương, đừng nói là dung nạp năm, sáu người, coi như năm mươi, sáu mươi người vậy chen lấn đi vào.

   Bởi vậy, giờ phút này trong điện ba đường người, liền đều đều chiếm một phương, giữa lẫn nhau đều cách tương đương khoảng cách xa; mặc dù bọn hắn đều đề phòng đối phương, nhưng tạm thời vẫn là nước giếng không phạm nước sông.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xuất hiện, phá vỡ loại thăng bằng vi diệu này. . .

   "Hừm! Cái này không 'Tổn hại người' sao?" Tiến điện chưa được hai bước, Tôn Diệc Hài chỉ nhìn lướt qua, hắn ánh mắt liền dừng ở bên tay phải hắn bên trong góc Kamo Hayato trên thân, đồng thời lập tức kinh hô một câu như vậy.

   Lẽ ra hành tẩu giang hồ đã lâu như vậy, Tôn Diệc Hài không đến mức như thế giật mình kinh hãi, bất quá lúc này cũng là tình huống đặc thù.

   Dù sao Hayato ban đầu ở bản thân cũng khó khăn bảo đảm tình huống dưới, còn tại hải tặc dưới đao thay Tôn Diệc Hài cầu qua tình, lúc này mới cho cái sau đổi được một chút hi vọng sống.

   Cho dù đây không tính là là Hayato trực tiếp cứu Tôn Diệc Hài, nhưng ít ra cũng là 90% ân cứu mạng a, cho nên nhìn thấy vị này Nhật Bản có người còn sống, Tôn Diệc Hài bao nhiêu là có chút kích động.

   Mà Hayato nhìn thấy Tôn Diệc Hài cũng bị đối phương như thế một hô đâu, cũng là hết sức kinh ngạc.

   Vừa đến, đứng tại Hayato góc độ, hắn cảm thấy lúc trước Tôn Diệc Hài bị ném biển là cửu tử nhất sinh, hắn căn bản không nghĩ tới Tôn Diệc Hài thật đúng là có thể còn sống sót; thứ hai, Hayato càng không nghĩ tới là, kia Trung Nguyên võ lâm "Đông Hài Tây Độc", vậy mà lại đi tới Nhật Bản, lại vừa lúc vào lúc này nơi đây. . . Xuất hiện ở trước mặt hắn.

   "Tôn huynh. . . Ngươi. . ." Khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, Hayato một mặt kinh ngạc nói, "Ngươi thế mà thật sự còn sống?" Nói, hắn lập tức lại nhìn về phía Tôn ca bên cạnh Hoàng Đông Lai, "Còn có Hoàng huynh. . . Các ngươi làm sao đến Nhật Bản đến rồi?"

   Chư vị, nơi đây phải chú ý a, căn cứ tiền văn chúng ta giải thích qua "Khắc Đát Tuần Phỉ " nguyên lý, bởi vì Tôn Diệc Hài là biết rõ Hayato sẽ giảng Hán ngữ, cho nên hắn vừa rồi nói với Hayato câu nói kia, rơi vào Hayato trong lỗ tai chính là một câu Hán ngữ, cho nên hắn nói "Tổn hại người", đối phương cũng nghe không ra là "Tổn hại" vẫn là "Chim cắt" .

   Nhưng ở Hayato bên ngoài cái khác người Nhật Bản nghe tới, Tôn ca nói là tiếng Nhật, lại Hayato danh tự bị trở thành tiếng Nhật bên trong "Tổn hại người", rất là kỳ quái.

   Tiếp đó, lại bởi vì Hayato cũng không biết Tôn Hoàng hai người giờ phút này tự mang phiên dịch pháp thuật, cho nên hắn đang nghe đối phương nói với hắn Hán ngữ về sau, cũng là dùng Hán ngữ đến đáp lại. . . Mà hắn nói Hán ngữ, rơi vào cái khác người Nhật Bản trong tai, tự nhiên vẫn là Hán ngữ.

   Tóm lại, tại song phương đến lúc này một lần tao thao tác qua đi, chạy điều tra song hài nội tình mà đến Shigezo Masugi, ngay lập tức sẽ bắt đầu đoán mò: "Xem ra suy đoán của ta không sai, hai người này quả nhiên là từ Đại Minh tới, mà lại vừa rồi mở miệng cái kia tiếng Nhật tốt vô cùng, hắn chẳng những không có người Hán khẩu âm, thậm chí còn ngụy trang ra giọng Kansai. . .

   "Hắn đem tới trước một bước nam nhân kia xưng là 'Tổn hại người', cái này căn bản liền không giống như là cái danh tự, nói không chừng là chắp đầu lúc ám hiệu?

   "Mà cái kia 'Tổn hại người', thấy thế nào đều là cái chân chính người Nhật Bản, nhưng hắn tại đối phương nói với hắn tiếng Nhật lúc, lại dùng Hán ngữ đến tiến hành đáp lại, lại mới mở miệng liền bại lộ hai người kia người Hán dòng họ, đây cũng là vì cái gì?

   "Tê —— hẳn là, hắn là cố ý dùng loại phương pháp này, đến truyền đạt 'Các ngươi là người Trung Nguyên sự tình đã bại lộ, người ở chỗ này ở trong thì có một chút hướng về phía các ngươi tới' cái này một tin tức?

   "Nói hắn như vậy sớm đã đem ta khám phá?

   "Hay là. . . Hắn là đang hoài nghi. . ."

   Shigezo nghĩ được như vậy, bản năng hướng xã điện khác một bên đám kia tăng nhân liếc qua.

   Cái này không liếc không sao, thoáng nhìn hắn có thể giật mình.

   Chuyện gì xảy ra đâu?

   Nguyên lai ngay tại Shigezo ánh mắt hướng kia mấy tên tăng nhân liếc trộm chớp mắt, kia bốn tên trong tăng nhân có ba người cũng ở đây nhìn hắn chằm chằm.

   Song phương ánh mắt vừa giao nhau, dọa đến Shigezo một trận giật mình, một giây sau hắn liền mau đem đầu dời đi chỗ khác, giả vờ như là trong lúc vô tình nhìn về phía đối phương bộ đáng.

   Nơi đây đâu, cũng không phải nói Shigezo người này có bao nhiêu sợ, mà là những cái kia tăng nhân quả thực quá quái dị.

   Lại nhìn tăng binh bốn người, có một người ở giữa ngồi xếp bằng, ba người khác đều lưng hướng về phía hắn, phân biệt ngồi ở chung quanh hắn.

   Ở giữa vị kia, lấy một bộ màu trắng tăng bào, tăng bào bên ngoài lại khoác lên một cái dày đặc thoa giáp, hắn trên cổ còn mang theo một chuỗi to lớn phật châu; mà vây quanh hắn ba người, thì đều là màu đen tăng y, bên ngoài xuyên phá nát cà sa, trên cổ không có phật châu, nhưng trong tay các bày biện một cây đao Naginata.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng các vị vậy phát hiện, chỉ từ ăn mặc cùng mang theo đồ vật đến xem, chỉ có thể nhìn ra bốn người này tăng binh thân phận, nhưng cũng nhìn không ra cái gì "Quái" đến, cho nên vấn đề của bọn hắn, rất hiển nhiên đều xuất hiện ở "Mặt" bên trên.

   Cầm kia bạch y tăng nhân tới nói, hắn nhìn xem hơn sáu mươi tuổi niên kỷ, không mập không ốm, khác ngũ quan đều rất bình thường, duy chỉ có hắn cặp kia đóng chặt con mắt, hắn bốn phía dài ra một đám lớn cùng mí mắt mí mắt quấn quýt lấy nhau vết sẹo tổ chức.

   Từ xa nhìn lại, hắn liền tựa như mang cái màu da hoa văn đại hào nhi giấc ngủ bịt mắt, nhìn xem đều để người không thích.

   Mà ba cái kia chính vào tráng niên áo đen tăng nhân đâu, mặt thì càng khoa trương. . . Mỗi một người bọn hắn hai lỗ tai, đều giống như trong triều "Sập co lại" bình thường, cuộn mình thành từng cái dị dạng cục thịt cũng chen vào lỗ tai nội bộ, chỉ có một phần nhỏ còn lộ mũ nồi bên ngoài; mà cặp mắt của bọn hắn, thì đều chiếu đến câu kia ca từ —— "Con mắt trợn lên giống chuông đồng", mở gọi là một cái vòng tròn a, thật giống như tùy thời muốn từ trong hốc mắt rơi ra đến đồng dạng, lại từng cái nhi ánh mắt bên trong đều là tơ máu dày đặc.

   Shigezo cùng ba vị này ánh mắt đối lên, cái kia có thể không tê cả da đầu sao?

   Cũng may hắn dịch ra ánh mắt về sau, những cái kia tăng nhân đến tiếp sau cũng không còn làm gì nữa, thế là Shigezo tranh thủ thời gian lấy lại bình tĩnh, lại lần nữa đem lực chú ý chuyển dời về Hayato cùng song hài bên kia, bắt đầu nghe lén bọn họ nói chuyện.

   Mà phía bên kia, Hayato ngay tại giảng thuật hắn từ trên biển trở lại Nhật Bản trải nghiệm. . .

   Lại nói ngày ấy, Hayato cùng trúng gió phát tác Tôn Diệc Hài trên thuyền bị giặc Oa bắt, Tôn ca tình huống đại gia là biết đến: Mặc dù hắn giả mạo Nhật Bản đồ đần thao tác cũng không tính hoàn toàn để lộ, nhưng này bầy giặc Oa cũng không có tiến một bước phân biệt nước khác tịch cùng trí lực hứng thú, chỉ muốn giết hắn xong việc, Hayato giúp hắn cầu tình về sau, Tôn ca mới lấy rơi biển chạy trốn rồi.

   Mà Hayato đâu. . . Bởi vì xem ra trắng nõn, ăn nói khí chất các phương diện vậy có chút nho nhã, cho nên kia giặc Oa đầu lĩnh suy đoán tiểu tử này có thể là cái nước Nhật bên trong danh môn con cháu, giữ lại có thể hữu dụng, liền đem hắn thu làm tù binh.

   Nói là "Tù binh" đi, nhưng kỳ thật Hayato cũng không có bị đám kia giặc Oa trói chặt hoặc là giam lại; bởi vì trên thuyền, hắn lúc đầu cũng là không chỗ có thể trốn, giam giữ hắn vẽ vời thêm chuyện, ngươi thật đem hắn nhốt trói lại, còn phải có người hầu hạ hắn ăn uống ngủ nghỉ, nhiều phiền phức? Huống chi Hayato nhìn xem cũng không giống người tập võ, đám kia giặc Oa đều tự cao sẽ kỹ năng, không ai cảm thấy hắn dám phản kháng.

   Cứ như vậy, Hayato tại kia chiếc thuyền hải tặc bên trên bị ép làm khổ công, ở trên biển lại trôi mấy tháng.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn vị trí chiếc này thuyền hải tặc, đang đánh từng cướp trình bên trong gặp được một cái khác băng ngụy trang thành thuyền buôn "Câu cá " hải tặc. . .

   Một trận đen ăn đen đại chiến qua đi, người sống sót còn thừa không có mấy; Hayato dựa vào lấy bản thân Âm Dương sư pháp thuật, dùng một cái đơn giản chướng nhãn pháp biến mất thân hình, liền thành công sống tiếp được.

   Lúc đó cái này hai chiếc thuyền giao chiến địa điểm cách lục địa không tính quá xa, chí ít ở nơi đó dùng con mắt đã có thể nhìn thấy lục địa hình dáng, cho nên Hayato tại chiến đấu chuẩn bị kết thúc lúc, liền đi thừa dịp làm loạn chiếc thuyền nhỏ, một mình hướng phía lục địa vạch tới.

   Hắn nguyên lai tưởng rằng, điểm này khoảng cách, tăng thêm đương thời gió êm sóng lặng, bằng hắn một người trưởng thành thể lực tuyệt đối có thể vạch đến bên bờ, không có nghĩ rằng. . . Chính là "Điểm này khoảng cách", suýt nữa sẽ phải mệnh của hắn.

   Tục ngữ nói "Nhìn núi làm ngựa chết", cho dù là trên đất bằng, có đôi khi nhìn ra khoảng cách cùng thực tế cũng sẽ có rất lớn sai sót, huống chi là ở một cơn sóng là có thể đem ngươi đẩy ra xa mấy chục mét trên mặt biển?

   Nếu không phải mấy tiếng sau đuổi kịp một trận "Thuận triều", Hayato ngày đó khả năng liền muốn ở trên biển kiệt lực mà chết.

   Cũng may hắn cuối cùng vẫn là may mắn trở lại trên bờ, quay về cố thổ.

   "Kia sau đó thì sao? Ngươi sau khi về nước ở đâu phát tài a?" Tôn Diệc Hài nghe Hayato giảng đến nơi đây, lại thuận thế hỏi.

   "Hại! Phát cái gì dấu vết a? Không đói chết là tốt lắm rồi." Hayato một mặt bất đắc dĩ trả lời, "Ta hiện tại thời gian này. . . Kia là hôm nay Đông thành tính cái mệnh, ngày mai tây hương bắt cái yêu. . . Kiếm được tất cả đều là vất vả tiền, đây là đuổi kịp những cái kia đại hộ nhân gia có cần thời điểm, như không đuổi kịp, vậy ta cũng chỉ có thể bản thân đi săn đào đồ ăn, ăn gió nằm sương."

   Hắn đây là lời nói thật, liền nhìn Hayato giờ phút này thân mộc mạc ăn mặc, cũng biết hắn bây giờ thời gian trôi qua còn không bằng hắn tại Trung Nguyên thời điểm đâu (khi đó tốt xấu còn mặc nguyên bộ Âm Dương sư trang phục).

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, tại rất nhiều người trong ấn tượng, Âm Dương sư cái ngành này không đều là do đại danh thậm chí Hoàng tộc cúng bái, thân phận tôn quý, áo cơm vô ưu sao?

   Vậy ta chỉ có thể nói, Kamo Hayato. . . Vận khí của hắn không tốt.

   Hayato tuy là danh môn đời sau, nhưng lại vừa lúc sinh ở một cái đặc thù thời đại, mà lại vừa lúc là bọn hắn nhà Kamo chán nản nhất một chi mạt duệ, ngài từ hắn tiền văn sách đi xa Trung Nguyên kiếm cơm cũng hẳn là có thể đoán được, hắn tại Nhật Bản sinh hoạt cho tới bây giờ cũng không dễ chịu.

   "Dạng này à. . ." Hoàng Đông Lai nghe đến đó, nghĩ tới điều gì, nói tiếp, "Vậy hôm nay ngươi tới đây nhi, vì. . ."

   "Ai. . ." Hayato thở dài, "Ta là chịu phía đông bát trọng hương một hộ họ Tomita nhân gia ủy thác, tới đây tìm thiếu gia của nhà bọn họ."

   "Ha!" Tôn Diệc Hài vừa nghe liền hiểu, "Ta đoán một chút, bọn hắn nhà thiếu gia chạy cái này trên núi đến, bị yêu quái cho lấy?"

   "A. . ." Hayato cười khổ một tiếng, "Ai biết được. . ." Hắn dừng một chút, "Có lẽ vị thiếu gia kia xác thực gặp yêu quái, lại có lẽ. . . Hắn chỉ là trong núi trượt chân té chết, bị dã thú ăn, hoặc bị kẻ xấu hại. . . Dù sao ta được đến tình báo chính là, có người nhìn thấy hắn một mình tại hoàng hôn lúc tiến vào ngọn núi này, về sau liền sống không thấy người, chết không thấy xác. . . Bởi vì phụ cận đều nghe đồn trong ngọn núi này có cái 'Không nên tồn tại đền thờ', cuối cùng việc này quanh đi quẩn lại đã đến ta chỗ này. . . Thù lao phong phú, ta không có lý do cự tuyệt."

   Hayato bởi vì quá lâu không nói Trung Nguyên nói, ngay từ đầu còn có chút không lưu loát, nhưng theo nói chuyện triển khai, hắn liền vào vào trạng thái, kia giọng điệu cùng khẩu âm đều càng ngày càng chính, ngữ tốc cũng là càng lúc càng nhanh.

   Shigezo Masugi tiếng Trung thì là nửa vời, Hayato mở miệng đầu câu nói kia tương đối đơn giản, hắn nghe hiểu, về sau lại càng nghe càng hồ đồ, không biết rõ Bạch Chuẩn người tại giảng cái gì, ngược lại là song hài những cái kia bị phiên dịch ra tới tiếng Nhật hắn có thể nghe hiểu.

   Nhưng cái này, ngược lại tiến một bước sâu hơn Shigezo hoài nghi.

   Bởi vì hắn nghe được rõ ràng, từ song hài lời nói, đều là câu đơn tử, lại không là câu nghi vấn, chính là mang "Yêu quái" loại này yếu tố, có thể là ám hiệu nội dung; mà hắn nghe không hiểu nhiều lắm, từ Hayato nói Hán ngữ, nhưng đều là giống như trong lời có ý sâu xa dài đoạn.

   Ngay tại Shigezo nghĩ đến muốn hay không mạo hiểm cùng ba người kia tiếp xúc, dùng cái này bộ lấy càng nhiều tình báo lúc. . .

   "Ta dựa vào, mới vừa vào lúc đến bởi vì nhìn thấy ngươi, ta một kích động sẽ không nhìn kỹ, bây giờ nhìn quá khứ. . ." Tôn Diệc Hài lúc này đưa mắt nhìn nơi xa âm u bên trong góc kia mấy tên tăng binh trên thân, cũng thấp giọng đối Hayato nói, " ta phát hiện bên kia mấy cái kia hòa thượng nhìn xem liền rất yêu a. . ." Nói, hắn liền hướng Hoàng Đông Lai lại ném qua đi một câu, "Hoàng ca, mấy cái kia 'Điếc mù hòa thượng' trò gì? Ngươi có thể nhìn ra được sao?"

   " —— "

   Một giây về sau, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp mở miệng trả lời, nơi xa kia bạch y tăng nhân liền đột nhiên cười quái dị.

   Lão đầu nhi này, cười đến gọi là một cái làm người ta sợ hãi. . .

   Hắn tiếng cười kia, thuận tiện hình như có cá nhân ngay tại có tiết tấu dùng ngón tay giáp vạch pha lê, lại vạch kẽ hở có cái phế phẩm ống bễ ở nơi đó từng trận rút lấy gió.

   Tăng thêm cái này đền thờ xã điện lại là cái khoảng không lại phong bế hoàn cảnh, thanh âm trải qua một phen quanh quẩn, liền lộ ra quỷ dị hơn.

   "Bên kia ba vị người trẻ tuổi. . ." Nở nụ cười mười mấy giây sau, kia bạch y tăng nhân cuối cùng đình chỉ phát ra cái này quái dị động tĩnh, tiếp theo dùng hắn kia hơi có vẻ khàn khàn giọng nói lời nói, "Các ngươi có nghe qua. . . Điếc người thiện xem, cổ người thiện nghe câu nói này sao?"

   Hắn lời này, hiển nhiên là nhằm vào Tôn ca vừa rồi câu kia "Điếc mù hòa thượng" nói, một mặt là biểu thị ngươi coi như thấp giọng nói xấu ta, ta cũng nghe được gặp, một phương diện khác chính là đối "Điếc mù" cái nhìn này chính diện phản kích.

   Đổi thành người khác, bị lời này một đỗi, ít nhiều cũng sẽ có chút xấu hổ, nhưng Tôn Diệc Hài lại là sẽ không, hắn chỉ là cười cười, liền không chút nào hiển hổ thẹn trả lời: "Không có ý tứ, ta là mù chữ, ngươi ở đây nói cái gì?".