Chương 14: Tây Hồ có nhã tọa

Vĩnh Thái mười chín năm, mùng một tháng năm.

   Hoàng lịch bên trên viết: Tuổi sát bắc, tám tòa địa phá, ngũ phú thiên thành, kị động thổ, an táng, nghi khai môn, khai trương.

   Rất hiển nhiên, đó là cái buôn bán khai trương ngày tốt.

   Tôn Diệc Hài kia '' Tây Hồ nhã tọa '', liền tuyển tại ngày này chính thức mở cửa kinh doanh.

   Những năm tháng đó, cũng không có TV quảng cáo, mạng lưới truyền thông cái gì, ngoại trừ gào to, tốt nhất tuyên phát thủ đoạn đã là truyền đơn.

   Đương nhiên... Ấn truyền đơn chi phí cũng không thấp.

   Cứ việc Đại Minh in ấn kỹ thuật đã là tương đương phồn thịnh, nhưng lúc đó ấn tài năng hiệu suất cùng hiện đại xưởng in ấn hiệu suất hoàn toàn là hai chuyện khác nhau; năm đó không chỉ là giấy quý, mà lại in ấn cần thiết nhân lực cũng nhiều, xuất hàng phương diện tốc độ nha... Ta hiện đại xưởng in ấn, chỉ cần đơn đặt hàng hạ dây chuyền sản xuất, mấy ngàn mấy vạn lượng, một hai ngày cũng chỉ ra, nhưng ở Minh lúc ngươi nếu muốn ấn mấy ngàn tấm truyền đơn, không có nửa tháng khá sượng mặt.

   Cũng may Tôn Diệc Hài cũng là đã sớm chuẩn bị, sớm hơn một tháng liền đã tại xử lý chuyện như vậy, bởi vậy, cái này '' Tây Hồ nhã tọa khai trương '' tin tức, bảy ngày trước đã bay khắp thành Hàng Châu, đã là ngay cả xung quanh các huyện cũng đều truyền ra.

   Đến mùng một tháng năm cùng ngày, trong thành Hàng Châu là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, mặc dù không có hồng kỳ, nhưng cũng người đông nghìn nghịt a.

   Trong thành còn lại mấy cái bên kia mở tửu lâu, thanh lâu lão bản, tú bà nhóm, hôm nay cũng đều rất thức thời lựa chọn đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một ngày, cũng nhao nhao cầm hạ lễ đến Tôn Diệc Hài chỗ này cổ động bái mã đầu.

   Nếu như nói tại '' Hồng Mai tước '' đưa tới sự kiện trước đó, bọn hắn đối Tôn Diệc Hài trên giang hồ lưu lại nghe đồn còn hơi nghi ngờ, như vậy tại lần kia sự kiện về sau, bọn hắn ngoại trừ '' nhận đại ca '' bên ngoài cũng không có ý tưởng gì khác —— dù sao bọn hắn đều không muốn bị làm chết.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, cũng là biết làm người, tại khai trương trước, hắn liền đã cùng đám này đồng hành đồng nghiệp đều bắt chuyện qua: Chén cơm này ta ăn thì ăn, nhưng cũng không đi tử bát ăn cơm của các ngươi.

   Vậy hắn cụ thể là thế nào thao tác đâu?

   Chủ yếu vẫn là từ kinh doanh thời gian cùng thị trường định vị hai phương diện ra tay.

   Tôn gia cái này Tây Hồ nhã tọa, không hề giống Hàng Châu cái khác những cái kia tửu lầu sang trọng, thanh lâu đồng dạng cả năm không ngừng địa doanh nghiệp, mà là khai thác '' ba ngày một nghỉ chân '', '' bảy ngày một lớn nghỉ '' kinh doanh nhật trình.

   Tỉ như nói, mùng một tháng năm khai trương, như vậy lần đầu tiên mùng hai đã là bình thường kinh doanh thời gian. Cái gọi là '' bình thường kinh doanh '', chính là làm đầy buổi trưa thị cùng chiều muộn thị: Buổi trưa thị tức buổi trưa trước sau kia hai canh giờ, chỉ mở dưới lầu hai tầng tán chỗ, định giá vừa phải, mặt hướng đại chúng, đem bản cầu lợi, kiếm cái gào to; muộn thị thì từ ban đêm giờ Tuất mới bắt đầu, trễ nhất giờ Tý kết thúc, chỉ mở trên lầu hai tầng, chỉ cung cấp nhã gian, lại menu bên trên món ăn cam đoan ngươi tại cái khác trong tiệm nhìn không thấy, ăn không đến... Định giá đâu, cũng là cực cao, đã là chuyên kiếm những cái kia quan to hiển quý bạc.

   Sau đó, đến mùng 3 ngày này, đã là nghỉ '' nửa ngày '', tức ngày này không có buổi trưa thị, chỉ làm chiều muộn thị.

   Mùng bốn, đầu năm, mùng sáu, lại bình thường kinh doanh ba ngày, sau đó đến mùng bảy, đã là nghỉ '' cả ngày '', tức mùng bảy ngày này toàn bộ ngày đều không kinh doanh, quán rượu nhân viên cũng là toàn bộ nghỉ.

   Mùng tám bắt đầu đâu, đã là lại đến một cái dạng này tuần hoàn.

   Liệt vị, đây chính là Minh triều, biết Minh hướng lúc ấy là thế nào đi làm đều sao?

   Lúc này chương nói diễn viên liền muốn trả lời: '' không biết a '', vậy ta nói một chút ngươi nghe một chút.

   Bởi vì Minh Thái tổ mình là khổ xuất thân, thực sự người dân lao động, cho nên hắn đối với mình đều cực kì khắc nghiệt, lại càng không cần phải nói đối với người khác rồi; lúc kia, cả nước trên dưới một năm cũng chỉ nghỉ ba ngày, theo thứ tự là tết xuân, đông chí, cùng Hoàng đế sinh nhật, cái khác ba trăm sáu mươi hai trời đều là ngày làm việc.

   Dạng này cách giải quyết, hiển nhiên là có bội nhân tính cùng khoa học, thế là. . . chờ Thái tổ treo về sau, có như vậy mấy năm, chính sách lại nghiêm trọng '' bắn ngược '', tân hoàng đế lại tuyên bố tết xuân trước sau có thể ngay cả thả hơn một tháng, từ hai mươi tháng chạp nghỉ đến tháng giêng hai mươi lăm, nhưng cái này lại có chút uốn cong thành thẳng.

   Mãi cho đến Minh trong triều hậu kỳ, ngày nghỉ lễ phân phối chuyện này mới tính hướng tới ổn định, ngoại trừ mỗi tháng đều có cố định ba ngày nghỉ bên ngoài, quanh năm suốt tháng các loại ngày lễ cũng đều thể Hưu... Dù sao lẻ loi tổng tổng cộng lại, cũng có chừng năm mươi ngày đi.

   Đó là cái khái niệm gì đâu? Tương đương với ngươi bây giờ làm một cái 996 công việc, mỗi tuần chỉ Hưu kia quy định ngày đó, lại tất cả nước định ngày nghỉ lễ cũng đều được ban.

   Nếu không khi đó người làm sao tuổi thọ ngắn đâu? Ngươi làm như vậy ngươi cũng ngắn a.

Nhưng khi tình huống cụ thể đến cụ thể nói, phần lớn Minh hướng quan viên cũng sẽ không giống 996 người một ngày như vậy làm việc mười hai giờ, đặc biệt là quan địa phương, cũng không có nhiều như vậy công vụ để bọn hắn xử lý, lại nói bọn hắn làm việc thời gian đều có thể mình phân phối, không phải đặc biệt nóng nảy sự tình kéo cái mười ngày nửa nguyệt đều được.

   Mà dân chúng đâu, có kia ba trăm sáu mươi lăm ngày tay ngừng miệng đã là ngừng, một ngày cũng không dám nghỉ, lại làm là lao động chân tay chủ; cũng có kia chiếm phòng nằm địa, từng ngày nằm chỗ ấy thu tô đã là áo cơm không lo người... Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là người dân lao động chiếm đa số.

   Bởi vậy, đối với những cái kia tại '' Tây Hồ nhã tọa '' công tác bọn tiểu nhị tới nói, Tôn Diệc Hài cái này '' ba ngày một nghỉ chân, bảy ngày một lớn nghỉ '' đơn giản đã là kinh thiên động địa phúc lợi.

   Thô sơ giản lược tính toán, bọn hắn một năm xuống tới chí ít so người khác thêm ra 1 2 ngày tả hữu '' chính nghỉ ngơi '', mà lại mỗi tuần còn có thể Hưu cái '' nửa ngày nghỉ '' ; ngài cũng chớ xem thường cái này nửa ngày, cái này cùng chúng ta hiện đại '' nửa ngày nghỉ '' hoàn toàn là hai khái niệm, người ta khi đó đi làm cũng không dùng sớm nửa giờ rời giường, sau đó về chen tàu điện ngầm, chen xe buýt, hoặc là tự mình lái xe trên đường chắn cái một giờ tả hữu, lúc tan việc cũng không cần dạng này lại hao tổn vừa về... Người cổ đại kia đều là chân chính '' lân cận đi làm '', đi tới đi đi tới lần, thông cần thời gian nhiều nhất không cao hơn nửa giờ, mà lại quán rượu muộn thị muốn buổi tối bảy giờ mới bắt đầu, đối khi đó người mà nói tương đương với một ngày này đến ăn cơm chiều mới thôi đều đem thả. Một năm xuống tới, dạng này '' nghỉ chân '' cũng có 52 ngày đâu... Giống nhau tiền lương đãi ngộ dưới, trong thành những cái kia tài giỏi bọn tiểu nhị khẳng định là cướp cũng muốn tới chỗ này làm đây này.

   Dạng này kinh doanh thời gian, tăng thêm chỉ có buổi trưa thị mới làm dân chúng mua bán, ban đêm thể tiếp đãi kẻ ngốc số lượng cũng có hạn, tất nhiên là không đến mức hình thành lũng đoạn; nhiều nhất đã là buổi trưa thị thời điểm từ cái khác từng cái quán rượu sinh ý bên trong phá chút sa, muộn thị tranh đoạt chút ít tối cao đoan hộ khách mà thôi.

   Huống hồ, Tôn Diệc Hài tửu lâu này cũng không cung cấp dừng chân cùng thanh lâu bán rẻ tiếng cười cái chủng loại kia nghiệp vụ, cho nên tổng thể tới nói đối những người đồng hành sinh ý ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

   Tôn ca đem bút trướng này tính được là rõ ràng, hắn cùng những ông chủ kia, tú bà nhóm nói chuyện đâu, những cái kia vị trong lòng một bàn tính, cũng chỉ an tâm —— đã Tôn gia thiếu gia chịu cho mọi người lưu đường sống, vậy hôm nay mọi người đều đến đưa phần lễ, khách khí khách khí, cũng là nên.

   Mà ngoại trừ những này '' nhà tư bản '' bên ngoài đâu, hôm nay loại tràng diện này, '' làm quan '' khẳng định cũng là không thể thiếu a.

   Không phải sao, năm sau vừa điều nhiệm tới tân nhiệm Hàng Châu Tri phủ, Lư Văn Lư đại nhân, vậy" hạ mình đến đây ''.

   Nói lên vị này Lư đại nhân a, ta lại phải như thế đảo mài mấy câu.

   Lư Văn, tự Ngạn Thành, năm nay bốn mươi có tám, tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, ba năm trước đây vẫn là vị quan ở kinh thành, đáng tiếc a... Hắn vận khí không tốt, ngay tại hắn tại trên quan trường lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm, cha hắn đột nhiên bạo bệnh mà chết.

   Không có cách, dựa theo Minh triều giữ đạo hiếu chế độ, Lư Văn đến lập tức trở về quê quán giữ đạo hiếu ba năm (kỳ thật nói đúng ra là hai mươi bảy nguyệt).

   '' giữ đạo hiếu '' chuyện này a, đã là cùng hiện tại Hàn Quốc kia luật nghĩa vụ quân sự đo không sai biệt lắm, làm quan ai cũng chạy không khỏi, đối bọn hắn tới nói tương đương với '' độ kiếp '' ; còn độ xong kiếp này về sau ngươi còn có thể hay không lại lần nữa trở lại kia võ đài chính trị trung tâm. . . Đã là xem chút đều vận khí.

   Có chút số mệnh không tốt, số làm quan thời điểm chính gặp phải giữ đạo hiếu, thủ xong sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể trước tiên quan phục nguyên chức, ngược lại hàng cấp; còn có chút tốt số, có lẽ năng lực, nhưng trưởng bối đều chết sớm, chậm rãi chịu đựng chịu đựng, đúng là một đường thăng quan đều không ngừng giao .

   Lư Văn, không thể nghi ngờ thuộc về cái trước. . .

   Kinh thành bên kia quan trường như thế hung hiểm a , chờ hắn thủ xong hiếu về sau, vị trí cũ đã sớm bị người chiếm; không sao hắn cùng Lại bộ các đại nhân quan hệ cũng không tệ, một phen quay vòng cùng chuẩn bị về sau, hắn liền bị an bài vào cái này phủ Hàng Châu tới.

   Tuy nói chức quan là hàng, chỉ coi cái địa phương Tri phủ, nhưng ở cái này Giang Nam đất lành, chất béo rất đủ a, Lư Văn xem chừng mình ở chỗ này trà trộn đầy một cái nhiệm kỳ, dùng mò được chất béo lại đi '' đi vòng một chút '', giết trở lại kinh thành cũng không phải là việc khó.

   Nhưng mà, hắn về đi ở tiền nhiệm trên đường đâu, liền nghe nói một kiện làm cho hắn rất khó chịu sự tình —— '' Hồng Mai tước '' tại Hàng Châu lọt lưới.

   Tin tức này tức giận đến hắn là đập thẳng đùi a, Lư đại nhân lời trong lòng nói: '' cái này ai làm a? Ngươi nói ngươi chậm thêm cái ba năm ngày động thủ đâu? Chờ ta nhậm chức ngươi lại đem cái này giang dương đại đạo làm, cái này công tích không chính là của ta sao? Hiện tại ngược lại tốt, để cho ta trước đó mặc cho lấy không cái đại tiện nghi. ''

   Vậy nhân gia chỗ nào biết ngươi chừng nào thì tiền nhiệm a? Còn nữa nói, thật muốn kéo lên cái ba năm ngày, cho dù kia Hồng Uy còn chưa đi đường, vậy hắn được nhiều tai họa nhiều ít phụ nữ đàng hoàng a?

   Nhưng đứng tại Lư Văn góc độ bên trên cũng không phải nghĩ như vậy, bởi vậy , chờ hắn tiền nhiệm về sau, hiểu rõ một chút chuyện tiền căn hậu quả, hắn cái này trong lòng đối Tôn Diệc Hài đã là lên u cục.

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài danh hào, Lư Văn tới chỗ này trước đó đã là từng nghe nói qua —— đã là gần nhất, có một vị từ Chu Khẩu điều nhiệm đến kinh thành Trương đại nhân, khắp nơi đang cùng người nói, nói mình lúc trước tại nhiệm lúc gặp được hai vị '' thiếu hiệp '', một cái gọi Tôn Diệc Hài, một cái gọi Hoàng Đông Lai, cái kia thủ đoạn, kia đức hạnh. . . Lợi hại a! Nhất là vị kia họ Hoàng thiếu hiệp, đây chính là hố phân giết người chủ, ai chọc nổi?

   Mặt khác, còn có chút tin đồn, nói hai người này cùng Cẩm Y Vệ cũng có quan hệ, lại không biết là thật là giả. . .

   Làm một ở trong quan trường có phần người có dã tâm, Lư Văn tìm hiểu các loại tin tức là rất cần, hắn đối với mấy cái này sự tình tự nhiên đều có chỗ nghe thấy, bởi vậy, cho dù trong lòng của hắn đối Tôn Diệc Hài hơi có bất mãn, đang thử thăm dò ra đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng trước, hắn cũng không dám công khai cùng đối phương trở mặt.

   Hôm nay, Lư Văn tới này Tây Hồ nhã tọa, đã là muốn tự mình đến chiếu cố cái này Tôn Diệc Hài, tạm thời cũng cùng tiểu tử này lúc lắc quan uy, đến cái xao sơn chấn hổ. . ..