Chương 53: Quán trà

Buổi chiều, Khúc Tân giống thường ngày, tại quán trà quầy ngồi ngẩn người.

   Trước mặt hắn, bày không phải trà, mà là nước.

   Có câu nói gọi '' bán muối uống nhạt canh, dệt chiếu ngủ chỉ riêng giường '', Khúc Tân cửa hàng trà này chưởng quỹ cũng coi là ứng lời này —— hắn mỗi ngày uống đều là không có thêm nửa điểm lá trà nước sôi để nguội.

   Nước tư vị, là rất nhạt nhẽo, đến phối hợp chút '' nói gia vị " mới có mùi vị.

   Mà Khúc Tân mở cửa hàng trà này, chính là một cái để cho người ta xuyên nhàn thoại địa phương.

   Khúc Tân người này, năm nay vừa vặn bốn mươi tuổi, vô luận thân cao vẫn là tướng mạo nhìn xem đều rất phổ thông, cho dù là trà này trải khách quen nhóm đối với hắn cái này chưởng quỹ cũng không có quá sâu ấn tượng, bởi vì ngày bình thường phụ trách chào hỏi khách nhân đều là nhân viên phục vụ, mà hắn lại chỉ là ngồi ở đằng kia, cùng cái linh vật giống như.

   Không có ai đi lưu ý hắn, càng không có người sẽ nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông quán trà lão bản, lại sẽ là '' U Ảnh '' tổ chức này nhân vật số ba.

   Võ Xương, chính là Đại Minh trọng yếu nhất thủy lục giao thông đầu mối then chốt một trong, U Ảnh làm một phía thu thập cùng trao đổi tình báo làm chủ tổ chức, sẽ đem đại bản doanh thiết lập tại nơi này, cũng là thuận lý thành chương.

   Mà Cố Kỳ Ảnh không có ở đây thời điểm, toàn quyền thay hắn quản lý tổ chức này người, chính là Khúc Tân.

   Cái này Khúc Tân võ công đâu, tất nhiên là không bằng Cố Kỳ Ảnh, cũng không bằng niên kỷ so với hắn còn nhỏ Thẩm U Nhiên, thậm chí khả năng ngay cả trong tổ chức bộ phận sát thủ đều mạnh hơn hắn. . . Nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có hắn, ổn thỏa tại cái này cái ghế thứ ba phía trên.

   Hắn dựa vào, có hai điểm: Thứ nhất, xuất sắc hậu cần điều hành năng lực; thứ hai, Cố Kỳ Ảnh tín nhiệm cùng coi trọng.

   Đương nhiên, cái này '' tín nhiệm '' cũng chỉ là so ra mà nói.

   Cố Kỳ Ảnh '' chân chính tín nhiệm '' người chỉ có Thẩm U Nhiên một cái, về phần những người khác nha. . . Lại thế nào tín nhiệm, cũng tránh không được bị hắn loại cổ.

   Khúc Tân, cũng không ngoại lệ.

Nhưng khi hắn bên trong cổ cùng những người khác cũng không giống nhau —— U Ảnh thành viên, căn cứ cấp bậc cao thấp, bị gieo xuống cổ cũng sẽ có khác biệt; giống Khúc Tân loại này cấp bậc người, trên người cổ phát tác khoảng cách kỳ sẽ rất lâu, cái này đã là biểu thị Cố Kỳ Ảnh đối với hắn '' tín nhiệm '', cũng là vì dễ dàng cho hắn tại một cái rời xa Cố Kỳ Ảnh địa phương trường kỳ tự chủ làm việc.

   Mặt khác, Khúc Tân trong tay, về nắm giữ lấy tất cả cấp bậc tại hắn phía dưới người tục cổ phối phương; xin chú ý, là '' tục cổ '' đơn thuốc, không phải '' giải cổ '', nói cách khác thuốc này tác dụng là làm dịu cổ lần tiếp theo phát tác, mà không phải đem cổ triệt để thanh trừ.

   Không thể không nói, Cố Kỳ Ảnh nghĩ ra bộ này hệ thống thật đúng là có tác dụng. . . Chính là bởi vì bộ này thể hệ tồn tại, cho dù là tại hắn '' chết '' về sau, tổ chức cũng không có sụp đổ.

   Lạc Dương chuyện xảy ra về sau, Khúc Tân liền thuận lý thành chương nhận lấy quyền chỉ huy, cũng như thường lệ duy trì lấy U Ảnh vận chuyển.

   Mấy ngày qua, U Ảnh các cấp các thành viên ngoại trừ tiếp tục thu thập giang hồ, dân gian cùng triều chính các loại tình báo bên ngoài, còn nhiều thêm cái trọng điểm nhiệm vụ: Tiếp cận Hoàng Đông Lai, nghĩ cách từ trên người hắn làm đến Tôn chủ đại nhân bản chép tay.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị khán quan cũng đều minh bạch. . . Đêm đó tại Tín Dương khách sạn trên nóc nhà, tại chỗ tối ẩn núp '' người thứ tư '', chính là U Ảnh một thám tử.

   Mà đêm qua tại dịch quán trận kia mai phục, cũng là U Ảnh gây nên; cái kia dẫn theo chín tên sát thủ cùng nhau chết đi vào sát thủ đầu mục, chính là Khúc Tân bản nhân.

   Nhưng mà, cái này Khúc Tân chung quy là tại '' ngồi cương vị '' bên trên đợi quá lâu, hắn ở tiền tuyến dẫn đội chỉ huy biểu hiện thực không ra thế nào địa, tối hôm qua hắn xông vào phòng lúc kia âm thanh ngây ngô '' theo ta giết '' ngay cả những bộ hạ của hắn đều muốn nhả rãnh.

   Vốn hắn tối hôm qua ra lệnh là: Ngoại trừ Hoàng Đông Lai nhất định phải bắt sống bên ngoài, còn lại hai người chết sống đều được, cụ thể xem bọn hắn phản kháng đến kịch liệt không kịch liệt.

   Kết quả, cái kia cuống họng một hô, không kịch liệt cũng kịch liệt. . .

   Nếu là không có cái kia âm thanh rống, nói không chừng các huynh đệ xông sau khi đi vào nhanh chóng thanh đao hướng ba người trên cổ một khung, sự tình chỉ bằng làm xong, đánh đều không cần đánh liền có thể sống bắt ba người. Nhưng còn bây giờ thì sao, đi mười cái, cuối cùng chỉ xuất đến ba cái, ròng rã bảy cái huynh đệ bàn giao tại nơi đó, lại bảy người này võ công cũng đều không tính yếu.

   Mặc dù cũng có thể nói, bởi vì Nhiễm Lăng tên này cao thủ xâm nhập, bọn hắn lại thế nào ứng biến đều sẽ thất bại, nhưng nếu không có hắn loại này ngu xuẩn hành vi, chí ít cũng có thể chết ít mấy người a.

   Đạo lý. . . Là đạo lý này.

   Đáng tiếc, cũng sẽ không có người đem những này lại nói ra.

   Đây cũng là Cố Kỳ Ảnh bộ này '' cổ khống hệ thống '' tệ nạn —— không ai dám đắc tội cấp trên của mình.

   Nhưng vô luận như thế nào, tối hôm qua thất bại, hiển nhiên vẫn là để nội bộ tổ chức đối Khúc Tân năng lực chỉ huy sinh ra chất vấn; đối diện với mấy cái này giận mà không dám nói gì các bộ hạ, Khúc Tân cũng là rất có áp lực. . .

   Bởi vì đám người kia cũng đều không ngốc, bọn hắn đều hiểu: Không lấy được Tôn chủ bản chép tay, nhất tổn thương người cũng không phải chúng ta, mà là ngươi Khúc Tân.

   Chúng ta cổ tuy là giải không được, nhưng tốt xấu có thể '' tục cổ '' duy trì lấy, nhưng ngươi Khúc Tân cổ muốn làm sao làm dịu, chỉ có Tôn chủ đại nhân mới biết được; bây giờ Tôn chủ đã không có ở đây , chờ ngươi cổ đến phát tác kỳ, nếu là còn chưa đoạt tới bút nhớ, vậy ngươi coi như bị nặng nề.

   Dưới mắt, Khúc Tân ngồi ở chỗ này, nhìn như là ngẩn người, trên thực tế chỉ có đang suy nghĩ chuyện này đâu.

   Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh quen thuộc, trải qua trước mắt của hắn. . .

   '' hừm, bốn vị gia, tới rồi, đến, bên trong mà mời, chỗ này có tòa. '' trong tiệm hỏa kế một bên kêu gọi, một bên liền đem Nhiễm Lăng, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bốn người đều dẫn tới một trương bàn trống bên cạnh.

   Thời khắc này Nhiễm Lăng, ăn mặc tự nhiên là y phục hàng ngày, nếu là hắn xuyên thân Cẩm Y Vệ trang phục tới, không phải đem cái này một phòng khách nhân đều dọa cho chạy không thành.

   Tôn, hoàng, Lôi ba người cũng đều đổi lại bình thường trang phục, không còn mặc kia rách rưới ngụy trang.

   '' chọn tốt trà bưng lên, lại đến mấy bàn làm quả điểm tâm. '' Nhiễm Lăng tọa hạ đồng thời, liền thuận miệng hướng hỏa kế phân phó nói.

   '' ài ~ được rồi! '' hỏa kế kia lên tiếng, liền quay đầu bận rộn đi.

   Hắn còn chưa đi viễn đâu, Lôi Bất Kỵ liền nhỏ giọng đối Nhiễm Lăng nói: '' nhiễm đại ca, không phải nói mang bọn ta tra án sao? Chạy thế nào chỗ này uống trà tới? ''

   Nhiễm Lăng nghe vậy, xem Lôi Bất Kỵ một cái, không nhanh không chậm đáp: '' ở chỗ này uống trà, chính là tra án. ''

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe không rõ.

   Nhưng mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là minh bạch.

   '' nhiễm đại ca có ý tứ là. . . Ở chỗ này có thể thu tập được tình báo? '' Hoàng Đông Lai nhẹ giọng nói tiếp.

   '' không tệ. '' Nhiễm Lăng cũng thoáng giảm thấp xuống giọng, trả lời trong thành là thuộc căn này quán trà sinh ý tốt, nơi này hỏa kế cùng khách quen cũng đều yêu xuyên nhàn thoại. . . Đêm qua dịch quán xảy ra chuyện lớn như vậy, hôm nay ở chỗ này khẳng định sẽ có người nói lên, chúng ta không ngại ở chỗ này ngồi lên nửa ngày, nghe một chút bọn hắn thể nhai ra cái gì chúng ta không biết đồ vật tới. . . Hẳn là thể có thu hoạch. ''

   Bọn hắn thấp giọng nói cái này vài câu, thế nhưng là câu câu đều không có chạy ra Khúc Tân lỗ tai —— người ta dùng nhĩ công nghe đâu.

   Có thể là lo lắng chưởng quỹ '' ngẩn người '' quá nhập thần, không có chú ý tới mấy vị này xuất hiện, trong tiệm một tên khác hỏa kế lúc này về cố ý đi đến Khúc Tân bên cạnh, nhỏ giọng nói: '' chưởng quỹ, ngài nhìn. . . ''

   Khúc Tân khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nói nữa.

   Cái này kêu là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a.

   Một giây sau, Khúc Tân không nói lời gì, lập tức tại dưới quầy hướng hỏa kế này làm thủ thế, ý kia cũng rất đơn giản: Hướng trong trà hạ dược..