Chương 556: Đảo ngược nghi thức (1)

Chương 556: Đảo ngược nghi thức (1)

   Từ kiến trúc bên ngoài nhìn, toà này gác chuông đỉnh chóp làm sao vậy không có khả năng kết nối lấy một cái to lớn như vậy quảng trường, coi như thật liên tiếp, ở chỗ này ngẩng đầu nhìn đến cũng hẳn là mảnh kia bị Huyết Nguyệt nhuộm đỏ bầu trời đêm, mà cũng không phải là trước mắt cái này thâm thúy triệt minh Tinh Hải.

   Bởi vậy có thể thấy được, phía trước cái này rộng lớn không gian không thể nghi ngờ lại là dị thường, lại dạng này dị thường, rơi ở trong mắt Tôn Hoàng, ngay lập tức sẽ biến thành một loại rất mãnh liệt "Cảm giác" .

   Cảm giác này tên là —— cái địa phương này tuyệt bức có trận kinh thiên động địa BOSS chiến chờ lấy ta.

   Thế là, hai người cũng là ngầm hiểu lẫn nhau. . . Thần kinh căng thẳng, nắm chặt vũ khí, lấy mười hai phần đề phòng trạng thái, chầm chậm xuyên qua đại môn, bước chân vào quảng trường này.

   Vào cửa sau lại nhìn kỹ nhìn, liền có thể thấy nơi đây chính là một mảnh cổ Hi Lạp gió di tích.

   Một xếp xếp to lớn nham thạch vôi được sửa chữa thành vuông vức hình chữ nhật cung điện, lại tại trải nghiệm sương gió của tháng năm sau biến thành khắp nơi tường đổ vách xiêu, chỉ có kia từng cây như cũ đứng lặng lấy Collins trụ, như từng tôn quật cường cự nhân, phảng phất còn tại canh gác lấy mảnh này văn minh ánh chiều tà.

   Song hài đi qua rạn nứt ban nham bậc thang, đạp ở màu trắng đường lát đá bên trên, cẩn thận tứ phương, thận trọng từng bước.

   Nhưng không ngờ, liên tục quan sát, lại được rồi một lát sau. . . Vậy mà cái gì đều không phát sinh.

   "Mẹ cái gà. . . Tình huống như thế nào a?" Tôn Diệc Hài quét nửa ngày, thấy chung quanh cũng không giống gặp nguy hiểm dáng vẻ, liền dứt khoát mở miệng nói ra, "Trận này địa, không khí này. . . Khoảng cách một trận sử thi cấp BOSS chiến cũng chỉ thiếu kém một đoạn BGM, kết quả thậm chí ngay cả cái tiểu quái cũng không có?"

   "Ta cũng không biết nha." Hoàng Đông Lai nhún vai nói, "Dù sao trước mắt xem ra, nơi này 'Khoảng cách một trận sử thi cấp BOSS chiến' không phải kém một đoạn BGM, mà là kém một cái BOSS. . ."

   Hắn lời này tuy là nhả rãnh, bất quá nói đến cũng không còn sai.

   Nguyên bản nơi này đúng là nên có cái "BOSS " , lại cái kia BOSS chính là thành lũy quản gia Hugo, nhưng bây giờ đối phương không ở.

   Như vậy Hugo đang làm gì đâu?

   Cái này kỳ thật tiền văn đã có đề cập tới: Lúc trước Hoàng Đông Lai, Roman cùng Baldr đang thoát đi đàn Organ phòng trước, không phải nghe tới có âm trầm âm nhạc vang lên sao? Trên thực tế đó chính là Hugo tại thế giới bên ngoài đàn Organ trong phòng diễn tấu.

   Tại quá khứ những trong năm kia, thu hoạch đại lượng hỗn độn lực lượng Hugo đã là tòa pháo đài này thực tế chưởng khống giả, mà cái kia dùng Maria cùng với đại lượng dân chúng vô tội thi cốt cải tạo thành to lớn đàn Organ, liền tương đương với Hugo điều khiển tòa pháo đài này "Đài điều khiển" .

   Giờ phút này, Hugo ngay tại trước đài điều khiển vội vàng đối phó những cái kia đã ở trong thành các nơi tẩu tán du hiệp nhóm đâu, cho nên không tì vết đến bận tâm chỗ này vốn nên do "Thành lũy quản gia" trông coi gác chuông tầng cao nhất.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, song hài xem như chui cái chỗ trống, bọn hắn tại không người ngăn trở tình huống dưới liền nhẹ nhõm thông qua mảnh kia di tích, đi tới này không gian chỗ sâu một cái "Cổng ánh sáng" trước.

   Hai người ở trước cửa lại là một phen lôi kéo, nơi đây cũng không mảnh biểu, dù sao cuối cùng bọn hắn là cũng lấy vai tử cùng một chỗ đi vào.

   Xuyên cửa mà qua đi, hai người bọn họ liền tới đến rồi một cái cùng loại phòng thí nghiệm địa phương.

   Đương nhiên, không phải chúng ta người hiện đại trong nhận thức cái chủng loại kia khoa học phòng thí nghiệm, mà là tiếp cận với Văn Nghệ Phục Hưng thời kì Luyện kim thuật sư làm loại kia "Phòng thí nghiệm" .

   Bứt rứt không gian, quỷ dị ánh đèn, viết đầy thần bí học ký hiệu vách tường, bày đầy các loại vật liệu cùng công cụ Ô Mộc tủ thuốc cùng dược sư bàn. . . Dù sao chính là hai chữ: Lộn xộn.

   Tôn Hoàng ở nơi này tùy tiện đi hai bước đều có thể dẫm lên khúc cái cổ bình hoặc là động vật nội tạng trong không gian lại hướng về phía trước ghé qua một đoạn, cuối cùng là đi tới một gian tương đối rộng rãi chút phòng.

   Mà trong gian phòng này, còn có hai cái, hoặc là nói ba cái bọn hắn ngoài ý liệu người.

   Trước hai vị, chư vị có lẽ vậy đoán được, chính là Andrew cùng đan, mà người thứ ba, thì là bị "Đổi đầu" về sau, một mực bị ngâm mình ở một cái đổ đầy máu tươi thí nghiệm trong ao, chân chính Philibert.

   "Chờ một chút! Đều trước đừng động thủ! Nghe ta nói!" Nhìn thấy Tôn Hoàng xuất hiện ở cổng nháy mắt, đan phản ứng đầu tiên chính là giang hai cánh tay, trước ngăn lại bên người Andrew, sau đó hướng về phía ngoài cửa hai người hô to một tiếng.

   Không thể không nói, hắn trái cây kia đoạn hành động là rất chính xác, phàm là hắn chậm thêm một giây, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích cùng Hoàng Đông Lai ám khí liền đã tới rồi.

   Dù sao. . . Tôn Hoàng hai người là không ngại trước phát động đánh lén đem địch nhân đánh ngã lại tiến hành câu thông.

   Mà một khi bọn hắn xuất thủ, Andrew khẳng định cũng muốn phản kích, đến lúc đó, tràng diện có thể cũng không phải là câu nói đầu tiên có thể thu thập rồi.

   "Hừ! Tiểu tử ngươi quả nhiên là tên khốn kiếp, đều đã đứng ở địch nhân lão đại bên người đi, còn có cái gì dễ nói?" Một giây sau, Tôn Diệc Hài liền cười lạnh đỗi một câu quá khứ.

   Lời tuy là nói như vậy, nhưng rất hiển nhiên, Tôn Diệc Hài vẫn là nguyện ý nghe đan giải thích một chút, bằng không hắn căn bản không cần nói như thế câu tiện nghi lời nói, tiếp tục động thủ thì xong rồi.

   Hoàng Đông Lai tự có thể lý giải Tôn Diệc Hài dụng ý, nguyên nhân lập tức ở bên cạnh hát lên mặt đỏ: "Ai ~ chậm đã, ngươi xem kia Philibert đều bị hắn cho ấn xuống, không có hướng chúng ta nhào tới, nói rõ nơi này đầu quả thật có cái gì ẩn tình a, nếu không ta hay là trước nghe một chút lại nói?"

   Hai người bậc thang này một trải, nói cũng dễ nói một chút, thế là, đan rất nhanh liền đem hắn trước đây đối Andrew nói những chuyện kia lại cùng song hài nói một lần..