Chương 49: Hoạt sạn Thiệu Đức Cẩm

(Cvt: "Hoạt sạn" là một từ thuộc ngôn ngữ mạng bên Tàu, là chiêu thức trượt ngửa dưới bụng kẻ địch, tay cầm vũ khí (từ gốc là cái xẻng) rạch lên. Từ này bắt nguồn từ một tieba hỏi về việc đánh bại hổ. Có một thím đã bảo là chỉ cần dùng chiêu "hoạt sạn" là được. Các đạo hữu có thể coi gif trong link này để hình dung: https://new.qq.com/omn/20200719/20200719A0JQXZ00.html)

Thiệu Đức Cẩm võ công, dùng bốn chữ liền có thể hình dung —— tạp mà không tinh.

   Kiếm pháp của hắn vẫn được, nội công vẫn được, thân pháp vẫn được, quyền cước chưởng pháp vẫn còn đi, chính là không có một môn đặc biệt đột xuất.

   Ngươi nói hắn thiên phú thấp đi. . . Cũng không phải.

   Thiệu Đức Cẩm võ học tư chất xem như khá cao cái chủng loại kia, khi còn bé hắn học võ công gì đều có thể rất nhanh vào tay, so bên người sư huynh đệ tiến bộ đến độ nhanh, chỉ là. . . Tính cách của hắn bên trên có chút vấn đề.

   Tỉ như nói, hắn cùng người khác cùng một chỗ học một bộ kiếm pháp, ban sơ trong một tháng, hắn đã luyện đến đệ tam trọng, người khác vẫn còn tại đệ nhất trọng, lúc này, hắn liền cảm giác ưu việt bạo rạp, bản thân cảm giác tốt đẹp; nhưng rất nhanh, hắn tại đệ tam trọng gặp bình cảnh, lại luyện nửa tháng sau, người ta đến đệ nhị trọng, hắn vẫn là tại đệ tam trọng. . . Lúc này, hắn đã cảm thấy có chút khó chịu.

   Kỳ thật nếu là thay cái lòng dạ người rộng lượng, khả năng cũng sẽ không đem cái này coi là gì, tiếp tục luyện thành là nha, loại trình độ này bình cảnh sớm tối là sẽ đi qua, dù là người khác so ngươi trước đi qua lại như thế nào đâu?

   Phải Thiệu Đức Cẩm người này từ nhỏ đã bụng dạ hẹp hòi, hắn gặp được loại tình huống này thì dứt khoát liền không lại luyện kiếm, ngược lại đi luyện quyền, bởi vì quyền pháp hắn vào tay cũng sắp a , chờ đến người khác đem kiếm pháp cũng luyện đến đệ tam trọng thời điểm, quyền pháp của hắn không chừng cũng đã đệ nhị trọng, dạng này người ta vẫn là không bằng hắn, hắn vẫn có thể bảo trì cảm giác ưu việt.

   Mà chờ quyền pháp của hắn lại luyện đến bình cảnh đâu, hắn đã là đổi thân pháp, khinh công, thối pháp các loại, dù sao chỉ cần tổng hợp người ta đánh không lại hắn, hắn đã là cảm thấy mình mạnh hơn người khác, rất thoải mái.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm toàn bộ học nghệ kiếp sống. . . Cơ bản cứ như vậy một đường '' thoải mái '' đến đây.

   Thoải mái là sướng rồi, lớn thiên phú tốt cũng đều lãng phí.

   Sư phụ của hắn đã là từng từng nói với hắn: '' ngươi đứa nhỏ này, nếu là có ngu đi nữa một chút, ngược lại thể thành đại khí. ''

   Lời này cho tới hôm nay Thiệu Đức Cẩm đều không có minh bạch, nhưng trên thực tế đã ứng nghiệm tại trên người hắn.

   Nếu Thiệu Đức Cẩm năm đó thể chuyên chú vào mỗ một môn công phu một luyện đến ngọn nguồn, vậy hắn hôm nay tuyệt đối sẽ là cái này Tứ Môn Tam Bang trung võ công cao nhất một vị chưởng môn, coi như kia Thẩm U Nhiên còn sống cũng không phải là đối thủ của hắn.

   Nhưng, vẫn là câu nói kia —— tính cách quyết định vận mệnh.

   Thiệu Đức Cẩm người này lớn nhất tính cách nhược điểm, đã là hắn tổng yêu sa vào tại một loại vô cùng ngây thơ, tại hài đồng ở giữa tương đối thường gặp lòng hư vinh cùng cảm giác ưu việt bên trong.

   Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình rất có thiên phú, rất thông minh, mạnh hơn người khác; nếu có người ở đâu phương diện so với hắn lợi hại, hắn liền sẽ nghĩ đến '' mặc dù ngươi đối với chuyện này là mạnh hơn ta chút, nhưng ta tại một chuyện khác một học đã là hất ra ngươi một mảng lớn, chỉnh thể tới nói vẫn là ta càng mạnh '' . . . Loại này lừa mình dối người tâm lý, dần dà đã là từ '' không thừa nhận người khác mạnh hơn chính mình '', biến thành '' không thể gặp người khác tốt hơn chính mình '' .

   Bây giờ hắn người đã trung niên, tính tình là càng phát ra hẹp hòi, đa nghi, ghen tị. . .

   Võ công cảnh giới đâu, thì là dừng bước không tiến, nhưng nói là: Sẽ đến càng ngày càng nhiều, tinh đến càng ngày càng ít.

   Cho nên nói. . . Không có thực hiện thiên phú tương đương cứt chó, lời này là nói cẩu thả lý không cẩu thả a.

   Huống chi, đã không có thực hiện, vậy làm sao ngươi biết ngươi là thật có thiên phú vẫn là tự cho là đúng?

   Thiệu Đức Cẩm còn từ cho là mình rất có tâm cơ đâu, nhưng ở Địch Bất Quyện loại này chân chính có lòng dạ mặt người trước, cử động của hắn quả thực là buồn cười.

   Dưới mắt, lại nhìn kia chủ đài phía trên, Thiệu Đức Cẩm tiếng quát chưa hết, liền đã vận khởi trong tay thanh trường kiếm kia liên tục bổ mang tước địa công ba thức.

   Kia thức thứ nhất '' Tiên Nhân Chỉ Lộ '', lấy là Địch Bất Quyện vai phải, nhưng bị cái sau phải bước triệt thoái phía sau nhẹ nhõm tránh đi.

   Đương nhiên Thiệu Đức Cẩm cũng tiên đoán được loại tình huống này, cho nên tại công kích thất bại sau trước tiên liền phút chốc run cổ tay, nghiêng chuyển mũi kiếm, lại tiếp thức thứ hai '' Tảo Địa Phần Hương '', vót ngang Địch Bất Quyện phần bụng.

   Địch Bất Quyện mắt cúi xuống nhìn lên, hừ lạnh một tiếng, ép chưởng một kích, chưởng ngự kiếm lực, lại lần nữa địa phá khai.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm tái xuất thức thứ ba '' Bôn Lưu Nhập Hải '', phút chốc vận kiếm, hướng về phía Địch Bất Quyện ngực phải phía dưới mãnh liệt đâm mà đi.

   Tranh ——

   Hắc hắc kiếm quang bên trong, chưởng phong cọ kiếm dị vang lên lên.

   Đến cái này thức thứ ba,

   Địch Bất Quyện dứt khoát dùng cái kia mang theo thủ sáo ngượng tay sinh '' nắm '' ở Thiệu Đức Cẩm lưỡi kiếm, cũng cười lạnh nói: '' ngươi ngược lại là dùng một chút lực a. ''

   Hắn cái kia '' lực '' tự ra miệng thời điểm, trên tay mình ngược lại là đột nhiên phát lực, trong nháy mắt liền đem Thiệu Đức Cẩm kiếm cưỡng ép đoạt lấy, lập tức lại dùng một cái nhìn rất tùy ý động tác thanh kiếm vung tay ném ra ngoài.

   Nhưng cũng không biết hắn là thật '' tùy ý '' vẫn giả bộ '' tùy ý '', kiếm kia bị ném ra ngoài về sau, chỗ nào không dễ đi, hết lần này tới lần khác đã là hướng phía Hưng Nghĩa Môn kia một đám đệ tử nhóm đứng địa phương đi.

   Thường nói đao kiếm không có mắt a, cái này nếu là có người '' vừa vặn '' bị kiếm cắm đến mất mạng, thật đúng là nói không rõ là cố ý vẫn là ngộ thương.

   Cũng may, nhưng vào lúc này, Hưng Nghĩa Môn trong bang chúng có một người bước xa lóe ra, phi thân lên, giữa không trung chìa tay ra một nắm, bừng tỉnh giống như dắt bằng hữu tay, dùng một cái để cho người ta nhìn xem đều cảm thấy vô cùng thoải mái động tác nhẹ nhàng linh hoạt tiếp nhận thanh kiếm này.

   Theo sát lấy, hắn đã là thuận thế xoay người lên đài, đứng ở Thiệu Đức Cẩm cùng Địch Bất Quyện bên cạnh.

   Người này, ở đây rất nhiều người đều nhận biết, chắc hẳn các vị cũng đoán được —— Lâm Nguyên Thành.

   Lâm Nguyên Thành đứng lên đài tới thời điểm, Địch Bất Quyện cùng Thiệu Đức Cẩm tự nhiên là đã dừng tay; tiền văn cũng đã nói, Địch Bất Quyện căn bản không có đem Thiệu Đức Cẩm để vào mắt, cho nên thanh kiếm chiếm về sau hắn đã là không có lại truy kích.

   Mà giờ khắc này Thiệu Đức Cẩm, sắc mặt kia đã khó coi tới cực điểm. . .

   Một cái cầm kiếm chuôi người, bị cầm kiếm lưỡi đao người đoạt đi ở trong tay kiếm, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, dù là kiếm gãy cũng không có mất mặt như vậy.

   '' sư phụ, ngài kiếm. '' Lâm Nguyên Thành tướng mạo chưởng môn, hai tay nâng kiếm, chậm rãi dâng lên.

   Thiệu Đức Cẩm sắc mặt tái xanh mắng đem kiếm cầm lại trong tay, sau đó, hắn đúng là trừng mắt Lâm Nguyên Thành, cắn răng nghiến lợi hỏi: '' ai bảo ngươi đi lên? ''

   '' ta. . . '' Lâm Nguyên Thành đối phản ứng của hắn có chút ngoài ý muốn, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

   '' ta cùng Địch bang chủ chưa phân ra thắng bại, ai bảo ngươi đi lên giảo cục? '' Thiệu Đức Cẩm tiếp lấy liền dùng càng lớn giọng đều giận nói, " trong mắt ngươi còn có ta người sư phụ này sao! ''

   Hắn lời này, là thuộc về cưỡng ép lấy lại danh dự, ý kia đã là —— '' mặc dù kiếm của ta rơi mất, nhưng ta còn chưa thua, ta vốn là nghĩ tay không đi lên cùng Địch Bất Quyện tiếp tục so chiêu, kết quả ngươi như thế vừa lên đến, đã là cho pha trộn. ''

   '' đồ nhi coi là. . . '' Lâm Nguyên Thành còn muốn giải thích hai câu.

   Không ngờ, Thiệu Đức Cẩm căn bản không cho hắn giải thích, nghiêm nghị ngắt lời nói: '' coi là cái gì? Cho là ta cần ngươi đến cho ta nhặt kiếm? Hỗn trướng! ''

   Hắn vừa mắng, một bên đã là một cái bàn tay vung đến đây.

   Lâm Nguyên Thành người này a, ngươi nói hắn ngốc đi, hắn cũng không ngốc, nhiều khi đều thật cơ trí, nhưng ngươi nói hắn không ngốc đi, hắn có đôi khi cũng rất ngây thơ, rất '' không hiểu chuyện '' .

   Giờ phút này, đối mặt Thiệu Đức Cẩm một tát này, hắn thế mà. . . Né tránh.

   '' ngươi! Ngươi còn dám tránh? '' Thiệu Đức Cẩm một tát này vung không, nhất thời vừa kinh vừa sợ, '' hảo tiểu tử. . . Ngươi tự tác chủ trương, nhặt trên thân kiếm đài, quấy vi sư, vi sư nói hai ngươi câu ngươi chẳng những nghĩ mạnh miệng. . . Còn. . . Còn. . . '' hắn nói đến chỗ này, đã là giận không kềm được, liền âm thanh đều đang run rẩy, '' ta hôm nay không giáo huấn ngươi một chút. . . ''

   Thiệu Đức Cẩm lúc này thật đúng là như vậy đại phát.

   Vốn kiếm của hắn bị đoạt đi đã rất mất mặt, nhưng ở kia vừa ném kiếm lúc, hắn còn có cơ hội có thể dùng quyền cước lại đến đi công cái mấy thức, thoáng che giấu một chút xấu hổ.

   Kết quả kia Lâm Nguyên Thành phi thân tiếp kiếm, thừa thế lên đài, Địch Bất Quyện cũng là thu tay lại không ra, nghiễm nhiên đoạn tuyệt hắn lại lần nữa ra tay khả năng, hắn chỉ có thể mượn giận lây sang Lâm Nguyên Thành tìm đến lần gọi tràng tử.

   Lại không nghĩ rằng. . . Tiểu tử này thế mà không biết tra nhi.

   Thiệu Đức Cẩm vốn là đố kị người tài, những năm này đối Lâm Nguyên Thành một mực lòng có hiềm khích, trước mắt đến một màn như thế, hắn thể không giận sao?

   Nhưng, chính là bởi vì hắn quá mức phẫn nộ, cho nên không để ý đến một sự kiện. . .

   Giờ phút này, tại hắn lớn tiếng gào thét đồng thời, trong hội trường đám người, bao quát Địch Bất Quyện dư quang, đã từ hắn cùng Lâm Nguyên Thành trên thân dời đi.

   Bởi vì có hai người, lúc này đã từ bên dưới sàn chính phương đầu đại đạo kia nhanh chóng ép tới gần. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại kia Thiệu Đức Cẩm chuẩn bị lại lần nữa ra tay đi lắng kia Lâm Nguyên Thành thời khắc, Tôn Diệc Hài một cái Hoạt sạn cũng chạy hắn sau đầu gối tới.

   Thiệu Đức Cẩm phải hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ bị người phía sau đánh lén. . .

   Cũng đừng nói hắn không nghĩ tới, dưới đài giang hồ quần hùng cũng đều mắt choáng váng; bọn hắn tất cả mọi người coi là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn cái này hai '' lão đầu nhi '' chạy về phía chủ đài là dự định đi lên khuyên can tới, ai có thể nghĩ tới cái này hai hàng thế mà tại trước mắt bao người không rên một tiếng đã là đâm lưng Thiệu Đức Cẩm.

   '' a —— ''

   Nương theo lấy một tiếng kinh ngạc kêu thảm, họ Thiệu lúc đã là quỳ chỗ ấy.

   Cái này vẫn chưa xong, cùng Tôn Diệc Hài Hoạt sạn đồng thời đến, là Hoàng Đông Lai hướng về phía Thiệu Đức Cẩm cái ót một bàn tay, Thượng Hải nói gọi là '' đầu cạch '' .

   Một tát này đánh lên đến, đổ cũng không trở thành để cho người ta não chấn động, đã là thật đau a.

   Thiệu Đức Cẩm bị đánh xong lần này người đều mộng, hắn chính quỳ tại đó đều chính không biết làm sao đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã song song rút lui sau lưng lui, vọt đến Địch Bất Quyện sau lưng hai bên.

   Một giây sau. . .

   '' phi! Ngươi cái lão không xấu hổ, lắng thua liền lấy mình trong môn tiểu bối trút giận! Ngươi có muốn hay không mặt? '' vừa mới từ phía sau lưng đánh lén giao người khác Tôn Diệc Hài như là hỏi.

   Hoàng Đông Lai thì hướng về phía Lâm Nguyên Thành nói: '' Lâm thiếu hiệp, ngươi đừng hốt hoảng, hôm nay tại anh hùng thiên hạ trước mặt, cái này họ Thiệu không dám lỗ mãng, không nói những cái khác, liền nói đài này bưng lên, ta Địch bang chủ cũng sẽ làm cho ngươi chủ. ''

   Địch Bất Quyện bây giờ nhìn gặp cái này hai hàng nói chuyện đã cảm thấy đau dạ dày, nghe xong bọn hắn dăm ba câu lại đem mình cho đẩy lên đi, trong lòng cũng là thầm nghĩ: '' hai ngươi làm chủ là được rồi thôi, ta chỗ nào làm được cái gì chủ a? Ta bị các ngươi khiến cho mình cái này ít chuyện còn chưa phiết sạch sẽ đâu, các ngươi còn muốn ta đi quản người khác sư đồ nội đấu? ''

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' lúc này, Thiệu Đức Cẩm cuối cùng là có chút chậm quá mức đều tới, hắn đứng dậy, giống một đầu như dã thú bởi vì phẫn nộ mà thở hào hển, hung ác ánh mắt quét qua Lâm Nguyên Thành, Địch Bất Quyện, cùng tránh sau lưng Địch Bất Quyện Tôn Hoàng hai người, ''. . . Thật sự là khinh người quá đáng! '' hắn dừng một chút, giơ kiếm một chỉ vừa rồi đánh mình cái ót Hoàng Đông Lai, '' tặc lão đạo! Phía sau đánh lén có gì tài ba! Ngươi có dám tới cùng ta đơn đả độc đấu? ''.