Chương 401: Lần đầu gặp Nobunaga

401. Chương 401: Lần đầu gặp Nobunaga

   2023- 09-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Kinh đô, Hana no gosho.

   Nơi đây, chính là Oda Nobunaga trước mắt chỗ đặt chân.

   Ở nơi này vũ trụ Genna hai năm, kinh đô Heian bên trong là đồng thời tồn tại "Nijō no gosho" cùng "Hana no gosho" cái này hai nơi xa hoa dinh thự, nhưng cũng không có "Lâu đài Nijō " tồn tại.

   Dưới mắt, kia "Chinh di đại tướng quân (Seii Taishōgun)" Ashikaga Yoshiaki liền ở tại Nijō no gosho, nhưng hắn cũng không có tại chính mình ngự sở bên trong chiêu đãi Oda Nobunaga vị này đối với hắn có đại ân khách quý, mà là làm cho đối phương ở đến Hana no gosho nơi đó, cử động lần này không thể nghi ngờ đã khiến cho Nobunaga bên người rất nhiều thân tín cảnh giác.

   Cái gì? Ngươi hỏi Nobunaga bản thân liền không có cảnh giác sao?

   Theo lý thuyết đâu, lấy năng lực của hắn, không có khả năng nhìn không ra nơi này đầu có âm mưu, nhưng gần nhất Nobunaga, có chút khác thường. . .

   Dùng một cái hiện tại so sánh lưu hành, vậy so sánh khít khao từ nhi để hình dung đâu, chính là hắn "EMO" rồi.

   Mà hắn EMO nguyên nhân thế mà là: Trước đó không lâu, hắn vừa đọc xong một bản từ Đại Minh bên kia lưu truyền tới được tạp thư, gọi « toàn tướng Tam quốc chí bình thoại », cũng đối trong sách rất nhiều tình tiết canh cánh trong lòng.

   Nơi đây chúng ta được hơi nói vài câu, bởi vì ở nơi này đầu lịch sử trên mạng, minh vương triều kéo dài thời gian phi thường lâu lại rất là cường thịnh, cho nên ở nơi này thời kì, rất nhiều minh hướng văn hóa sản phẩm tại hải ngoại, nhất là Nhật Bản quý tộc trong giai cấp là rất có thị trường, có không ít đại danh cùng võ sĩ đều học qua một chút chữ Hán, mà lại so với Tứ thư Ngũ kinh loại hình đồ vật, rất đa dụng bạch thoại văn viết tiểu thuyết tạp đàm hiển nhiên càng thụ bọn hắn hoan nghênh.

   Tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, Oda Nobunaga chính là một cái mười phần thích hấp thu cùng học tập hải ngoại kiến thức người, là lúc ấy "Nam Man mậu dịch " Tiên Hành giả; bởi vậy, cái vũ trụ này Nobunaga, sẽ đối với cùng thời đại Đại Minh văn hóa có chỗ đọc lướt qua, cũng hợp tình hợp lý.

   Lại nói mấy ngày gần đây, Nobunaga bởi vì tâm tình u buồn, luôn luôn ngồi ở gian phòng dựa vào đình viện hành lang bên trên, uống một mình rượu buồn, xem đình không nói.

   Mang tới thân tín nhóm nói với hắn chính sự gì nhi hắn vậy hờ hững lạnh lẽo, hỏi chính là đừng quấy rầy ta uống rượu ngắm cảnh.

   Mắt nhìn thấy thời gian này từng ngày trôi qua, hắn những cái kia thủ hạ cũng gấp a, từng cái nhi đều ở đây sau lưng nghị luận: Nobunaga đây rốt cuộc tính toán điều gì a? Hắn chẳng lẽ không biết, lần này Ashikaga Yoshiaki lấy "Tôn kính Nobunaga làm phó tướng quân" làm lý do triệu chúng ta đến kinh đô, thực là không có hảo ý sao?

   Mấu chốt Nobunaga trước hai Thiên Đô đã đem phó tướng quân chức vị cho chối từ rơi mất, tại chỗ làm cho Ashikaga Yoshiaki rất thật mất mặt, đây cơ hồ là nửa vạch mặt trạng thái. . . Ta làm sao còn không ra khỏi thành đâu?

   Chúng ta Oda quân bộ đội đều lưu tại ngoài thành đóng quân, trong thành cứ như vậy một chút nhân thủ, vạn nhất Ashikaga bên kia làm hoa văn, chúng ta này một ít người sợ là ngăn cản không nổi a.

   Đương nhiên, Oda quân người, hoảng về hoảng, không có loạn.

   Bởi vì lần này Nobunaga mang theo trên người phụ tá Akechi Mitsuhide, là một khôn khéo có thể làm người, hắn thay Nobunaga ổn định cục diện.

   Mitsuhide nói cho những người khác: Ashikaga Yoshiaki coi như nghĩ đối Nobunaga bất lợi, vậy tuyệt đối không dám trực tiếp điều binh đến công kích chúng ta, cho nên đại gia muốn vững vàng, Nobunaga nhất định có hắn tính toán, chúng ta chỉ cần làm tốt thủ vệ công tác, đề phòng các loại ám toán là đủ.

   Mitsuhide phán đoán, không thể nghi ngờ là chính xác.

   Thiên hạ có người nào không biết, ngươi Ashikaga Yoshiaki có thể ngồi lên tướng quân bảo tọa, toàn bộ nhờ Nobunaga ở sau lưng đẩy tay; bây giờ ngươi vị trí ngồi vững vàng, muốn diệt trừ Nobunaga, cái này đại gia vậy lý giải.

   Nhưng là, ngươi phải chú trọng cái phương pháp. . .

   Ngươi lấy phong thưởng chi danh đem hắn lừa gạt đến trong kinh, cái này có thể, nhưng ngươi trực tiếp xuất binh vây quét hắn, tuyệt đối không được.

   Bởi vì này tương đương với trước mặt người trong thiên hạ đi "Lớn bất nghĩa" cử chỉ —— Ashikaga Yoshiaki muốn thật như vậy làm, không phải nói sau này cái nào đại danh còn dám hợp tác với hắn vấn đề, mà là sau này ai cũng có thể bắt hắn làm chuyện này làm mượn cớ tùy thời tùy chỗ danh chính ngôn thuận đi làm hắn.

   Cho nên, Ashikaga Yoshiaki mới làm cái cùng loại "Chiếu thư trong đai áo " thủ pháp, lặng lẽ cùng chúng đại danh liên hệ thư tín, ở bên trong viết một chút Oda Nobunaga cố ý mưu phản loại hình, ai cũng biết là làm mượn cớ nói nhảm, đến tổ một cái "Ám sát" chi cục.

   (chiếu thư trong đai áo, là chỉ giấu ở vạt áo ở giữa bí mật chiếu thư. Đông Hán Hán Hiến Đế lúc, Tào Tháo nghênh phụng Thiên tử dời đô Hứa huyện, cùng Hán Hiến Đế phát sinh mâu thuẫn. Hán Hiến Đế dùng máu tươi viết ra chiếu thư khâu tại vạt áo bên trong, bí mật truyền cho Đổng Thừa. Đổng Thừa đối ngoại tuyên bố tiếp nhận rồi Hán Hiến Đế vạt áo bên trong mật chiếu, cùng Loại Tập, Ngô Thạc, Vương Tử Phục, Lưu Bị, Ngô Tử Lan chờ mưu sát Tào Tháo. )

   Chỉ cần đâm giết thành công, Nobunaga mất mạng, chuyện còn lại đều tốt xử lý. . .

   Đối Nobunaga dư đảng, căn bản cũng không cần làm to chuyện; trừ bỏ hắn bên người một chút tử sĩ bên ngoài, những người khác có thể thông qua đàm phán hợp nhất.

   Mà ngày sau chiêu cáo thiên hạ lí do thoái thác, chính là chết bệnh chết bất đắc kỳ tử loại hình.

   Dù sao mặc kệ các ngươi bên ngoài làm sao truyền, chỉ cần chúng ta tướng quân đại danh ở giữa đối với chuyện này ngầm hiểu lẫn nhau, "Phía chính thức thuyết pháp" vậy một mực chắc chắn là chết bệnh, vậy chuyện này coi như xong.

   Sự kiện cuối cùng cũng sẽ không thăng cấp đến quân sự sự kiện cấp bậc, mà là sẽ dừng lại tại sự kiện chính trị trình độ.

   Nơi này đầu khác nhau nhưng lớn rồi, cái trước kia là "Chùa Honnoji chi biến", cái sau kia là "Huyền Vũ môn chi biến", hai cái sự kiện người trong cuộc kết cục đại gia cũng đều tinh tường.

   Đương nhiên, bây giờ Akechi Mitsuhide, tự nhiên còn không phải "Chùa Honnoji chi biến" lúc cái kia người, hắn y nguyên còn đối Nobunaga trung thành tuyệt đối, đi theo làm tùy tùng.

   . . .

   Một ngày trước ban đêm, kinh đô rơi xuống một trận tuyết.

   Buổi sáng, đang ngủ áo bên ngoài quấn lấy đầu chăn mền Nobunaga liền lại tới đình viện hành lang bên cạnh ngồi một mình.

   Bên cạnh hắn cách đó không xa liền bám lấy một trúc nho nhỏ lò lửa, phía trên còn nóng lấy một bầu rượu; hắn cứ như vậy một bên uống rượu, một bên nhìn xem tối hôm qua tích lấy Bạch Tuyết ở trước mắt chậm rãi tan rã, bất tri bất giác liền vượt qua một canh giờ.

   "Chúa công, Mitsuhide đại nhân cầu kiến." Giờ Tỵ sơ, một tên người đeo trường kiếm, tướng mạo tuấn mỹ thiếu niên xuất hiện ở Nobunaga sau lưng, cắt đứt hắn thong thả thời gian.

   "A. . . Lại là tới hỏi chúng ta lúc nào về kỳ phụ sao." Nobunaga lười biếng đáp.

   "Cũng không phải." Thiếu niên vẻ nho nhã nói tiếp, "Mitsuhide đại nhân nói, hắn có kiện ngài có thể sẽ cảm giác hứng thú sự tình phải bẩm báo."

   "Ta khả năng cảm giác hứng thú sự?" Nobunaga biểu lộ tựa như là không tin, nhưng hắn vẫn là thở dài, nhún nhún vai, "Ai. . . Tốt a, để hắn vào đi."

   "Vâng." Thiếu niên cung kính lui ra, tiếp lấy là xong đến gian phòng một chỗ khác, kéo cửa ra đi ra ngoài.

   Qua vài giây, một người khác từ bên ngoài kéo cửa ra: "Thất lễ." Hắn cái này dạng lên tiếng chào hỏi về sau, liền đi tiến đến.

   Cùng vẫn mặc áo ngủ bọc lấy chăn mền Nobunaga khác biệt, Mitsuhide chỉ cần là rời giường, liền luôn luôn một thân chính thức lại thể diện ăn mặc, trên mặt thần sắc cũng là tinh thần sáng láng.

   "Có chuyện gì cứ nói đi." Nobunaga ngữ khí liền rõ ràng lộ ra hắn cũng không đối kế tiếp đến Mitsuhide lời nói ôm lấy cái gì chờ mong.

   "Là như vậy. . ." Mitsuhide lại có vẻ chậm rãi, không kiêu ngạo không tự ti trả lời, "Vừa rồi thuộc hạ mang binh sĩ tại ngự sở bên ngoài trên đường tuần tra lúc, phát hiện hai cái bộ dạng khả nghi chi nhân, thuộc hạ tiến lên đề ra nghi vấn thân phận của hai người này, không nghĩ tới bọn hắn lại xưng mình là từ 'Minh' bên kia đến nghệ sĩ. . ."

   "Cái gì?" Nghe thế nhi, mới vừa rồi còn mặt ủ mày chau Nobunaga đột nhiên liền từ nửa dựa tư thế ngồi dậy, trừng to mắt quay đầu nhìn về phía Mitsuhide, "Ngươi nói bọn họ là từ 'Minh' đến?"

   Giờ khắc này, Mitsuhide khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

   Làm Nobunaga thân tín cận thần, hắn như thế nào lại không tri kỷ gửi thư dài mê luyến Đại Minh sự vật, cho nên hắn vậy mặc kệ song hài là thật từ Đại Minh đến vẫn là giả mạo, dù sao để hắn đụng phải, hắn liền lập tức "Mời" đến giao cho Nobunaga.

   Đến tiếp sau hai người này là thật là giả, nếu như là giả có thể hay không lừa qua Nobunaga, cùng với chưa từng lừa lời nói Nobunaga muốn chém giết muốn róc thịt. . . Đối Mitsuhide tới nói đều là không sao cả, dù sao chỉ cần có thể để bây giờ Nobunaga giữ vững tinh thần, cái này liền đáng giá thử một lần.

   "Chính bọn hắn là nói như vậy." Một hơi qua đi, Mitsuhide chậm rãi trả lời, hắn tìm từ mười phần nghiêm cẩn, để phòng dẫn lửa thiêu thân, "Thuộc hạ năng lực không đủ, khó mà phân biệt, cho nên muốn mời đại nhân. . ."

   "Được rồi được rồi, đừng nói nhiều, mau đưa bọn hắn mang tới đi." Nobunaga đột nhiên như cái hài tử một dạng hưng phấn đứng lên, không kiên nhẫn thúc giục lên Mitsuhide.

   "Tuân mệnh." Mitsuhide cúi đầu nhận lời, quay người rời đi lúc hắn nụ cười trên mặt đã là khó mà che giấu.

   Nói ngắn gọn, hai phút sau, hai tên nhìn xem chừng hai mươi, khí chất hình dạng xác thực cùng cái thời đại kia người Nhật Bản rất không giống nhau thanh niên đi tới Nobunaga trước mặt.

   Nobunaga lúc này đã trở lại trong phòng, chui vào trung ương phòng một tấm ấm trong bàn, cũng sai người đem hành lang bên trên rượu vậy cầm tiến đến, còn chuẩn bị mấy thứ điểm tâm bày trên bàn.

   Đối mặt trước mắt hai vị "Trung Nguyên nghệ sĩ", Nobunaga dùng một loại không e dè sắc bén ánh mắt đem hắn hai trên dưới quan sát nhiều lần, vừa rồi mở miệng: "Hai người các ngươi. . . Là Trung Nguyên đến?"

   Tôn Hoàng hai người nghe vậy, tương hỗ nhìn, lại cùng nhau nhìn về phía Nobunaga, trăm miệng một lời: "Ngươi là ai a?"

   "Lớn mật!" Ở một bên thủ hộ chúa công thiếu niên đương thời liền không nhịn được uống song hài một tiếng, "Dám đối đại nhân vô lễ!"

   "Không quan trọng, Ranmaru." Nobunaga lại cười khoát tay, ra hiệu thiếu niên lui ra, cũng tiếp tục nhìn qua Tôn Hoàng, mỉm cười nói, "Các ngươi thật sự không biết ta là ai?"

   Hắn sẽ như vậy hỏi, không thể nghi ngờ là đang thử thăm dò.

   Bởi vì dựa theo lẽ thường tới nói, hai người này từ bên ngoài đi tới nơi này nhi, trên đường đi khẳng định đã tiếp xúc qua rất nhiều hắn thủ hạ, mà những người kia y phục bên trên, bội đao bên trên, bao quát trong phòng này, có rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy hắn nhà Oda gia huy, lại cái nhà này huy tại ngay lúc đó Nhật Bản tới nói cơ hồ là không ai không biết.

   Nếu hai người này thật sự không biết nhà này huy, vậy đoán không được hắn là Oda Nobunaga, như vậy hắn hiện tại còn như vậy hỏi một lần, phản ứng của bọn hắn cũng hẳn là cùng mới vừa nói "Ngươi là ai a" lúc một dạng tự nhiên.

   "Ừm?" Không ngờ, một giây sau, Tôn Diệc Hài liền lông mày nhíu lại, hướng bốn phía nhìn lướt qua, lập tức liền tựa như nhớ ra cái gì đó bình thường, hoảng sợ nói, "Chẳng lẽ. . ."

   Nobunaga nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng tự nhủ đối phương đây coi như là lộ ra chân ngựa sao?

   Kết quả, Tôn Diệc Hài nửa câu sau đúng là: ". . . Ngươi chính là Nhật Bản Thiên Hoàng?"

   Lời kia vừa thốt ra, trong phòng Oda Nobunaga cùng Mori Ranmaru, bao quát tại ngoài phòng nghe chân tường nhi Akechi Mitsuhide. . . Tất cả đều kinh nha.

   Có như vậy ba giây đồng hồ, hiện trường yên tĩnh như chết, liền ngay cả ngay thẳng thiếu niên Mori Ranmaru cũng không dám tùy tiện làm phản ứng, hắn cũng sợ tiếp sai nửa câu rơi cái đại nghịch bất đạo.

   "Phốc. . . Ha ha ha ha ha. . ." Còn phải là Nobunaga, mấy giây sau liền cười to lên, đem khoản này cho vạch trần quá khứ, "Thú vị! Thú vị! Ha ha ha ha. . ."

   Hắn nụ cười này, Mori Ranmaru cùng Akechi Mitsuhide cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

   Tôn ca thì là quay đầu lại cùng Hoàng Đông Lai trao đổi một lần ánh mắt, cái sau cũng là nhún vai buông tay, không tỏ rõ ý kiến.

   Sau một lát , vẫn là ý cười dần liễm Nobunaga lần nữa mở miệng nói: "Ngô chính là. . . Bình triều thần Oda thượng tổng giới Nobunaga, không biết hai vị có từng nghe thấy?".