Chương 13: Chúng sát thủ (Hạ)

Lưu Hoa Cường đao, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

   Hắn cũng hoàn toàn chính xác thể coi là lục lâm đạo trong xuất đao nhanh nhất mấy người một trong.

   Nhưng ở Tam Tự Vương trong mắt, Lưu Hoa Cường, cũng không gì hơn cái này.

   Bởi vì Tam Tự Vương... Từng gặp so đây càng sắp đao —— một thanh Độn Đao.

   Có câu nói là không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng; cùng Khương Mộ Thiền đao pháp so sánh, Lưu Hoa Cường đao pháp liền lộ ra không ngoài như vậy.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải không chịu nổi một kích như vậy.

   Đối mặt Tam Tự Vương kia như thiểm điện truy tập mà đến kiếm thứ hai, Lưu Hoa Cường mặc dù đã không kịp xách đao lại cản, nhưng đầu đã là bản năng bên cạnh dời tấc hơn, khó khăn lắm để cho mình tránh khỏi một kích này.

   Ngay sau đó, cái kia chậm quá mức đều tới cổ tay liền hướng phía trước đột nhiên khẽ đảo đưa tới, chém ngược một đao.

   Tam Tự Vương thấy này thức, vẫn là không chút hoang mang; hắn cũng không có cố ý đi địa phá Lưu Hoa Cường khai, chỉ là tiếp tục thi triển mình bộ kia đặc biệt '' rõ ràng im ắng '' kiếm pháp, nhắm chuẩn trên người đối phương từng cái chỗ yếu hại, triền miên lấy mà tới.

   Trong nháy mắt, Lưu Hoa Cường chém ra đao mang liền bị kia tế kiếm chỗ phun ra từng mảnh kiếm ảnh nuốt mất.

   Lần này, thực lực của hai bên chênh lệch, đã là mắt trần có thể thấy.

   Mà thoáng quan sát mấy giây Đinh Nhuận cũng đã đã đoán được sư huynh tuyệt không phải Tam Tự Vương địch thủ, cho nên, tại ngắn ngủi do dự qua về sau, hắn cũng ra đao.

   Lưu Hoa Cường cùng Đinh Nhuận tuy là đồng môn sư huynh đệ, nhưng hai người dùng đao lại là khác biệt.

   Lưu Hoa Cường dùng chính là đoản đao, chiều dài cùng chúng ta hôm nay thường gặp dưa hấu đao tương tự, mà Đinh Nhuận dùng, là một thanh hẹp dài Miêu Đao, chừng năm thước (Minh chế) dài.

   Luận tốc độ, Đinh Nhuận đao có lẽ cũng không có Lưu Hoa Cường nhanh như vậy, nhưng Tam Tự Vương kia '' phía công chế công '' đối sách, tại đối đầu Đinh Nhuận thì lại là khó dùng.

   Đương ——

   Đao kiếm va nhau, lực từ lưỡi đao tiếp.

   Bị ép lần kiếm tiếp Đinh Nhuận một đao Tam Tự Vương, không khỏi thần sắc khẽ biến.

   Mới từ một nơi bí mật gần đó nghe lén hai người này lúc nói chuyện, Tam Tự Vương từ trong câu chữ cũng nghe ra Đinh Nhuận thực lực rất có thể mạnh hơn Lưu Hoa cao hơn, nhưng bởi vì Lưu Hoa Cường hắn thấy rất tốt đối phó, cho nên hắn đã muốn làm nhưng cho rằng Đinh Nhuận cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

   Nhưng, thật tiếp nhận một đao về sau, Tam Tự Vương tiện ý biết đến, là mình đánh giá thấp Đinh Nhuận.

   '' không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Tam Tự Vương.

   '' Đinh Nhuận dùng một đao bức lui đối phương, lúc này cười nói, " đã sớm nghe nói các hạ kiếm pháp cao tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả thật là không tầm thường. ''

   Hắn lần này mở miệng đáp lời, xem như hướng Tam Tự Vương làm rõ: Ta biết thân phận của ngươi, nhưng ta cũng không sợ ngươi.

   '' ngươi vị kia? '' Tam Tự Vương thấy đối phương muốn tâm sự, cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn thật là có chút hiếu kì —— cái này cùng Lưu Hoa Cường phía sư gọi nhau huynh đệ người đến tột cùng là ai?

   '' tại hạ Đinh Nhuận. '' Đinh Nhuận trả lời cũng rất nhanh, hắn vốn cũng không phải là một cái thích người nói láo.

   Lại không nghĩ rằng, một giây sau, Tam Tự Vương đã là thốt ra: '' thêm tiền lão? ''

   Nhìn, Tam Tự Vương trước kia mặc dù không có ở trước mặt gặp qua Đinh Nhuận, cũng không biết Đinh Nhuận cùng Lưu Hoa Cường là sư huynh đệ, nhưng hắn hẳn là nghe nói qua Đinh Nhuận cái tên này, mà lại cũng biết người này là đồng hành của hắn.

   "Ây... '' Đinh Nhuận nghe nói như thế, chần chờ hai giây, mới uốn nắn nói, " tại hạ ngoại hiệu là 'Gia Tiền Cư Sĩ', không phải thêm tiền lão. ''

   '' tùy tiện đi. '' Tam Tự Vương từ chối cho ý kiến nhún vai ứng tiếng, lập tức lại lườm Lưu Hoa Cường một cái, lại đối Đinh Nhuận nói, " sư huynh của ngươi? ''

   Liệt vị, ngài chớ nhìn hắn vấn đề này hết thảy ba tự, kỳ thật đã bao hàm không ít tin tức.

   Câu này '' sư huynh của ngươi? '' nếu muốn triển khai giải đọc một chút đã là: Hai ngươi vừa rồi những cái kia đối thoại, ta đều nghe thấy được, nhưng hai ngươi hiển nhiên cũng không có phát hiện núp trong bóng tối nghe lén ta; nói cách khác, nếu như ta nguyện ý, một mực trốn đến hai người các ngươi tách ra, lại xuống tay với Lưu Hoa Cường... Cũng được, nhưng ta cũng không có làm như vậy; truy cứu nguyên nhân, đơn giản là bởi vì ta cảm thấy các ngươi coi như đến cái hai đánh một, cũng không phải là đối thủ của ta.

   Đinh Nhuận đâu, cũng là có thể phẩm được những này ý ở ngoài lời, chẳng qua hắn cần mấy giây để tiêu hóa một chút.

   Đáng tiếc, một giây qua đi, không đợi Đinh Nhuận đem suy nghĩ làm rõ, ở một bên cảm giác mình bị khinh thị Lưu Hoa Cường liền mở miệng cướp đường: "Uy, chúng ta đã là đứng ở chỗ này, ngươi trực tiếp hỏi ta không được sao? ''

   Tam Tự Vương nhìn một chút hắn, cười lạnh một tiếng, sau đó dùng cùng vừa rồi giống nhau như đúc ánh mắt cùng ngữ khí, lườm Đinh Nhuận một cái, lại đối Lưu Hoa Cường nói: '' ngươi sư đệ? ''

   Lần này, Lưu Hoa Cường ngược lại có chút lúng túng, bởi vì một màn này, liền tựa như là hắn đang nháo cảm xúc, mà Tam Tự Vương tại dỗ dành hắn đồng dạng: "Là... Hắn là sư đệ ta. ''

   Tam Tự Vương cười cười, lại đưa tay chỉ trước mắt hai người, hỏi: '' cùng tiến lên? ''

   Thái độ của hắn, thật sự là quá phách lối.

   Bày ra thái độ như vậy đến, làm mục tiêu Lưu Hoa Cường từ không cần phải nói, đã là ngay cả kia Đinh Nhuận cũng biến thành có chút đâm lao phải theo lao.

   Vốn Đinh Nhuận cùng Lưu Hoa Cường quan hệ cũng không phải dễ như vậy, Đinh Nhuận xem ở ngày xưa tình cảm bưng lên, tới nhắc nhở sư huynh một tiếng gặp nguy hiểm, là không sao, nhưng thật làm cho hắn vì cứu sư huynh mà mạo hiểm mạng sống, hắn còn phải suy nghĩ một chút đâu.

   Khá Tam Tự Vương ngược lại tốt, mở miệng đã là '' cùng tiến lên '', vậy nhân gia làm sao bắt chuyện a?

   '' họ Vương... '' Lưu Hoa Cường cũng là rất xảo trá, một bên bày xong tư thế chuẩn bị đối địch, một bên liền bắt đầu dùng ngôn ngữ đem sư đệ kéo xuống nước, '' ngươi đây là không đem sư huynh đệ chúng ta để vào mắt a? ''

   Ngôn ngữ đều đội lên nơi này, Đinh Nhuận còn có thể làm sao?

   '' ai, từ đã là đánh đi... '' Đinh Nhuận trong lòng thầm than một tiếng, cũng là lần nữa giơ lên Miêu Đao.

   Ba người này đều là trải qua sát trận lão thủ, không cần có người hô '' dự bị '', chết phân ngưng thì bọn hắn tất nhiên là thân hình tề động.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ gặp Tam Tự Vương mũi chân chĩa xuống đất, nhẹ nhàng lóe lên, liền đã nhảy vọt đến Đinh Nhuận trước người, cái kia một tay '' rõ ràng im ắng '' kiếm pháp, lại nhanh lại hiểm, đưa tay đã là thẳng đến đối phương trước ngực hoa cái, Ngọc Đường hai huyệt.

   Mà Đinh Nhuận thì là đem Miêu Đao chuôi đao nâng quá đỉnh đầu, thân đao nghênh cự, kỳ chiêu chợt hiện.

   Bỗng nhiên, cái kia Miêu Đao tựa như một chia làm hai, hai chia làm bốn, hóa thành một mảnh đao màn bảo hộ ở phía trước mình; cứ việc động tác của hắn nhìn qua so Tam Tự Vương chậm không ít, nhưng sửng sốt có thể khiến Tam Tự Vương trong võ lâm này số một số hai khoái kiếm thế công không công mà lui.

   Cùng lúc đó, Lưu Hoa Cường thì đã Phi bước mà ra, quấn hướng về phía Tam Tự Vương sau lưng.

   Thân pháp của hắn cũng là không kém, chỉ dùng ba bước, hắn liền đi tới một cái tự giác vị trí thích hợp bưng lên, lập tức hắn liền động thân sừng sững, đao thức tật ra.

   Một chiêu '' cuồng ký đạp bụi '', đón thêm '' trích tiên xuống phàm '', đều là hắn mạnh nhất, nhanh nhất chiêu thức.

   Đao phong kia lúc đến, ngay cả đốn mang trảm, đao ảnh lộn xộn trì.

   Tam Tự Vương tiến công chưa Thành, gặp phía sau lại tới như thế tấn công mạnh, liền dứt khoát Du thân dời bước, xoay eo chọn kiếm, vứt bỏ công Đinh Nhuận, ngược lại đi nghênh kia Lưu Hoa Cường khoái đao.

   Trong lúc nhất thời, đao kiếm xen lẫn, loong coong trận trận.

   Đao mang giống như mưa to thoát địa, sắp vô luân so, kiếm ảnh như gió mạnh mặc rừng, duệ không thể đỡ.

   Tam Tự Vương mặc dù mạnh hơn Lưu Hoa lợi hại, nhưng hắn là vội vàng lần kiếm, trong thời gian ngắn còn lấy không đến ưu thế.

   Mà Đinh Nhuận... Từ cũng sẽ không cho hắn cái kia thời gian.

   Ngay tại Tam Tự Vương thay đổi mũi kiếm hai giây về sau, Đinh Nhuận Miêu Đao lại dùng một loại nhìn không sao nhanh, nhưng lại để cho người ta rất khó tránh đi phương thức đuổi chém tới.

   Một vòng này giáp công, tại đinh Lưu Nhị người trong mắt, đã là tuyệt sát.

   Phía bọn hắn đối với võ học lý giải để phán đoán, Tam Tự Vương muốn sống qua cục diện này, ít nhất phải bị trọng thương, làm không tốt còn phải gãy chi.

   Nhưng bọn hắn... Sai.

   Tam Tự Vương mới đầu là đánh giá thấp Đinh Nhuận không giả, nhưng giờ phút này, Lưu Hoa Cường cùng Đinh Nhuận, cũng đánh giá thấp Tam Tự Vương.

   Bởi vì là kháo tiếp đơn giết người '' thành danh, dẫn đến rất nhiều người đều quên... Tam Tự Vương tại trở thành một sát thủ trước, đầu tiên là một kiếm khách.

   Một cái tại hai mươi tuổi trước, liền đã tự đâm võ công kiếm khách.

   Một cái tại ba mươi tuổi trước, liền đã dựa vào tự đâm võ công hoành hành thiên hạ kiếm khách.

   Giống dạng này thiên tài, tại kinh lịch năm ngoái cuối năm Ngộ Kiếm Sơn Trang trận chiến kia về sau, võ công sẽ không có tiến thêm một bước sao?

   Giống dạng này thiên tài, tại kiến thức qua Tiêu Chuẩn, Độc Cô Vĩnh, Lâm Nguyên Thành những này mang lòng cầu đạo Kiếm giả kiếm pháp về sau, sẽ không lĩnh ngộ sao?

   Coi như bản nhân không có ý nghĩ kia, kỳ tài thể cũng giống vậy sẽ ở cái nào đó thời khắc cho người ta kinh hỉ, đây mới gọi là đỉnh cấp thiên phú.

   Tam Tự Vương liền có thiên phú như vậy, cho nên tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn làm ra một cái không chỉ có chấn kinh đối thủ, ngay cả mình đều có chút không thể tưởng tượng động tác...

   Nhưng gặp, hắn buông lỏng ra nắm chặt chuôi kiếm, dùng nội lực đem trong tay tế kiếm ném bay mà ra, như ném như tiêu thương coi ném hướng về phía Đinh Nhuận; cùng một sát, chính hắn thì là dưới chân xoay tròn, thân hình một bên hồi toàn một bên đã là hướng về Đinh Nhuận đỉnh đầu lật ngược lấy nhảy vọt lên trời.

   Kể từ đó, Lưu Hoa Cường tất nhiên là không thể truy kích hắn, bởi vì hướng cái hướng kia đuổi theo, vừa vặn sẽ đụng vào dao chặt mà đến Đinh Nhuận.

   Mà Đinh Nhuận đâu... Hắn nhìn xem kia tế kiếm bay tới quỹ tích, liền phát hiện đao của mình là cũng không có thể thu, cũng không thể để; hắn chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước thi lực, mới có thể đem kia tế kiếm đánh ra, phòng ngừa trúng đích đầu của mình.

   Binh ——

   Một giây sau, tế kiếm đụng phải Miêu Đao.

   Kia không người cầm chi kiếm, va chạm có người thi lực chi đao, tất nhiên là sẽ ở giữa không trung cải biến quỹ tích, xoay tròn lấy bị đẩy lùi mà lên.

   Kết quả, cái này bắn ra một chiết về sau, kia tế kiếm lại vừa vặn lại bay đến chính lật giữa không trung Tam Tự Vương trong tay.

   Một giây qua đi, Tam Tự Vương nhẹ nhàng linh hoạt tiếp trả lời kiếm, thuận thế lấn người vừa rơi xuống, liền tới đến Đinh Nhuận sau lưng.

   Cứ như vậy, một cái tại quân nhân xem ra cơ hồ không có phá giải biện pháp khốn cục, lại bị Tam Tự Vương dùng một loại gánh xiếc, nhìn như có chút ngẫu nhiên, kì thực rất tinh diệu phương thức hóa giải.

   '' cái này đều được? ''

   Câu nói này , ấn lẽ ra nên Lưu Hoa Cường cùng Đinh Nhuận tới nói, nhưng giờ phút này chính nhả rãnh lại là chính Tam Tự Vương.

   Đinh Lưu Nhị người thấy đối phương miệng bên trong tung ra một câu như vậy đến, cũng đều sửng sốt, hai người đều là tại nói thầm trong lòng: '' ngươi nha đây là chính mình cũng không biết mình đang làm gì sao? ''

   "Ừm... '' một hơi qua đi, Tam Tự Vương tựa như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên duỗi ra một tay, làm cái động tác ngăn trở, cũng nói nói, " không đánh. ''

   '' hừ! Ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh sẽ không đánh? '' Lưu Hoa Cường cái này hỏi lại hỏi được cũng đúng a, đây là ngươi thể đơn phương quyết định sự tình sao?

   Nhưng Tam Tự Vương lại là mặc kệ đối phương nghĩ như thế nào, hắn một mực chính mình.

   Cho nên, hắn không nhìn đối phương hỏi lại, đưa tay chỉ chỉ Lưu Hoa Cường, nói ra: '' năm mươi lượng. '' nói xong ba chữ này, hắn lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ hối tiếc, '' muốn thấp. ''

   Lưu Hoa Cường nghe xong, trong lòng tự nhủ: Mấy cái ý tứ a? Ta cái này '' Hành Châu Nhân Đồ '', cho dù là tại quan phủ trong lệnh truy nã cũng không chỉ số này a? Ngươi là ở nơi nào tiếp đơn a? Cái này giá tiền là đang xem thường ta à?

   Nhưng kỳ thật đâu, hắn cũng là hiểu lầm.

   Tam Tự Vương tiếp đơn thời điểm, Đại Liễu chỉ là khiến hắn đuổi theo tra cũng xử lý A Lặc thủ hạ cái nào đó giết chết dưa hấu buông buông chủ sát thủ, tiện thể lấy đi hướng A Lặc khiêu khích; nói cách khác, lúc ấy vô luận là làm cố chủ Đại Liễu vẫn là tiếp đơn Tam Tự Vương, đều không có dự đoán đến mục tiêu của mình là Lưu Hoa Cường, càng không nghĩ đến sẽ có Đinh Nhuận loại này tiềm ẩn phe thứ ba, bọn hắn đều coi là... Nhiệm vụ này cũng không có gì khó khăn, kia năm mươi lượng cái giá tiền này kỳ thật cũng coi như công đạo.

   Nhưng tình huống bây giờ có biến, Tam Tự Vương phẩm phẩm, cái này mua bán... Tiếp tục liều xuống dưới muốn thua thiệt a, cho nên hắn liền quyết định kịp thời dừng tổn hại, trước tiên đem nhiệm vụ cho tạm dừng.

   '' a... Vậy ý của ngươi là? '' Đinh Nhuận nghe được Tam Tự Vương câu nói kia lại là nở nụ cười, bởi vì hắn đối '' muốn thấp '' loại này từ nhi rất quen, cơ bản đã đoán được Tam Tự Vương muốn làm gì.

   '' đến thêm tiền. '' Tam Tự Vương trả lời, cũng là không ra Đinh Nhuận sở liệu.

   '' ha! Con mẹ nó chứ còn có thể thả ngươi trở về cùng cố chủ bàn lại một lần giá tiền? '' mà Lưu Hoa Cường nghe vậy, đều cho như vậy nở nụ cười.

   Khá Tam Tự Vương người này từ trước đến nay làm theo ý mình, hắn đều không tiếp người ta, lúc ấy đã là thu hồi kiếm đến, lưu lại một câu "Quay lại gặp '' về sau, liền nhẹ nhàng vút qua, phi thân lên, nói đi là đi.

   '' ngươi... '' Lưu Hoa Cường vốn là còn gọi muốn đuổi theo, nhưng hắn miệng bên trong kia thô tục vừa toát ra chữ thứ nhất, một thanh chân khí còn chưa vận đến trên đùi đâu, kia Tam Tự Vương liền đã chạy được bóng hình cũng bị mất.

   Thế là, cường tử cũng chỉ đem khẩu khí kia cùng câu nói kia cùng một chỗ đều cho nén trở về.

   Không có cách, ta tiền văn sách cũng có nói qua, Tam Tự Vương không chỉ có là kiếm pháp cao cường, cái kia khinh công, cũng là cùng '' Thương Sơn Phi hạc '' cùng một cấp bậc, Luận đi đường, toàn bộ võ lâm hắn cũng có tên tuổi.

   Lưu Hoa Cường cùng Đinh Nhuận khẳng định đều đuổi không kịp hắn, chỉ có thể trơ mắt thả cọp về núi.

   Nhưng mà tối nay, hai người bọn họ cũng không tính không có thu hoạch, chí ít bọn hắn đều hiểu, trước mắt xem ra, Đại Liễu bên kia không chỉ có là bên ngoài thực lực, cho dù là cái này chỗ tối '' át chủ bài '', cũng so Long Môn Bang bên trong hai vị khác người cạnh tranh mạnh hơn không ít.

   Chỉ là... Đại Liễu mình có hay không ý thức được điểm ấy, liền không nói được rồi..