Chương 396: Cứu người kế hoạch

396. Chương 396: Cứu người kế hoạch

   2023-08-23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 396: Cứu người kế hoạch

   Đi vào phòng đến, kia cỗ mùi vị có thể càng lớn hơn rồi.

   Kia bốn tên lâu la lại thế nào trì độn, cũng đều nghe ra trong phòng mùi nhất định là phân thối.

   Sau đó bọn hắn liền đều ở đây suy nghĩ: Đây là tông chủ đại nhân lại tại làm cái gì mới nghiên cứu sao?

   Đương nhiên bọn hắn sẽ như vậy nghĩ vậy không kỳ quái, dù sao cái này Đồ Tuyên Nhi làm nhiều năm như vậy cơ thể người thí nghiệm, người bị hại tại thí nghiệm bên trong thoát phân loại sự tình này khẳng định cũng là thường có phát sinh.

   Hoặc là nói, toàn bộ Xác Hình tông người, lên tới tông chủ hạ đến lâu la, bởi vì trên tay máu tươi từng đống, tăng thêm lâu dài chiếm cứ tại loại này dưới đáy có vạn thi hố trong tổng đàn. . . Bọn hắn tại khứu giác khối này ít nhiều đều có điểm dị thường rồi.

   Rất nhanh, kia mấy tên lâu la liền ào ào đem trong tay thịt rượu để lên bàn, sau đó cầm đầu cái kia lâu la liền cả gan tiến lên mấy bước, đến gần rồi mùi đầu nguồn, tức cái kia bình phong hậu phương.

   "Tông chủ, ngài thật sự không có sao chứ?" Hắn vừa nói, một bên liền đưa tay dựng ở bình phong, chậm rãi đem hướng mặt bên đẩy đi.

   Kết quả hắn vừa đẩy mấy tấc, liền bị một màn trước mắt cả kinh toàn thân một trận run lên, tay vậy không bị khống chế lắc một cái, đem toàn bộ bình phong lập tức đẩy đi ra thật xa cũng ngã ngửa trên mặt đất.

   Thế là, một giây sau, vào nhà cái này bốn tên lâu la tất cả đều thấy rõ. . .

   Sẽ ở đó sau tấm bình phong góc khuất, một cái vóc người cùng quần áo đều cùng bọn hắn tông chủ đại nhân hoàn toàn nhất trí người, chính co quắp ghé vào địa, không nhúc nhích.

   Đầu của người này, không biết vì cái gì cắm ở một cái to lớn bình sứ bên trong, bình sứ miệng bình cùng phần cổ của hắn khe hở bên trong còn chảy ra không ít phân dịch, ở tại dưới thân trên sàn nhà khắp thành một mảnh.

   "A! Cái này. . ."

   "Lừa người khác chứ gì. . ."

   "Đây là. . ."

   "Ngô. . . Ngô uyết. . ."

   Tại đứng ngẩn ngơ mấy giây sau, bốn tên đã mắt trợn tròn lâu la đều ẩn ẩn ý thức được trên đất cái này người khả năng chính là bọn họ tông chủ đại nhân, lại hắn đã chết.

   Mà bốn người bọn họ đang khiếp sợ phía dưới biểu hiện cũng đều không sai biệt lắm, cơ bản tất cả giật mình hai ngốc ba muốn ói.

   Trong đó có một đặc biệt lăng, còn đem tất cả đều đang nghĩ, lại không nói ra được câu nói kia cho nói: "Tông. . . Tông chủ đại nhân. . . Đây là chìm phân tự sát sao?"

   "Hỗn. . . Khốn nạn! Ngươi ở đây nói cái gì? Đây không có khả năng! Chỗ nào có người có thể như vậy tự sát!"

   "Nhưng, nhưng là. . . Này làm sao nhìn cũng không giống là hắn giết a. . . Rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể tạo thành dạng này giết người hiện trường a?"

   "Không. . . Ở trước đó hẳn là suy tính là, đến cùng nhiều ác liệt gia hỏa mới có thể dùng loại phương thức này giết người. . ."

   Qua loa tỉnh táo lại về sau, mấy vị này còn mồm năm miệng mười thảo luận lên.

   Lại không biết, lúc này, ở sau lưng của bọn họ, tại tấm kia vẫn chưa bị đóng lại ngoài cửa, đã có cái bóng người lặng yên tiếp cận.

   Bóng người kia không phải người bên ngoài, chính là Hoàng Đông Lai.

   Lại nói mấy phút trước, Hoàng Đông Lai giết chết Đồ Tuyên Nhi về sau, liền đi cùng tên kia hắn cứu tiểu nam hài nói chuyện, nhưng cái sau cũng không biết là bị dược vật khống chế vẫn là tinh thần đã sụp đổ, Hoàng Đông Lai cùng hắn giao lưu hắn không phản ứng chút nào.

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, mang lên đứa nhỏ này một đợt hành động phong hiểm rất lớn, không bằng trước tiên đem hắn cấp cứu ra ngoài, giao cho Tôn ca chiếu khán, sau đó bản thân lại rẽ trở về.

   Dù sao đối Hoàng Đông Lai loại này người mang khinh công người mà nói, muốn ra cái này tổng đàn vậy không khó, hắn nhảy thế nào xuống đến lại thế nào nhảy tới là được.

   Quyết định chủ ý, Hoàng ca liền đem hài tử ôm lấy gánh tại trên vai, sau đó đi ra khỏi Đồ Tuyên Nhi gian phòng.

   Lúc này ngoài cửa trên hành lang, ngổn ngang lộn xộn ngược lại mười bộ thi thể, tức Đồ Tuyên Nhi kia mười bộ thi ngẫu; Hoàng Đông Lai lúc đầu cũng không muốn quản những này thi ngẫu, nhưng hắn vừa muốn rời đi, chỉ nghe thấy hành lang một bên lại có tiếng bước chân từ nơi xa truyền đến.

   Hoàng Đông Lai nhĩ công không kém, tăng thêm nơi này lúc đầu vậy yên tĩnh, cho nên kia bốn tên lâu la còn cách rất xa hắn chỉ nghe thấy rồi.

   Vậy nhân gia đến đều tới. . . GANK một đợt chứ sao.

   Kết quả là, hắn lại đem trên vai hài tử buông xuống, xoay người sang chỗ khác, dùng cả tay chân, ngay cả khiêng mang đá mà đem kia trên mặt đất kia mười bộ thi ngẫu nhanh chóng hướng hành lang khác một bên độn, không nhiều một lát hắn liền đem những cái kia thi ngẫu đều đẩy lên một cái đứng tại Đồ Tuyên Nhi cửa phòng lúc không thấy được chỗ ngoặt bên ngoài.

   Tiếp lấy hắn lại chạy trở về, cố ý đem Đồ Tuyên Nhi căn phòng kia môn đẩy ra một đường nhỏ.

   Chuẩn bị xong những này, Hoàng Đông Lai liền ôm lấy hài tử, chạy tới hắn giấu thi ngẫu cái kia góc rẽ, lẳng lặng chờ đợi.

   Sau đó sự tình đại gia cũng đều nhìn thấy. . .

   Cái này bốn tên lâu la như Hoàng Đông Lai dự liệu như thế, cuối cùng vẫn là tiến vào gian phòng, đồng thời bị một màn trước mắt sợ ngây người.

   Mà Hoàng Đông Lai vậy thừa dịp giờ khắc này, từ phía sau ngăn chặn bọn hắn duy nhất đường lui.

   Nhưng thấy "Thôn Hảo kiếm" kiếm ra như gió, một đợt đánh lén phía dưới, ba tên lâu la chớp mắt liền ngã xuống đất bỏ mình.

   Hoàng Đông Lai bên cạnh ra chiêu còn bên cạnh hướng về phía đối phương lời nói mới rồi mắng: "Các ngươi đám này đồ chó chết, cũng xứng nói người khác giết người phương pháp ác liệt?"

   Đương nhiên, mắng thì mắng, Hoàng Đông Lai vẫn chưa bị phẫn nộ hoặc chán ghét choáng váng đầu óc, hắn tại đánh lén thuấn sát ba người về sau, vẫn là lưu lại một người sống.

   "Ngươi, nghe cho kỹ, ta hiện tại hỏi ngươi chút chuyện, ngươi tốt nhất thành thật trả lời. . ." Một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai đã thanh kiếm gác ở một tên sau cùng lâu la trên cổ, lạnh lùng lời nói, "Ngươi nếu là dám giở trò gian. . ." Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, cũng liếc qua góc phòng cỗ kia "Che đầu phân bình " thi thể, lại nói "Các ngươi tông chủ kết cục gì, ngươi hiểu."

   "Đừng! Không muốn. . . Xin tha cho ta đi!" Kia lâu la nghe xong, hợp lấy tông chủ đại nhân cái này tử trạng cũng thật là bởi vì hắn giết, mà lại chính là trước mắt cái này không có cổ gia hỏa làm, đương thời liền dọa cho tiểu, kia là khóc hô hào cầu xin tha thứ a, "Van cầu ngài! Ta tuyệt không giở trò gian! Ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

   . . .

   Cùng lúc đó, một phương diện khác.

   Tôn Diệc Hài, Shigezo Masugi, Tiểu Mai Phi Diên ba người, giờ phút này cũng giết vào Hôi Ức thôn kia thôn Bắc Đại trong nhà.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài tại khởi hành trước cùng hai nhịn nói Hoàng Đông Lai trước đây đã đi đầu một bước, cho nên ba người tại xuyên qua tổng đàn cửa vào lúc cũng không có đối với nơi này đã không người thủ vệ sự cảm thấy ngoài ý muốn.

   Bọn hắn ba cũng rất mau tìm đến đầu kia thông hướng dưới đất thềm đá thông đạo, một đường từng bước mà xuống, đi tới kia chân núi căn cứ đệ nhất nơi đất trống.

   Lúc này đi, liền nhìn ra Tôn Diệc Hài tính cách đặc điểm đến rồi. . . Khi hắn đi tới kia đất trống biên giới sườn đồi bên cạnh, nhìn lướt qua căn cứ này chỉnh thể kết cấu về sau, lúc ấy nói câu: "Ta xem nơi này địa hình chật hẹp, mà lại loằng ngằng quá phức tạp. . . Nếu như dọc theo hành lang đá tiến lên, chúng ta rất dễ lạc đường, còn có thể đột nhiên gặp địch, thật đánh nhau, ba người chúng ta người trận hình còn triển lãm không ra. . . Cho nên theo ta thấy đi, chúng ta không ngại liền dựa vào lấy khinh công ưu thế, trực tiếp thuận cái này sườn đồi biên giới, giẫm lên những cái kia đột xuất nham thạch cùng cọc gỗ một đường hướng phía dưới nhảy, từ chỗ sâu nhất bắt đầu đảo ngược dò đường, cái này dạng càng có cơ hội từ địch nhân hậu phương đánh lúc bất ngờ. . . Hai vị ý như thế nào?"

   Chư vị, đây chính là vì cái gì, Tôn ca là "Tà môn ma đạo thiên tài" . . . Tại xuyên qua trước thế giới kia, hắn đánh bất luận cái gì đối kháng tính trò chơi cũng đều là vĩnh viễn tuần hoàn theo "Bảo tồn bản thân, trốn tránh chính diện, trước tiên làm lão Lục, không được đổi nhà. . ." Cái này một chút hệ liệt phảng phất là bản năng giống như quyết định; có thể để cho hắn chủ động xuất thủ làm người khác cục diện, hoặc là chính là hắn bị bức phải không có cách nào chỉ có thể cứng đối mặt, hoặc là chính là hắn nhận định bản thân ưu thế to lớn, A đi lên liền có thể thắng thời điểm. . . Liền cái này, hắn cũng là có thể đánh lén liền đánh lén, có thể đâm lưng liền đâm lưng.

   Shigezo cùng tiểu Mai nghe tới Tôn Diệc Hài lời nói, nhanh chóng liếc nhau một cái, liền song song đáp ứng, lại hai người đều ở trong lòng âm thầm cảm thán một chút Tôn-san rất có làm ninja thiên phú.

   "Tốt, vậy ngươi hai ai khinh công tốt một chút trước hết xuống đi, ta phụ trách đoạn hậu." Nhưng mà một giây sau, Tôn Diệc Hài liền "Sáu" cái này hai một tay.

   Hắn loại này thao tác, liền giống với ngươi ở đây đánh CS thời điểm, tại dust 2 dặm làm phỉ, ngươi và cái khác đồng đội đều đã A1 cao tránh xông ra, ngay tại xông đại đạo xông bao điểm, là hắn một cái còn trốn ở A môn chỗ ấy hoàn toàn không xuất hiện, lấy tên đẹp "Đoạn hậu", thực tế chính là ngồi xổm ở rương lớn bên cạnh đảo ngược đối A môn không tưởng khí, chuẩn bị chờ đồng đội đánh xong làm tiếp so đo.

   Shigezo lúc này cũng là kinh ngạc, hắn trong lòng tự nhủ cái này nếu là trong hành lang đi, ngươi nói đoạn hậu cũng liền đoạn hậu đi, xác thực hậu phương có thể sẽ có địch nhân xuất hiện, nhưng hướng sườn đồi phía dưới nhảy, còn có thể có đoạn hậu thuyết pháp đâu? Hôm nay địa hình này nếu là lộ thiên, ngươi nói một câu ngươi ở đây phía trên nhất sét đánh sẽ trước đánh chết ngươi ta vậy nhận, vấn đề nơi này là dưới mặt đất a, ngươi lại còn có thể sử dụng như thế qua quýt bình bình ngữ khí nói ra "Đoạn hậu" loại này nói nhảm, cũng thuận thế để đồng bạn đỉnh trước bên trên. . . Cái này không muốn mặt trình độ có chút cao a, con mẹ nó chứ có phải là cùng lầm người a? Đây là người tốt sao cái này? Sợ không phải đen ăn đen đang lợi dụng ta đi?

   Ngay tại hắn do dự lúc. . .

   "Uy, phía dưới này có động tĩnh!" Đi tới sườn đồi vừa nghĩ cúi đầu quan sát một chút tiểu Mai bỗng nhiên nghe cái gì, hắn tranh thủ thời gian quay đầu, nhỏ giọng cùng hai người khác nói, "Giống như có người chính dọc theo cái này sườn đồi tại đi lên nhảy."

   Ba người trong nháy mắt này cũng đều nghĩ tới một nơi, tất cả đều là ngay lập tức tìm địa phương ẩn nấp.

   Chừng mười giây sau, quả thật có một đạo bóng người từ sườn đồi bên cạnh nhảy đi lên, núp trong bóng tối ba người xem xét. . .

   "Móa, nguyên lai là ngươi a." Tôn Diệc Hài xem xét nhảy lên người là Hoàng Đông Lai, liền trực tiếp hiện thân, "Dọa lão tử một nhảy."

   Hoàng Đông Lai lúc này trên vai còn khiêng đứa bé, bất quá điểm này trọng lượng cũng không ảnh hưởng hắn thi triển khinh công.

   Đứng vững về sau, Hoàng Đông Lai thấy là Tôn Diệc Hài tới tiếp ứng, vậy qua loa nhẹ nhàng thở ra, cũng nói tiếp: "Hừm ~ Tôn ca, ngươi chi này viện binh tới so với ta trong tưởng tượng phải nhanh a, ta coi là dựa theo ngươi kia tiến một bước lui ba bước tiết tấu, tối thiểu còn phải qua cái mười phút tài năng hạ đến nơi này đâu."

   "Lông! Lão tử trung can nghĩa đảm, dũng được ép một cái được không?" Tôn Diệc Hài thì là lập tức nói khoác không biết ngượng nói, " ta vừa rồi trên đường tới còn thuận thế giải quyết hết cái này cái gì chim tông Hữu hộ pháp cùng một cái cán bộ, bằng không tới càng nhanh."

   Ngay tại hai người bọn họ nói cái này vài câu ngay miệng, Shigezo cùng tiểu Mai cũng đều từ chỗ tối đi ra.

   Hoàng Đông Lai xem xét hai người này cùng Tôn ca là từ cùng một cái phương hướng đến, mà lại cũng không địch ý dáng vẻ, đại khái vậy đoán được cái này hai là người một nhà, cho nên cười lạnh một tiếng nói: "Hừ. . . Xác định là một mình ngươi giải quyết sao?"

   "Ha ha. . . Hoàng-san, lại gặp mặt." Lúc này, Shigezo một bên đi lên phía trước, một bên mỉm cười nói với Hoàng Đông Lai, "Kỳ thật Tôn-san nói đến vậy không phải sai, hai người kia đích xác đều hắn tự mình chính tay đâm, chúng ta chỉ là tại hắn giết kia Hữu hộ pháp lúc đáp nắm tay."

   Đối Shigezo tới nói, đối với chuyện như thế này tranh công cũng không có ý nghĩa gì, cho nên hắn vậy không đi điểm phá Tôn Diệc Hài kém chút bị Lễ Tuyên cho xử lý sự.

   "Có nghe hay không?" Mà Tôn Diệc Hài thanh âm lại bởi vậy lớn lên, "Có người làm chứng!" Dứt lời, hắn hơi ngừng lại nửa giây, xông một bên tiểu Mai ra hiệu một lần, "Đúng, vị này chính là đến cùng chúng ta chắp đầu 'Tiểu Mai', một vị khác trước mấy ngày chúng ta tại trong đền thờ vừa gặp qua, ngươi nên vậy nhớ được, bất quá hắn tên thật không gọi 'Yuzo', mà gọi là 'Shigezo Masugi', thân phận là Aeda cấp trên của bọn hắn."

   "Xin nhiều chiếu cố." Tôn Diệc Hài tiếng nói hạ thấp thời gian, tiểu Mai liền thuận thế nối liền, cùng Hoàng Đông Lai lên tiếng chào hỏi.

   "Ồ a, hạnh ngộ hạnh ngộ." Hoàng Đông Lai cũng là đơn giản đáp lễ.

   Tiếp đó, song phương liền nhanh chóng trao đổi một lần lúc trước đoạn thời gian kia riêng phần mình tao ngộ.

   "Cái gì? Ngươi đã đem đối diện BOSS đều cho xử lý rồi?" Mà khi Tôn Diệc Hài nghe nói Đồ Tuyên Nhi đã chết lúc, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

   "Ai ~ chút lòng thành, phải" Hoàng Đông Lai thì là dùng một loại Versailles ngữ khí nói tiếp, "Ta làm thời điểm thậm chí cũng không biết con hàng này chính là Xác Hình tông lão đại, làm xong đếm phát hiện hắn thi chợt có điểm nhiều, ta mới khó khăn lắm kịp phản ứng. . . Sau đó lại tới nữa rồi mấy cái lâu la, ta cố ý lưu lại cái người sống thẩm vấn, mới hoàn toàn xác định, nguyên lai ta vừa rồi chơi chết đúng là bọn họ tông chủ."

   "Ờ khào ~ không hổ là Hoàng ca a, có thực lực a. . ." Tôn Diệc Hài nói là nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút không tin, bởi vì hắn mới vừa rồi cùng Lễ Tuyên lúc giao thủ, cảm giác đám này Xác Hình tông hòa thượng vẫn có chút mạnh, kém chút liền để hắn lật xe, "Ngươi thế mà tại không dùng đạo thuật tình huống dưới, cũng có thể đem đối phương mạnh nhất lão đại cho giây? Làm sao làm được a?"

   Nghe xong đối phương đang hỏi phương pháp, Hoàng Đông Lai ánh mắt kia liền bắt đầu tung bay: "Ách. . . Ngươi quản ta thế nào làm? Ngươi liền nói thắng không có thắng a?"

   "Ừm?" Tôn Diệc Hài có thể quá hiểu rõ Hoàng Đông Lai, Hoàng ca lời kia vừa thốt ra, kết hợp hắn ngữ khí biểu lộ, Tôn Diệc Hài lập tức biết rõ nơi này đầu có thể có chút Hoàng Đông Lai không nguyện ý lộ ra ẩn tình, "Chẳng lẽ nói. . ." Ngắn ngủi hai giây về sau, Tôn Diệc Hài trong đầu liền lóe lên một cái phỏng đoán, cũng thốt ra, ". . . Ngươi lại là dùng 'Phân giết' ?"

   Lời vừa nói ra, một bên Shigezo cùng tiểu Mai có thể liền có một chút kinh gặp.

   Làm Hoàng Đông Lai nói mình đem Xác Hình tông tông chủ giây lúc, cứ việc cái này có chút làm người ngoài ý muốn, nhưng là không tính là gì ngoại hạng sự, đối tinh thông ám sát ninja tới nói đây cũng là hợp lý; có thể Tôn Diệc Hài lúc này câu này "Phân giết", tăng thêm cái kia "Lại" chữ, ẩn chứa lượng tin tức có chút lớn. . .

   "Phiền chết rồi! Có cái gì tốt hỏi, hắn chết rồi thì xong rồi, ngươi còn muốn đi nghiệm thi sao?" Hoàng Đông Lai bị Tôn Diệc Hài nháy mắt khám phá, cũng có một ít gấp.

   "Ha ha ha ha. . ." Tôn Diệc Hài nhìn thấy đối phương phản ứng này, liền biết mình đã đoán đúng, đương thời liền cười ra tiếng, "Nguyên lai là cái này dạng. . . Vậy coi như xong, là không có gì đẹp mắt."

   "Được rồi, nói chính sự." Hoàng Đông Lai sợ Tôn ca không dứt, thế là tranh thủ thời gian thay đổi chủ đề, nghiêm mặt lời nói, "Ta vừa rồi từ cái kia lâu la trong miệng còn hỏi ra một cái tình báo, chính là cái này căn cứ dựa vào trung gian nào đó tầng, có một diện tích rất lớn hang đá, trong hang đá có một bọn hắn kiến tạo 'Người Cốt Hào sừng', chỉ cần thổi lên cái kia kèn lệnh, thì tương đương với là phát ra 'Tập hợp tín hiệu', nghe tới tín hiệu sau toàn tổng đàn Xác Hình tông thành viên đều sẽ đến nơi đó đi. .. Bất quá, có tư cách triệu tập mọi người người, chỉ có bọn hắn kia tông chủ Đồ Tuyên Nhi."

   "Ồ? Kia Hoàng-san có ý tứ là?" Shigezo lúc này đã theo sát Hoàng Đông Lai mạch suy nghĩ, ẩn ẩn đoán được Hoàng Đông Lai bước kế tiếp kế hoạch.

   "Ta cảm thấy chúng ta có thể chia binh hai đường, trong đó người một đường đi tập kích cái kia có kèn lệnh hang đá, xử lý thủ vệ, thổi lên kèn lệnh, đem toàn bộ căn cứ Xác Hình tông thành viên toàn bộ hấp dẫn tới; mà đổi thành người một đường thì thừa dịp trong căn cứ một mảnh trống rỗng lúc, đi đem những cái kia bị bọn hắn bắt được hài tử giải cứu ra." Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, dừng một chút, ánh mắt quét qua cái khác ba người mặt, lại nói "Bất quá, trong kế hoạch này tồn tại một vấn đề. . . Theo ta vừa rồi thẩm vấn biết, căn cứ này bên trong giam giữ lấy, 'Còn có thể cứu ' hài tử, chí ít cũng ở đây ba mươi trở lên, mà chúng ta nhân thủ có hạn, giải cứu bọn họ cần thời gian nhất định. . . Nói cách khác, tại thổi lên kèn lệnh về sau, bọn nhỏ bị toàn bộ cứu ra trước đó, cái kia đi thổi hiệu sừng người được nghĩ cách ngăn chặn trong cả trụ s tất cả kẻ địch."

   "Vậy đại khái là bao nhiêu người?" Tiểu Mai hỏi.

   "Không tính còn lại kia một tên hộ pháp cùng hai tên cán bộ, cũng có khoảng tám mươi người đi." Hoàng Đông Lai nói, " như đem hộ pháp cùng cán bộ cùng với bọn hắn điều khiển thi ngẫu đều tính đến, vậy thì có hơn trăm người rồi."

   "Vậy cái này kiềm chế nhiệm vụ của bọn hắn. . ." Tôn Diệc Hài lúc này lúc đầu nghĩ thuận Hoàng Đông Lai lời nói, đối Hoàng ca đến một câu "Trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a" .

   Thật không nghĩ đến hắn mới nói nửa câu, Hoàng Đông Lai liền cướp đường: ". . . Chỉ có dựa vào 'Trung can nghĩa đảm, dũng được ép một cái ' Tôn ca ngươi."

   "A?" Lần này Tôn Diệc Hài có thể thật không nghĩ tới.

   "Ta mới vừa vào căn cứ này thời điểm cẩn thận từng điều tra một chút khu vực, đối với địa hình đã tương đối quen, huống hồ ta khinh công vậy so ngươi tốt, cho nên do ta mang lên Shigezo cùng tiểu Mai đi cứu người, lấy ba người cước lực mau chóng mà đem sở hữu hài tử đều cứu ra, mới là hiệu suất cao nhất." Hoàng Đông Lai biết rõ Tôn Diệc Hài chuẩn bị từ chối, cho nên lập tức bắt đầu cùng hắn bày sự thật giảng đạo lý, "Tôn ca một mình ngươi đơn đi năng lực mạnh, lại mười phần am hiểu đục nước béo cò, kéo cừu hận, làm gậy quấy phân heo. . . Chắc hẳn ngươi tùy tiện chống đỡ một lần, liền có thể chờ đến chúng ta cứu xong hài tử đến chi viện ngươi."

   "Mẹ cái gà, tại sao ta cảm giác ngươi ở đây nâng giết ta a?" Tôn Diệc Hài ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại cái này vài câu nghe như khen lại như mắng từ nhi, "Muốn huynh đệ đi chịu chết là phạt?"

   "Vậy ngươi đi không đi sao?" Hoàng Đông Lai lúc này vậy học nổi lên Tôn Diệc Hài bình thường đổ thêm dầu vào lửa bộ mặt khỉ kia, "Ngươi hôm nay chỉ cần nói một câu sợ, huynh đệ kia ta thay ngươi đi cũng không phải không được, đúng hay không?"

   "Hừ. . . Được được, đi đi đi. . ." Tôn Diệc Hài bất đắc dĩ, chỉ có thể xì hơi bình thường đáp ứng, cũng tại câu đuôi hùng hùng hổ hổ nhẹ giọng theo câu, "Ngươi cái cẩu bức. . . Ngươi cho lão tử chờ lấy. . ."

   Shigezo cùng tiểu Mai nghe cái này lời thoại, trong lòng đều cảm thấy có điểm không ổn.

   Bởi vì đứng ở hắn nhóm góc độ đến xem, Tôn Hoàng cái này hiển nhiên là nội chiến, chẳng những nội chiến, lại giữa hai người tựa hồ đã sớm có rất sâu hiềm khích, đều là một bộ một tìm tới cơ hội đã muốn hại chết đối phương bộ đáng.

   Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, song hài ở nơi này phiên đối thoại sau khi nói xong, ngay lập tức sẽ giống không có chuyện người một dạng, chỉ là dùng rất bình thường ngữ khí nói một lần riêng phần mình muốn đi vị trí, sau đó liền trực tiếp bắt đầu hành động.

   Một màn này lại để cho Shigezo cùng tiểu Mai đều lâm vào hỗn loạn, hai người cũng không khỏi ở trong lòng nghi hoặc: Chẳng lẽ đây là một loại nào đó người Trung Nguyên ở giữa mới có đặc thù tin cậy quan hệ? Đây rốt cuộc tính mặt ngoài huynh đệ vẫn là mặt ngoài cừu nhân?

   Nhưng bọn hắn không kịp nhiều nghĩ, liền bị Hoàng Đông Lai kêu lên, cùng nhau khởi hành.

   Bốn người chia binh hai đường.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài đi thổi lên kèn lệnh còn cần thời gian nhất định, cho nên Hoàng Đông Lai trước khiêng hắn cứu ra đứa bé kia, cùng Shigezo, tiểu Mai một đợt quay trở về trên thềm đá phương.

   Bọn hắn đem hài tử an trí ở thôn Bắc Đại trạch cái nào đó trong phòng, cũng ước định cẩn thận chờ một lúc sở hữu cứu ra những hài tử khác đều muốn phóng tới trong phòng này đến, để cuối cùng kiểm kê nhân số.

   Mà Tôn Diệc Hài thì là từ sườn đồi chỗ ấy nhẹ nhàng nhảy xuống, một đường leo lên nhảy lên, chạy Hoàng Đông Lai nói tới "Trung gian nào đó tầng" đi.

   Cái kia chứa lấy cự hình người Cốt Hào sừng hang đá cũng không khó tìm, dù sao đây vốn chính là toàn bộ Xác Hình tông trong tổng đàn tích lớn nhất một cái hang đá, Tôn ca từ sườn đồi kia bên cạnh xuống dưới, tiến vào tầng bên trong, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện, hắn thuận hành lang đá hơi đi rồi hai phút, đã tìm được mục tiêu địa điểm.

   Lúc này bởi vì không phải hội nghị thời gian, trong cái hang đá này không có người nào tại, chỉ có hai tên lâu la lải nhải không yên lòng canh giữ ở cái kia kèn lệnh bên cạnh nói chuyện phiếm, muốn tập kích bọn hắn hiển nhiên không khó.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cũng không có lựa chọn lập tức xuất thủ, mà là núp ở hành lang chỗ tối trước cẩn thận quan sát một lần quanh mình tình huống.

   Rất nhanh hắn liền chú ý tới một vấn đề: Cái hang đá này bởi vì là muốn hội nghị dùng, cho nên nội bộ đặc biệt khoảng không, trừ tới gần bên tường cái kia cùng piano không chênh lệch nhiều xương người kèn lệnh, cùng với trong hang đá ở giữa một cái năm mét vuông, nửa mét thấy cao làm bằng gỗ bình đài bên ngoài, cái này mấy trăm mét vuông trong hang đá sẽ không cái khác có thể làm công sự che chắn đồ vật rồi.

   Tôn Diệc Hài hiện tại xông đi lên xử lý kia hai cái thủ vệ, thổi lên kèn lệnh, là không khó, nhưng hắn sau đó làm như thế nào ở nơi này ngay cả giấu đều không địa phương giấu trong không gian, đem lần lượt chạy tới gần trăm tên địch nhân đều ngăn chặn đâu?.