Chương 46: Ngủ kỹ (hạ)

Đang số lượng đông đảo Tôn gia tuyệt học trong, có như vậy một môn võ công, cũng không phải là phía văn tự ghi chép, mà là mưu đồ vẽ hình thức khắc vào phiến đá bên trên.

   Xin chú ý, là '' hoàn toàn '' từ bức hoạ tạo thành, một chữ đều chưa, nói cách khác, môn võ công này chẳng những là '' chỉ có chiêu thức, không có tâm pháp '', mà lại ngay cả '' danh tự '' đều không tồn tại.

   Có lẽ đối người bình thường tới nói, học tập loại này võ công sẽ tương đối khó khăn, nhưng đối '' chữ lớn không biết '' Tôn Diệc Hài tới nói, cái này ngược lại là hắn học được nhanh nhất một môn công phu.

   Đây cũng là duy nhất một môn hắn rời đi Hàng Châu trước đó đã toàn bộ nắm giữ, cho nên cũng không sao chép đến trên giấy võ học.

   Bởi vì cái này võ công bản thân không có danh tự, cho nên chính Tôn Diệc Hài viện một cái —— Hài Quyền Đạo.

   Tên này, đã lấy chính hắn tính danh bên trong một cái '' hài '' tự, lại cùng hắn kiếp trước cái vũ trụ kia bên trong một vị nào đó công phu đại sư sáng tạo lưu phái tên phát âm gần.

   Cứ việc Hoàng Đông Lai nghe hắn nói cái tên này lúc từng đối với cái này điên cuồng nhả rãnh, nhưng chính Tôn Diệc Hài vẫn là đối ba chữ này rất hài lòng.

   Như vậy cái này '' Hài Quyền Đạo '' đến tột cùng là một loại gì võ công đâu? Tin tưởng các vị đọc đến nơi đây lúc cũng đã đoán được. . . Nó là một loại phía khớp nối kỹ cùng giảo kỹ làm chủ, chút ít đả kích kỹ làm phụ nhu thuật.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, môn võ công này cũng không cần cái gì vận khí tâm pháp đi phối hợp, lại dùng bức hoạ ghi chép so dùng văn tự muốn dễ hiểu được nhiều.

   Giờ này khắc này, Quách Tông kia tìm đường chết chiến lược, có thể nói chính giữa Tôn Diệc Hài ý muốn; kỳ thật nếu là hắn kéo dài khoảng cách cùng Tôn Diệc Hài đánh, bằng Tôn ca kia bản lĩnh, mấy chiêu bên trong liền lộ ra nguyên hình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn chơi ngủ kỹ. . . Kia xin lỗi, Tôn Môn tuyệt học thật không phải ngươi Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn bên trong những cái kia trung đẳng cấp bậc võ công có thể so.

   Lại nói kia trên lôi đài, Quách Tông bày xong nghênh kích tư thái, ở nơi đó lòng tràn đầy chờ mong Tôn Diệc Hài hội hợp bên trên một vòng đánh Lý Nguyên đồng dạng xông lại cùng mình chơi đâm quyền.

   Hắn đều đã nghĩ kỹ, chỉ cần trước lần lượt mấy lần , chờ thăm dò Tôn Diệc Hài ra quyền quyền lộ, liền túm cái sơ hở, dùng mấy chiêu '' cầm nã thủ '' khóa lại Tôn Diệc Hài khớp nối, hoặc là dứt khoát đem đối phương làm trật khớp, trực tiếp liền có thể phân ra thắng bại.

   Dạng này đánh, cũng không phí cái gì thể lực, cũng sẽ không có quá nhiều tổn thương, trọng yếu nhất chính là. . . Sẽ không quá nhiều bại lộ thực lực của mình, đối đằng sau mấy vòng tranh tài có chỗ tốt.

   Quách Tông. . . Nghĩ đến là rất đẹp.

   Nhưng mà, hiện thực lại là, Tôn Diệc Hài căn bản không có bày cái gì đả kích lưu tư thế, mà là dùng một cái phảng phất kiểu Mỹ bóng đá phòng thủ đội viên đột kích cầm vuốt ve động tác lao đến, chiếu vào Quách Tông chính là chặn ngang ôm một cái, mãnh lực xông lên.

   Cũng chính là hắn Quách Tông, biến thành người khác bị như thế xông lên ôm một cái tuyệt đối liền bị áp đảo trên mặt đất, nhưng hắn khác biệt. . . Hắn trung bình tấn vững chắc, như cây già bàn cây, hạ bàn vững vàng, giống như kiên đê ngự biển, cho dù là bị Tôn Diệc Hài loại này thể trọng không khác mình là mấy người ra sức cầm ôm, cũng lay chi không ngã.

Nhưng khi Quách Tông cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng chút nào, cho dù hắn tư thế chưa tán, nhưng cả người vẫn là bị hướng phía sau đẩy ra xa mấy thước, hắn thế tất phải đem nửa người trên trọng tâm hướng về phía trước nghiêng một chút mới có thể ngừng lại lui thế.

   Cái này một cái chớp mắt hắn tuyệt đối nghĩ không ra, cái này trọng tâm di chuyển về phía trước biến hóa, chính là hắn thất bại bắt đầu. . .

   Tôn Diệc Hài vốn là định dùng cầm ôm xuất kỳ bất ý đem đối phương ép tới đất bên trên sau đó tiếp một cái '' cà sa cố '', hắn cũng không nghĩ tới Quách Tông trung bình tấn vững như Thái Sơn dựa vào cầm ôm đẩy không ngã, nhưng theo sát lấy hắn liền thông qua thân thể tiếp xúc cảm thấy đối phương trọng tâm biến hóa, thế là, hắn tùy cơ ứng biến, biến '' đẩy '' vì '' kéo '', một thanh chiếm lấy Quách Tông cánh tay phải, cũng thuận Quách Tông nửa người trên nghiêng về phía trước lực đạo té ngửa về phía sau, đem mình cả người thể trọng thực hiện đến đối phương trên cánh tay, kéo lấy đối phương hướng trên sàn nhà rơi xuống.

   Lần này Quách Tông nhưng phản ứng không kịp, một cái lảo đảo liền hướng phía trước mới ngã xuống, đầu gối của hắn còn không có chạm đất đâu, Tôn Diệc Hài đã đem hai chân dâng lên, hướng về phía cổ của đối phương tới cái '' tiễn đao cước '', đồng thời gắt gao chiếm lấy Quách Tông cánh tay không thả.

   Một hơi qua đi, hai người song song rơi ngã xuống đất, lại Quách Tông đã trúng Tôn ca '' tam giác giảo '' .

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, cái này Hài Quyền Đạo bên trong vì cái gì đều là một chút hiện đại nhu thuật kỹ thuật, kỳ thật cái này rất dễ dàng giải thích, bởi vì Tôn gia những cái kia tập võ tổ tiên bên trong vừa vặn có một vị võ học thiên phú thực sự quá thấp, nội công luyện thế nào đều luyện không nổi danh đường đến, nhưng hắn lại bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đi học văn, cho nên cuối cùng hắn liền quá chú tâm bắt đầu nghiên cứu những này không cần nội công liền có thể chế địch ngủ kỹ.

   Cân nhắc đến thân thể của nhân loại cấu tạo cái này trăm ngàn năm qua cũng không thay đổi gì qua, chỉ cần hữu tâm nghiên cứu khối này, vậy cuối cùng nghiên cứu ra được kỹ xảo tất nhiên là đại đồng tiểu dị.

   Đương nhiên, tại cái này nội công cùng ngoại công đủ loại thế giới võ hiệp bên trong, sáng chế Hài Quyền Đạo vị kia tổ tiên cuối cùng vẫn là không thể trở thành nhất lưu cao thủ, dù sao hắn mấy tay này cũng chỉ có thể tại những cái kia nhị tam lưu nhân vật trên thân chiếm được lợi, gặp được nhất lưu cao thủ bị người dùng nội lực mạnh phá liền vô dụng.

   Cũng may dưới mắt Quách Tông cũng không tính là gì nhất lưu cao thủ, hắn '' võ công giỏi '', chỉ là tại thế hệ trẻ tuổi ở trong so ra mà nói, nếu là ị ra trên giang hồ đi thực chiến, sợ là muốn bị kia mở hắc điếm Trứ Tiêm Hồng treo lên đánh.

   Tôn Diệc Hài bộ này Hài Quyền Đạo, đối phó Quách Tông loại này cấp bậc vừa vặn.

   '' ngô —— '' bị tam giác giảo khóa mới không tới mười giây, Quách Tông mặt liền kìm nén đến hồng bên trong xen tử.

   Hắn hô hấp nhận hạn chế, khớp nối bị khóa, chỉ có một lời khí kình nhưng chính là giãy không ra kia cục bộ kiềm chế.

   Tầng một nha, giống hắn loại này không có trải qua nhằm vào huấn luyện người cơ hồ là không thể nào tránh ra chuyên nghiệp khóa kỹ, loại kỹ xảo này bị phát minh ra đến chính là vì để lực lượng cùng thể trọng chiếm thế yếu người cũng có thể lấy yếu thắng mạnh; nhất định phải dùng man lực đi tránh thoát khóa kỹ, độ khó kia liền cùng loại với một nam tử trưởng thành ý đồ chỉ dùng một cây ngón út lực lượng tại kéo co trong chiến thắng một con chó —— không phải là không được, nhưng rất khó.

   Lại qua mấy giây, Quách Tông đã gần như ngạt thở, lúc này tại trong đầu của hắn, một cái hắn không hề nghĩ ngợi qua suy nghĩ nương theo lấy khó nói lên lời sợ hãi hướng hắn đánh tới: '' chẳng lẽ ta sẽ thua bởi cái này Tôn Diệc Hài? ''

   Ý nghĩ này, để hắn toàn thân một cái giật mình, ngay sau đó, to lớn phẫn nộ cùng không cam lòng thôi sinh một cỗ khó nói lên lời lực lượng.

   '' ha! '' đột nhiên, Quách Tông chợt quát một tiếng, dùng hắn sau cùng một điểm khí lực ra sức vặn người, đồng thời từ gãy một tay, phía bả vai trật khớp đại giới sinh sinh từ Tôn Diệc Hài kiềm chế trong thoát ra, cũng lăn lộn hướng về phía một bên.

   '' muốn chạy? '' Tôn Diệc Hài là ai? Tại phân ra thắng bại trước đó, đừng nói ngươi từ gãy một tay, coi như ngươi từ đào hai mắt. . . Chỉ cần hắn cảm thấy ngươi còn có uy hiếp, hắn liền sẽ không thư giãn xuống tới.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Tôn Diệc Hài tại bị tránh thoát sau theo sát đối phương lăn lộn phương hướng liền làm cái nhảy cóc, thừa dịp Quách Tông còn không có đứng dậy, lại là cả người một quấn xoắn một phát, từ đối phương một cái chân làm trục, lại lần nữa đem Quách Tông cho kiềm chế ở.

   Lần này, Tôn ca thi triển chính là trở xuống chi làm mục tiêu khóa kỹ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Quách Tông hô hấp, chỉ là sẽ để cho đối phương phi thường. . . Phi thường đến đau.

   Nhưng này Quách Tông cũng là xương cứng, dù sao người luyện võ, ngày bình thường thương cân động cốt đã sớm tập mãi thành thói quen, bây giờ tại trên lôi đài, hắn nếu là đau đến hô hoán lên, kia như thế mất mặt?

   Cho nên, cho dù Tôn Diệc Hài xoắn đến hắn đau đớn không chịu nổi, hắn vẫn là cắn răng không có la; không những không có la, về nhấc lên nội lực, dùng mình chưa trật khớp cánh tay kia đánh ra một chưởng. . .

   Cái này, chính là tại chúng ta hiểu biết hiện đại cách đấu trong không có khả năng xuất hiện phá chiêu phương pháp, nhưng ở một cái có nội lực tồn tại thế giới, đây là rất bình thường.

   Một giây sau, Quách Tông liền ba một chưởng đánh trúng Tôn Diệc Hài lòng bàn chân.

   Tôn ca trên thân có hộ thân bảo giáp, nhưng bàn chân nhưng không có, cái này chưởng chính giữa Tôn Diệc Hài dũng tuyền * lực xông tập phía dưới, để Tôn Diệc Hài chân trái từ lòng bàn chân Ma đến đầu gối, còn tốt lúc này Quách Tông bởi vì tư thế cùng đau nhức nguyên nhân không ra được toàn lực, nếu không Tôn Diệc Hài sợ là đến lừa lấy xuống đài.

   '' mẹ cái gà. . . Tiểu tử này thật đúng là hạ độc thủ a! '' Tôn Diệc Hài trong lòng nhất thời liền kinh, nghĩ thầm, '' lão tử chỉ là khóa lại ngươi muốn cho chính ngươi đầu hàng, ngươi thế mà cùng ta chơi bạc mạng? Ngươi đây là muốn bức lão tử giảo sát ngươi đúng không? ''

   Ý niệm tới đây, hắn nghiêng thân biến thức, dứt khoát liền đem Quách Tông đầu gối cũng cho vặn gãy.

   '' a! '' Quách Tông rốt cục đau đến nhịn không được, không khỏi kêu thành tiếng.

   Nhưng cái này vẫn chưa xong, Tôn Diệc Hài lại thừa dịp đối phương bởi vì đau đớn mà cứng đờ sát na, một cái nhào lăn, đi vào Quách Tông bên gáy, thuận tay liền từ phía sau cho Quách Tông lên cái lõa giảo.

   '' chư vị bình phán! '' giảo bên trên về sau, Tôn Diệc Hài lập tức cao giọng trách móc nói, " các ngươi lại không kêu dừng, ta cùng vị này Quách huynh đệ sợ là muốn tổn thương hòa khí! ''

   Hắn lời này ý tứ chính là: Ta hiện tại tùy thời có thể phía thắng, nhưng ta nếu là thật hạ thủ, tràng diện này coi như khó coi, đã vi phạm với cái này võ thí '' chạm đến là thôi, luận bàn kỹ nghệ '' tinh thần, cũng sẽ tạo thành tương đối thương tổn nghiêm trọng cùng cừu hận; nhưng là đâu. . . Cái này họ Quách tiểu tử hiện tại hiển nhiên là cảm thấy không phục, cho nên chết sống không chịu đầu hàng, tại loại này lưỡng nan dưới cục diện, hi vọng từ các ngươi trọng tài ra mặt đem chuyện như vậy.

   Những cái kia ngồi tại giám khảo trên ghế chưởng môn cùng các tiền bối đều là lão giang hồ, Tôn Diệc Hài lần này dụng ý bọn hắn như thế nào lại không biết? Nhưng nên do ai ra mặt đến bỏ dở trận đấu này, cũng là có giảng cứu. . .

   Thay cái khác trận, thời khắc thế này khẳng định là từ Thẩm U Nhiên phụ trách đứng dậy kêu dừng, nhưng có Tôn Diệc Hài ra sân trường hợp, hắn liền không tốt lắm tùy tiện nhúng tay. . . Dù sao hai người bọn họ ở giữa một mực bị truyền có tấm màn đen, Thẩm U Nhiên như hiện tại đứng lên tuyên cáo khi luận võ dừng, Tôn Diệc Hài thắng, rất có thể sẽ rơi tiếng người chuôi.

   Còn lại mấy cái bên kia chưởng môn đâu, nói là có thể nói, nhưng chuyện này. . . Có nguy hiểm tương đối; vạn nhất Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn còn nhỏ tâm nhãn, đem bọn hắn môn hạ tinh anh ở đây '' một vòng du lịch '' bút trướng này tính tới bỏ dở tranh tài người chưởng môn kia trên đầu, tiếp theo cùng môn phái kia kết xuống cừu oán, nói chẳng phải là dẫn lửa thiêu thân sao?

   Cũng may, ngồi tại giám khảo trên ghế quan chiến một hàng kia đại lão trong, có một vị chính là đến từ Trung Nghĩa Môn, Luận bối phận xem như Quách Tông sư thúc; giờ phút này vị sư thúc này nghe được Tôn Diệc Hài gọi hàng, một chút suy nghĩ, liền đứng dậy, cao giọng nói: '' tông, chớ có hành động theo cảm tính! ''

   Nói xong câu này về sau, hắn lại khẽ biến ngữ khí, hướng về phía Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn thiếu hiệp, ta chính là Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn chưởng sự tình Lữ Thế Viễn, cuộc tỷ thí này. . . Quách Tông xác thực đã là thua, mong rằng Tôn thiếu hiệp thủ hạ lưu tình. ''

   Nghe được cái kia '' thua '' tự lúc, Tôn Diệc Hài liền an tâm, hắn biết, có Lữ Thế Viễn câu nói này tại, tiếp xuống Quách Tông mặc kệ lại làm cái gì cũng đã không cải biến được kết quả.

   Thế là, tại lời kia âm hạ thấp thời gian, Tôn Diệc Hài lập tức liền buông lỏng ra Quách Tông, cùng nổi lên thân cách xa đối thủ.

   Ngược lại là Quách Tông nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, dường như đang tiêu hóa mình đã lạc bại sự thật.

   Giờ phút này, vai phải của hắn trật khớp, đầu gối trái bị trật, phần cổ cùng sườn bộ đều có vết ứ đọng. . . Cứ việc những này đều không phải là cái gì nuôi không tốt tổn thương, nhưng đau là khẳng định; nhưng cùng tâm hắn lý phương diện thương tích so sánh, trên người điểm ấy đau nhức đã không coi vào đâu.

   Đây là Quách Tông lần thứ nhất bị người đồng lứa đánh bại, mà lại là bị một cái hắn thấy so với mình yếu rất nhiều người đồng lứa tại vạn chúng nhìn trừng trừng kích xuống dưới bại; đôi này một cái hăng hái mười tám tuổi thiếu niên tới nói, không thể nghi ngờ là cái một lát khảm qua không được, hắn có thể nhịn được trên đài không có khóc lên kỳ thật đã không tệ.

   Mấy tên tại dưới đài quan chiến đồng môn sư huynh gặp Quách Tông nằm bất động, vội vàng lên đài đi đem hắn dìu dắt đứng lên, khiêng xuống đài đi; xuống lôi đài thời điểm, Quách Tông đã là hốt hoảng, một câu đều không nói, hắn đương nhiên sẽ không cùng Tôn Diệc Hài đạo câu kia '' lĩnh giáo '', mà Tôn Diệc Hài cũng không cần thiết về hắn '' đã nhường ''.

   Dùng một cái hiện đại khái niệm tới nói chính là —— trận đấu này đánh xong sau hai bên cũng không đánh ''GG '' .

   Bất quá lần này Tôn Diệc Hài nhảy xuống lôi đài thời điểm, đã không ai lại cảm thấy hắn hèn hạ hoặc là thắng mà không võ, bởi vì hắn trận này đích thật là dùng thực lực thắng.

   Hắn có thể phía mình chi trưởng, công sở đoản, làm được lấy yếu thắng mạnh, quả thực không dễ.

   Mặt khác, bởi vì hắn cái này hai vòng xuống tới biểu hiện ra đều là cơ hồ không ai thấy qua cách đấu kỹ pháp, cho nên hai vòng qua đi, võ công của hắn như thế nào, vẫn không ai biết được. . ..