Chương 2: Tiểu nhân biết tiểu nhân

441. Chương 441: Tiểu nhân biết tiểu nhân

   2024 -01 -13 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tiếng hét này, như đất bằng kinh lôi, khí thế mười phần, đương thời vẫn thật là đem Kim Quý thủ hạ mấy cái kia lâu la trấn trụ.

   Đợi tiếng quát rơi xuống đất, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đã thấy kia hét to người, chính là một tên thân mang vải thô quần áo hán tử trung niên, mặc dù niên kỷ đã không nhỏ, còn có một chút nhún vai nhi, nhưng xem ra vẫn là thân cao mã đại, rất có uy thế, hướng chỗ ấy một trạm, rất có điểm hoành đao lập mã ý tứ.

   "Ừm? Đây không phải... Phạm đại tướng quân sao?" Kia Kim Quý nhãn lực cũng xem là tốt, mặc dù giờ phút này Phạm đại tướng quân là y phục hàng ngày xuất hành, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền đem đối phương nhận ra.

   Nhìn qua tiền văn sách đối vị này phải có ấn tượng, năm ngoái sơ Tôn Diệc Hài mới từ Nhị Tiên đảo học nghệ trở về lúc, chính là bị cái này Phạm đại tướng quân từ nhỏ trên thuyền vớt trở về, mà sau đó Tôn Diệc Hài lại hiệp trợ thủy sư một đám các tướng sĩ thoát hiểm, song phương có thể nói là lẫn nhau đã cứu một lần mệnh giao tình.

   Ngày hôm nay cũng là đúng dịp, cái này Phạm đại tướng quân vừa vặn đi ngang qua chỗ này, gặp người nhiều liền tới "Cát cát náo bận bịu", kết quả vừa đến đã trông thấy kia phụ xương giòi lại tại làm yêu, lại hắn hạ thủ đối tượng nhìn xem còn rất nhìn quen mắt, lại nhìn lên... Cái này giống như bốn cái lông mày giống như mắt nhỏ, trên mặt còn có một chút nhàn nhạt vệt, không phải Tôn thiếu hiệp thì là người nào? Ta đây được quản nha!

   Thế là, liền có một màn trước mắt.

   "Ồ nha, kim đại quan nhân có thể nhận ra Phạm mỗ, ta còn thực sự là thụ sủng nhược kinh a." Phạm đại tướng quân thấy thế cục ổn định, ngữ khí liền cũng có chỗ hòa hoãn, do cứng rắn chi thế biến thành Âm Dương chi phong.

   Mà cái này, kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ...

   Cái này muốn đặt tại hai mươi năm trước, khi đó Phạm đại tướng quân đối mặt Kim Quý loại người này, tuyệt không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp đi lên mắng lấy thô tục chính là một trận đánh đập, đánh chết đáng đời, so ngươi thật lưu manh còn lưu manh.

   Nhưng bây giờ nha, người đã trung niên, bị biếm đến thủy sư làm sĩ quan hắn, đã bị mài hết không ít góc cạnh, hắn từ lâu rõ ràng "Thà cùng quân tử tranh cao thấp, không cùng tiểu nhân luận ưu khuyết điểm " đạo lý.

   Giống Kim Quý loại người này, ngươi nếu không có triệt để đem hắn chơi chết mà còn toàn không sợ bị truy cứu nắm chắc, kia tốt nhất vẫn là không muốn cùng hắn đem mặt triệt để xé rách, nếu không đằng sau thua thiệt vẫn là ngươi.

   "Ha ha... Phạm đại tướng quân khách khí, ngài ở chỗ này, thế nhưng là nhân vật tên hiệu." Mà Kim Quý bên đó đây, đối Phạm đại tướng quân cũng là không dám quá lỗ mãng, nguyên nhân vậy làm bộ làm cái vái chào.

   Quả thật, Kim Quý cùng bản địa huyện lệnh quan hệ không tệ, cửa nha môn bên trên trên dưới bên dưới hắn cũng đều thường xuyên chuẩn bị, nhưng, Phạm đại tướng quân cái này thủy sư sĩ quan, là quân đội người; hải phòng tổng binh nơi đó, liền xem như huyện lệnh cũng nói không lên lời gì, huống chi ngươi một cái Kim Quý đâu?

   Mà lại ai cũng biết, Phạm đại tướng quân tại thủy sư cơ sở sĩ quan bên trong uy vọng cực cao, nhất hô bách ứng, ngươi thật đem hắn ép, hắn mang một bang huynh đệ tới cửa đến đánh ngươi... Kia đừng nói ngươi Kim gia điểm kia gia đinh ác nô, đem cửa nha môn bọn bổ khoái đều thêm vào sợ cũng ngăn không được.

   Lại vạn nhất, sau đó thủy sư bên kia còn tới cái bao che khuyết điểm thao tác, cho ngươi đến câu trong quân tự có quân pháp, đem người vớt trở về đến tự phạt ba chén, lần sau còn dám, vậy ngươi Kim Quý là thuộc về bị trắng đánh.

   Cái này sổ sách tính toán... Kim Quý tự sẽ cảm thấy: Liền vì lừa bịp mấy người như vậy, cùng Phạm đại tướng quân lên xung đột, tính không ra a.

   "Cái kia..." Một giây về sau, Kim Quý cũng không đợi Phạm đại tướng quân nói tiếp, liền phối hợp tranh thủ thời gian tìm lên bậc thang, "Nguyên lai mấy vị này là Phạm đại tướng quân người quen a? Hại... Chuyện này náo động đến, hiểu lầm! Hiểu lầm!" Hắn nói chuyện ở giữa, đã ở hướng phía bản thân kia sáu cái thủ hạ điên cuồng điệu bộ, đem những người này gọi về bên người.

   "Hừ... Dễ nói, hiểu lầm giải khai là tốt rồi nha." Phạm đại tướng quân cũng không muốn cùng loại người này nhiều dông dài, nhìn nhân gia muốn xuống thang cũng liền cho rơi xuống.

   "Ha ha, là... Là, kia cái gì... Kim mỗ còn có việc, chư vị mời, mời." Kim Quý phen này lôi kéo, xem như ăn một chút xẹp, trong lòng âm thầm ghi hận, bất quá hắn vậy không vội ở trả thù, nguyên nhân lúng túng tiếp hai câu, xám xịt dẫn người đi rồi.

   Thấy đám này vô lại bị cưỡng chế di dời, lão bách tính là ào ào vỗ tay bảo hay, hiện trường một mảnh sung sướng bầu không khí, trong đám người không thiếu đối Phạm đại tướng quân tán thưởng thanh âm.

   "Tôn thiếu hiệp, đã lâu không gặp rồi." Phạm đại tướng quân thì là cười tiến lên, cùng Tôn Diệc Hài ôm quyền vấn an.

   "Ha ha, Phạm đại ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tôn Diệc Hài cũng là thật cao hứng có thể gặp lại cố nhân, mà lại đối Phạm đại tướng quân cuộc chiến này nghĩa xuất thủ cử động có chút kính nể.

   Bất quá, mặc dù mặt ngoài đã ở một mặt nhiệt tình cùng Phạm đại tướng quân chào hỏi, nhưng Tôn Diệc Hài nội tâm, cũng không có cảm thấy vừa rồi chuyện này đến đây chấm dứt.

   Tại chợ cá thấy qua nhiều như vậy đao quang kiếm ảnh Tôn Diệc Hài, há có thể bắt giữ không đến vừa rồi Kim Quý trên mặt một màn kia âm hiểm chi sắc? Hắn có thể quá hiểu rõ những lũ tiểu nhân kia rồi... Những cái kia là coi như có chút lương tri, giáo dục một chút có thể làm cá nhân, những cái kia lại là không có thuốc nào cứu được, chỉ xứng chìm hồ... Hắn là xem xét liền biết a, cho nên Tôn Diệc Hài ở đây vậy âm thầm nhớ rồi Kim Quý cái này người, vậy cũng là vì Kim Quý về sau vận mệnh chôn xuống phục bút.

   "Đến, ta cho đại ca ngài dẫn kiến, vị này chính là Hồ Văn Tri Hồ tiên sinh, đây là ta huynh đệ Hoàng Đông Lai." Đương nhiên, những này Tôn ca trong lòng thầm nghĩ sự tình, chỉ ở thoáng qua ở giữa, lập tức hắn liền bắt đầu cho song phương làm giới thiệu, "Vị này đâu, chính là ta Đại Minh trong quân nhân vật anh hùng, Phạm đại tướng quân."

   Sau đó song phương chính là một trận hàn huyên, không đáng kể.

   Đợi mấy người hơi nói chuyện một lát, đám người chung quanh vậy tán không sai biệt lắm, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến vài tiếng tiểu nữ hài gọi: "Bá bá! Bá bá!"

   Đám người nhìn lại, chỉ thấy mấy mét bên ngoài, có một hơn mười tuổi tiểu nam hài nắm cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài, chính cười hì hì hướng chỗ này đến, phía sau bọn họ còn đi theo phụ nhân, nhìn niên kỷ không giống bọn hắn mẫu thân, đoán chừng là đại hộ nhân gia chuyên môn phụ trách mang hài tử bà tử.

   "Ài ~ tiểu Duyệt Như a, bá bá ở đây này." Đón lấy, Phạm đại tướng quân liền cười ha hả đem cái kia hướng hắn chạy tới tiểu nữ hài bế lên, gánh tại trên vai, sau đó bên cạnh đùa hài tử bên cạnh xông ba người nói, " hắc hắc, chư vị đừng thấy lạ a, kỳ thật ta hôm nay là bồi cháu trai cùng cháu gái ra tới chơi, vừa rồi thừa dịp bọn hắn vào cửa hàng mua đồ vật ta mới một người tới xem một chút náo nhiệt, kia... Ta đây nhi vậy đi trước một bước, chúng ta sau này còn gặp lại a."

   "Dễ nói, đi thong thả, đi thong thả." Song hài cùng Hồ Văn Tri đều là người sáng suốt, cái này một nhìn liền hiểu, nguyên lai Phạm đại tướng quân trong nhà vẫn còn có chút cái "Giàu thân thích " , mà lại hắn quê quán tựa hồ ngay tại bản địa; góc độ nào đó vậy cũng là giải thích vì cái gì lúc trước hắn đắc tội với người bị biếm sau còn có thể bảo đảm ở thân gia tính mạng, lại vừa vặn bị phân phối đến cái này Thượng Hải huyện phụ cận nhậm chức.

   Có câu nói là có sách thì dài không sách thì ngắn, lại nói ba người từ biệt Phạm đại tướng quân về sau, liền dựa theo kế hoạch đi mua sắm một chút quần áo đồ vật.

   Chói mắt chính là hơn một canh giờ quá khứ, đợi bọn hắn ba từ phiên chợ đi tới lúc, kia một thân... Gọi một cái ra hình người, sống sờ sờ ba cái kẻ ngốc.

   Kia đã tạo hình đều lõm đến nơi này, không đi một chút thích hợp loại này tạo hình có mặt trường hợp, không thể nào nói nổi a?

   Quả nhiên, Tôn Diệc Hài đương thời tựu ra ý kiến hay, tối nay, bọn hắn liền muốn đi chỗ đó cả nước nghe tiếng "Tinh Huy lâu" ... Du lịch!.