Chương 61: Cao thủ so chiêu (hạ)

Đương Cố Kỳ Ảnh hướng phía Thủy Hàn Y trùng sát mà khi đến, Thủy Hàn Y sớm đã nhấn tại trên chuôi đao tay cơ hồ là ra ngoài bản năng liền rút ra đao.

   Thủy Hàn Y trong tay cầm đao.

   Nhưng trong lòng hắn cũng không đao thức.

   Siêu nhất lưu đao khách nhóm, hơn phân nửa đều đã không chút nào để ý chiêu thức, thậm chí cũng không thèm để ý cái gọi là đao ý.

   Bọn hắn coi trọng nhất chính là —— tốc độ.

   Đến cảnh giới này đao khách, bình thường đều sẽ truy cầu bằng nhanh nhất phương thức, thời gian ngắn nhất đi kết thúc chiến đấu.

   Không dùng được phương thức gì, đao của ngươi càng nhanh đến thân thể của đối phương, ngươi phần thắng lại càng lớn.

   Mà những cái kia đỉnh cấp đao khách xuất đao phương pháp, thường thường cũng sẽ trăm sông đổ về một biển, trở nên cơ bản giống nhau, bởi vì hữu hiệu nhất suất đáp án... Là rất tiếp cận.

   Quát anh ——

   Lưỡi đao lạnh, khí nhọn hình lưỡi dao lạnh.

   Kia một cái chớp mắt, âm thanh xé gió lên, Thủy Hàn Y đao phát sau mà đến trước, công về phía Cố Kỳ Ảnh sườn phải phía dưới; nơi đó, là vùng gan, chỉ cần chém trúng, lại vết thương hơi sâu một chút, máu sẽ rất khó ngừng lại.

   Cố Kỳ Ảnh tuy là tuyệt đỉnh cấp cao thủ, nhưng đơn thuần tốc độ, hắn nhưng so với Thủy Hàn Y chậm hơn một tuyến, đây cũng là Thủy Hàn Y có can đảm cùng hắn chu toàn nguyên nhân.

   Bởi vậy, một đao kia, Cố Kỳ Ảnh cũng không có thể tránh mở.

   Hắn cũng không cần tránh đi...

   Bởi vì Cố Kỳ Ảnh từ vừa mới bắt đầu liền biết Thủy Hàn Y đao rất nhanh, mình rất khó trốn tránh rơi, cho nên hắn tại trùng sát mà khi đến bày ra tư thế bản thân liền là có hướng dẫn tính.

   Giờ phút này, thoạt nhìn là Thủy Hàn Y chém trúng hắn, nhưng kỳ thật là cái kia tư thế khiến cho Thủy Hàn Y chỉ có thể đi chặt sườn phải của hắn.

   Quả thật, người bình thường bị chặt trúng vùng gan sẽ không ngừng chảy máu, nhưng Cố Kỳ Ảnh không phải người bình thường, hắn cho dù bị chặt tới cái này bộ vị cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

   Thủy Hàn Y cũng minh bạch điểm ấy, chẳng qua hắn không có lựa chọn nào khác, hắn không có khả năng đi cùng Cố Kỳ Ảnh so đấu nội lực hoặc là đánh đánh giằng co, với hắn mà nói chỉ có nhanh chóng đối công mới là duy nhất có hiệu phòng thủ.

   Nhưng, cái này đao thứ nhất, liền để hắn chậm lại.

   Đao chém trúng nhân thể về sau, thế tất sẽ có ngắn ngủi đình trệ, dưới mắt cái này đình trệ, là Cố Kỳ Ảnh cố ý chế tạo, hắn lợi dụng thân thể của mình đặc dị tính, trì hoãn Thủy Hàn Y, từ đó cho mình chế tạo ra một cái chớp mắt ưu thế.

   Hô —— ba!

   Chưởng phong rít gào đến, ứng thanh mà trong.

   Ngay cả một bên Thẩm U Nhiên đều nghe được Thủy Hàn Y xương cốt bị đánh gãy thanh âm.

   Nơi bả vai xương cốt gãy mất không tính là gì, vấn đề là kia xâm nhập nhập thể chưởng lực, như một đầu cuồng bạo như dã thú tại Thủy Hàn Y trong kinh mạch tán loạn.

   Cố Kỳ Ảnh so Thủy Hàn Y không lớn hơn mấy tuổi, nhưng trong hai người lực bên trên chênh lệch hiển nhiên muốn xa xa lớn hơn tuổi của bọn hắn chênh lệch.

   '' lẽ nào lại như vậy... '' Thủy Hàn Y tại trúng chưởng sát na đã vận khởi tự thân nội lực cùng chưởng lực kia chống lại, nhưng hắn vẫn không khỏi ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, '' cái này há lại hơn bốn mươi tuổi người có thể có công lực... ''

   Đương nhiên, Thủy Hàn Y cũng không phải dễ dàng như vậy liền sẽ lạc bại.

   Cái gì là đỉnh cấp đao khách? Cho dù gãy xương loạn như vậy, cũng không ảnh hưởng hắn tại gần như cực hạn chiến đấu trong sử xuất chuẩn bị ở sau...

   Đương tú xuân đao lưỡi đao từ đối phương dưới xương sườn thoát ra về sau, Thủy Hàn Y lập tức cùng Cố Kỳ Ảnh thác thân mà qua, theo sát lấy hắn liền vặn xoay người, tại hồi toàn trung tướng đao từ bả vai thụ thương cái kia một tay ném đến tận trên tay kia, cũng dựa thế tái xuất một đao.

   Cái này đao thứ hai, đúng là càng nhanh, càng hiểm.

   Mà Cố Kỳ Ảnh, vẫn là tránh chẳng qua...

   Lần này, hắn đến tiếp đao, bởi vì đao này là hướng về phía đầu của hắn tới, mà lại hắn cũng không có làm ra sớm phòng ngự.

   '' tay không nhập dao sắc '' đối Cố Kỳ Ảnh tới nói vốn không khó, đã hắn có thể dùng nội công hút động nặng nề giả sơn cự thạch, vậy dĩ nhiên cũng có thể dùng lúc nào tới ảnh hưởng đao đi hướng.

   Nhưng giả sơn là sẽ không động...

   Mà đao, sẽ động.

   Lại kia xuất đao người, cũng có nội lực, nội lực của hắn đã quán chú tại trên đao.

   Phốc thử ——

   Đương Cố Kỳ Ảnh ý thức được mình khả năng không tiếp nổi đao này lúc, đã chậm.

   Hai tay của hắn mặt bàn tay bị đao phá đi một tầng huyết nhục, nhưng cũng chưa để đao thế chậm lại nhiều ít, một đao kia chung quy là chém trúng hắn đầu, tại trán của hắn lưu lại một đạo dữ tợn vết thương; nếu không phải máu từ nơi đó phun tới, người bên ngoài thậm chí có thể xuyên thấu qua kia vết thương nhìn thấy Cố Kỳ Ảnh dưới da đầu bạch cốt âm u.

   Theo hiện tại khái niệm tới nói, Cố Kỳ Ảnh lúc này tình huống gọi vết đao đưa tới cấp tính cứng rắn màng bên ngoài sưng tấy, có thể trực tiếp dẫn đến trong đầu ép tăng cao, ý thức mơ hồ, con ngươi tán lớn, sinh mạng thể chinh hỗn loạn, hôn mê không dậy nổi...

   Nhưng mà, tại cái này không thế nào khoa học thế giới võ hiệp, Cố Kỳ Ảnh bộ này càng không khoa học thân thể, giờ phút này cho thấy làm cho người không thể tưởng tượng biến hóa.

   Chỉ gặp hắn dùng tay che vết thương, máu liền lập tức ngừng lại, cùng lúc đó, cái kia trắng bệch đến tựa như trong suốt dưới làn da, có từng cái nâng lên bọc nhỏ cấp tốc từ hắn thân thể chỗ di động ra, hội tụ đến thái dương miệng vết thương, kia một hơi ở giữa, cũng không biết tại bàn tay của hắn hạ xảy ra chuyện gì, dù sao khi hắn tay lấy ra lúc, cái kia vết thương liền đã bị một cục thịt vảy cho phong bế.

   Mà khác một bên, Thủy Hàn Y thì là tại kia đao thứ hai đắc thủ sau lập tức hướng khía cạnh nhảy ra, kéo ra cùng đối thủ khoảng cách: Vừa đến, chính hắn thương thế kỳ thật cũng thật nặng, tiếp tục phía không phải quen dùng tay tác chiến chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi; thứ hai, hắn vừa rồi vị trí bị giáp tại Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên ở giữa, nếu là không đi dễ dàng hai mặt thụ địch.

   '' a... '' lúc này, Cố Kỳ Ảnh thế mà đùa, '' nước đại nhân đao pháp không tệ a, muốn hay không lại đến thử một chút? ''

   Hắn biết hắn đã thắng, cho nên cao hứng.

   Vừa rồi kia phiên giao phong, mặc dù Cố Kỳ Ảnh trúng hai đao, nhưng này hai đao tạo thành tổn thương kỳ thật về không như lúc trước hắn bị Tôn Diệc Hài như vậy nôn máu tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

   Trên thực tế, nếu không phải bởi vì hắn mới bị tức ra nội thương, Thủy Hàn Y ăn một chưởng kia lúc, chỉ sợ cũng không chỉ là gãy mấy cái xương vấn đề.

   '' thích một cái quái vật... '' Thủy Hàn Y biết không thể tái chiến, cho nên đi đường trước đó đến chửi một câu lại đi, ''... Thủy mỗ lĩnh giáo, chúng ta sau này còn gặp lại! ''

   Dứt lời, hắn liền quay người tật độn, cũng không quay đầu.

   Cố Kỳ Ảnh cũng không muốn đuổi theo hắn, bởi vì chưa hẳn đuổi được.

   Kia Thủy Hàn Y cũng là rất phiền muộn, hắn tới trước đó, còn tưởng rằng bằng tốc độ của mình ưu thế có thể cùng thẩm cố hai người quần nhau bên trên không ít thời gian, không chừng có thể một mực kéo tới mây thả cách đem cứu binh chuyển đến, ai ngờ cái này Cố Kỳ Ảnh đánh nhau phương thức căn bản không giống như là cái '' người '', cái này phía máu thay máu chiến pháp để Thủy Hàn Y vô kế khả thi, dưới mắt hắn một bên bả vai cũng không quá có thể động, ngoại trừ chạy cũng không có lựa chọn khác.

   Mà liền tại hắn đào tẩu đồng thời, Thẩm U Nhiên thanh âm cũng đã ở Thiên Kỳ Bang tổng đà trên không vang lên: '' tất cả Thiên Kỳ Bang chúng nghe lệnh! Không cần lại cứu hỏa, tất cả mọi người phía bảo mệnh làm đầu, nhanh chóng thoát đi tổng đà, đến phía nam ngoài cửa trên đường tập hợp! ''

   Loại này dùng nội công khuếch đại âm thanh thao tác, Thẩm U Nhiên trước đây cũng biểu hiện ra qua mấy lần, lại thêm thanh âm của hắn toàn bang người đều nghe được, thế là những cái kia các bang chúng sau khi nghe được cũng đều là lập tức tuân mệnh, nhao nhao bắt đầu từ đám cháy hướng mặt ngoài chạy trốn.

   '' U Nhiên, không có thời gian. '' Cố Kỳ Ảnh chờ Thẩm U Nhiên đem mệnh lệnh dưới xong, liền lại gần nói nói, " mới thành tây phương hướng Xuyên Vân tiễn ngươi cũng nhìn thấy a? Chắc là Hoàng Đông Lai tiểu tử kia đã cùng những cái kia đào tẩu người hội hợp, nếu là hắn đem Cực Nhạc Cổ giải pháp nói cho những người kia, sau đó để đám người kia chia ra đào tẩu, mình tìm thời gian đi giải cổ, vậy thì phiền toái... ''

   '' U Nhiên minh bạch. '' Thẩm U Nhiên nghe đến đó, đã biết nên làm như thế nào, '' ta cái này tiến đến thôi động cổ linh, thừa dịp bọn hắn người còn không có tán, tận khả năng đem bọn hắn lưu tại nguyên địa. ''

   Vừa mới nói xong, Thẩm U Nhiên liền quay người vọt lên, toàn lực sử xuất khinh công, hướng phía thành tây phương hướng bay lượn mà đi.

   Mà kia Cố Kỳ Ảnh thì là lại thoáng kiểm tra một chút trên người mình hai nơi vết thương, xác nhận không có cái gì trở ngại về sau, mới hướng phía cái này tổng đà nam đại cửa đi.

   ... ...

   Không cần một lát, Thẩm U Nhiên liền tới đến thành tây dầu muối cửa hàng sau đầu kia trên đường.

   Xuyên Vân tiễn dâng lên thời điểm hắn nhìn thấy đuôi tên khói chính là từ chỗ này tới, bằng mắt của hắn công sẽ không nhìn lầm.

   Cổ linh tác dụng phạm vi ước chừng là bán kính năm trăm mét, tại cái phạm vi này bên trong Cực Nhạc Cổ người, mặc kệ bản thân có nghe hay không lực, chỉ cần cổ linh một vang, hắn / nàng liền sẽ phát tác; cho nên, Thẩm U Nhiên còn không có chạy đến nơi đây lúc, cũng đã bắt đầu lay động trong tay áo cổ linh.

   Nhưng mà, hắn sau khi tới, lại phát hiện cái này trên đường không có một ai...

   Những võ lâm nhân sĩ kia không tại ngược lại cũng thôi, có thể cho rằng bọn họ tại nhìn thấy Xuyên Vân tiễn lên không sau liền hốt hoảng chạy trốn hay là trốn đi; thế nhưng là kia bắn tên người lẽ ra tới tiếp ứng Thẩm U Nhiên mới đúng, hắn chí ít hẳn là nói cho Thẩm U Nhiên một tiếng những người kia đều đi đâu.

   '' chẳng lẽ kia bắn tên thám tử bị bọn hắn bắt lấy rồi? '' Thẩm U Nhiên rất nhanh liền nghĩ đến một loại khả năng.

   Nhưng loại khả năng này là cực kỳ bé nhỏ...

   Cố Kỳ Ảnh cũng đã nói, '' U Ảnh '' người cũng có thể một mình đảm đương một phía cao thủ, loại người này sẽ không ngốc đến tại một cái ngay lập tức sẽ bị bắt được địa phương bắn tên, bọn hắn ít nhất phải rời xa địch nhân một chút, chọn một thả xong tiễn lập tức có thể chạy thoát địa phương lại động thủ.

   Kia giờ phút này bên trong lại vì cái gì không người đâu?

   Thẩm U Nhiên còn không có nghĩ ra được, đã có người tới nói cho hắn biết.

   '' Thẩm đại ca, tới thật mau nha. '' yên tĩnh trên đường, Hoàng Đông Lai thanh âm bỗng nhiên vang lên, nói chuyện đồng thời, hắn cũng từ bên đường một chỗ trong bóng tối chậm bước ra ngoài.

   Thẩm U Nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, nhưng không có ứng lời nói, chỉ là yên lặng đề phòng rồi lên, bởi vì Thẩm U Nhiên trong nháy mắt liền đã hiểu —— mình sợ là trúng mai phục.

   '' ngươi bây giờ mới biết sợ, có phải hay không hơi trễ rồi? '' cầm Tam Xoa Kích Tôn Diệc Hài theo sát lấy cũng hoá trang lên sân khấu, mấy bước là xong đến Hoàng Đông Lai bên cạnh.

   Thẩm U Nhiên hiện tại vừa nhìn thấy hai người này kia như vậy liền không đánh một chỗ đến, ngẫm lại mình so cái này hai hàng lớn hơn mười tuổi, lại bỏ ra qua nhiều năm như vậy chuẩn bị âm mưu, kết quả bị hai người bọn họ lừa xoay quanh, về hỏng đại sự, cái này còn có thể nhẫn?

   '' hừ... '' Thẩm U Nhiên nhìn hắn chằm chằm hai, lạnh lùng nói, " Thẩm mỗ coi các ngươi là huynh đệ, các ngươi lại coi ta là đồ ngốc thật sao? ''

   '' quên đi thôi ngươi... '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, một mặt ghét bỏ trả lời, " bảo ngươi một tiếng 'Thẩm ca', ngươi thật đúng là đem mình làm ca? Lão tử nói thật cho ngươi biết, ban đầu ở Hàng Châu thời điểm, huynh đệ chúng ta hai người liền đã khám phá diện mục thật của ngươi... Ngươi sẽ coi chúng ta là huynh đệ? A, nói ra loại chuyện hoang đường này đến, đến cùng là ai đem ai làm đồ đần đâu? ''

   '' nói không sai. '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng tiếp lời đầu, hướng về phía Thẩm U Nhiên nói, " cũng chính là tiểu tử ngươi lúc trước đi được nhanh, nếu là ngươi dám ở Hàng Châu chờ lâu mấy ngày, để chúng ta có nhiều thời gian hơn đến xò xét ngươi, ngươi sớm mẹ hắn nằm tại Tây Hồ dưới đáy cho cá ăn. ''

   Thẩm U Nhiên nghe hai người này '' nhảy mặt '' ngôn luận, trầm mặc một hồi, lập tức lại nở nụ cười: '' a... Ha ha... Ha ha... Ha ha ha ha... ''

   Hắn càng cười càng lớn tiếng, trong tiếng cười đã có hậu hối hận, lại có tự giễu.

   '' tốt một cái 'Lúc trước' ... '' ngưng cười, Thẩm U Nhiên liền tiếp nói, " ta lúc đầu liền nên nghe Lão Vũ, trong đêm đến Tôn phủ đến đem hai người các ngươi tính cả từ trên xuống dưới nhà họ Tôn đồ sát sạch sẽ! Nếu không làm sao có hôm nay lần này không được tự nhiên! ''

   Hắn từ cười đổi giận, hét lớn một tiếng, chân khí toàn thân bàng bạc một phun, lấn người liền bên trên.

   Thẩm U Nhiên am hiểu nhất võ công, là '' chỉ '', không phải điểm huyệt chỉ, mà là giết người chỉ —— Kỳ Lân chỉ.

   Này chỉ pháp, chính là Ngũ Linh Giáo hộ giáo thần công một trong, tất cả Ngũ Linh Giáo giáo chủ, đều phải nắm giữ toàn bộ năm loại hộ giáo thần công mới có thể nhậm chức.

   Kia năm loại võ công phân biệt là: Thanh Long kình, Bạch Hổ chưởng, Chu Tước vũ, Huyền Vũ Giáp, cùng Kỳ Lân chỉ.

   Cái này Ngũ Môn công phu, hàm cái nội công, chưởng pháp, khinh công, khổ luyện cùng chỉ pháp năm hạng, cho dù từ đó đơn độc xuất ra một môn ra, vậy cũng tuyệt đối thuộc về thượng thừa võ học, luyện thành liền có thể độc bộ thiên hạ, mà nếu đem năm loại tất cả đều luyện tới hóa cảnh, cũng dung hội quán thông... Không nói vô địch thiên hạ đi, chí ít cũng là khó cầu được một trận thua.

   Đáng tiếc, liền ngay cả Dịch Thế Hùng như vậy đương thế kiêu hùng, luyện võ kỳ tài, cũng chỉ có thể làm được tinh thông hai môn, thuần thục hai môn, nắm giữ một môn.

   Đương nhiên, cái này cũng cùng người bản thân võ công tương tính có quan hệ: Thích hợp luyện nhu công người ngạnh công tự nhiên sẽ chênh lệch, thích hợp luyện thối pháp người ba đường trên liền yếu, ngươi một thân khổ luyện đến trình độ nhất định thế tất liền sẽ ảnh hưởng khinh công, mà ngươi chuyên chú nội công tu vi lại sẽ làm trễ nải chiêu thức khai phát...

   Nhân loại là có cực hạn, loại này cực hạn là từ người sinh lý kết cấu quyết định.

   Đồng dạng cơ bắp, cử tạ vận động viên cùng quyền kích vận động viên tại công năng bên trên hoàn toàn khác biệt, trên thế giới này không tồn tại lớn nhất cơ lực, sức chịu đựng, lực bộc phát tất cả đều có thể đạt đến đỉnh cấp cơ bắp; mà phóng tới võ học trong tới nói, chính là ngươi tại cái nào đó phương diện luyện được càng sâu nhập, tự nhiên là sẽ ở mặt khác một chút phương diện hình thành nhược điểm, ngươi lại là khoáng thế võ học kỳ tài, cũng vô pháp đột phá loại này trên sinh lý cực hạn, trừ phi ngươi siêu việt nhân loại, không làm người, kia là một chuyện khác...

   Thẩm U Nhiên là Dịch Thế Hùng con độc nhất, cho nên hắn khi còn bé tại Ngũ Linh Giáo cũng là bị xem như giáo chủ người nối nghiệp đến bồi dưỡng. Tại hắn rời đi Ngũ Linh Giáo trước đó, luyện được tốt nhất chính là cái này Kỳ Lân chỉ, tiếp theo là Chu Tước vũ, mà khác bên ngoài ba loại, ngoại trừ Thanh Long kình đả nội tình bên ngoài, Bạch Hổ chưởng cùng Huyền Vũ Giáp hắn liền cơ bản chưa từng luyện.

   Về sau, Thẩm U Nhiên rời đi Ngũ Linh Giáo, cũng là bởi vì trên thân mang theo kia Thanh Long kình đặc biệt nội lực mà bị chính đạo nhân sĩ truy sát; Cố Kỳ Tông cứu được hắn về sau, dạy hắn như thế nào che giấu nội lực của mình tính chất, lại để cho hắn tại Kỳ Lân chỉ chỉ pháp bên trên đã làm một ít biến hóa, cứ như vậy, người khác cũng liền nhìn không ra Thẩm U Nhiên dùng chính là võ công gì lộ số.

   Mà dưới mắt, Thẩm U Nhiên cơ bản đã cùng võ lâm chính đạo không để ý mặt mũi, cũng không cần thiết lại đi che giấu cái gì, tức giận thời khắc, hắn lúc này liền phía kia Thanh Long kình nội công, thúc giục thuần chính nhất Chu Tước vũ cùng Kỳ Lân chỉ, hướng phía Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai giết tới.

   Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a...

   Ngay một khắc này, Tôn Diệc Hài xoay người một cái, liền từ sau lưng chỗ tối tăm vung ra một bao túi vôi phấn.

   Đúng vậy, trọn một bao túi, chính là loại kia có thể đem cả người nửa người trên bộ đánh bao tải, thứ này Tôn ca tương đối quen thuộc, dùng đến cũng tiện tay.

   Ngươi cho rằng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thời khắc này chỗ đứng là tùy tiện chọn sao? Bọn hắn cố ý đứng tại cái này dầu muối cửa hàng sau ngõ hẻm chỗ ngoặt, từ một cái chất đống lấy rất nhiều bao tải cùng tạp vật âm u nơi hẻo lánh bên trong ra, sẽ không có chút chuẩn bị?

   Nói ngắn gọn, vôi phấn đến cái lượng này, đừng nói cháy mặt, cả người đều có thể cho ngươi khét, ngươi dùng tay ngăn trở mặt đều vô dụng, từ trên đỉnh đầu đổ xuống bột phấn như thường sẽ đóng đến trên mặt.

   '' ta... Thao! '' Thẩm môn chủ như thế nho nhã người, gặp chiến trận này cũng là chửi ầm lên.

   Kia trong chớp mắt, Thẩm U Nhiên trong đầu lóe lên tình cảnh lại là... Tại Thiếu Niên Anh Hùng Hội vòng bán kết trước, Tôn Diệc Hài hỏi hắn có thể hay không trên đài vung vôi phấn một màn kia; giờ phút này nghĩ đến, hắn lúc ấy hỏi lại Tôn Diệc Hài câu kia '' hiền đệ ngươi là nghiêm túc sao? '' đã có đáp án.

   Bởi vì vọt tới trước tốc độ quá nhanh, Thẩm U Nhiên rất nhanh liền biến thành cái '' tiểu Bạch hình người '', ngoại trừ phía sau lưng còn có chút khô chỉ toàn chỗ ngồi, hắn từ đầu đến chân còn có toàn bộ trước người đều trắng, con mắt từ cũng là không mở ra được.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thì là thừa dịp đối phương bị vôi phấn cản trở thời khắc, một trái một phải phân biệt tránh về hai bên, không biết lại muốn làm cái quỷ gì.

   '' các ngươi hai cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân! '' cùng lúc đó, Thẩm U Nhiên phẫn nộ đã đến cực điểm, hắn nhắm mắt lại hét lớn: '' ta chính là nhắm mắt lại cũng muốn đánh chết các ngươi! ''.