Chương 32: Lần hai đùa Kháng Hải Giao (Trung)

Giang hồ công nhận, thiên hạ hôm nay, tổng cộng có '' hai đại sơn trang '', một nam một bắc.

   Mặt phía bắc, chính là Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang, mà mặt phía nam đây này, thì là ở vào Lĩnh Nam một vùng Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Nếu như nói Thần Đao Sơn Trang cho người cảm giác là uy danh hiển hách, tài hùng thế lớn, bá khí lộ ra ngoài. . . Như vậy Ngộ Kiếm Sơn Trang thì vừa vặn tương phản, khắp nơi đều lộ ra '' thần bí '' hai chữ.

   Cùng '' Thần Đao Tống Vô Địch '' khác biệt, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ '' Thụ Kiếm Sư '' Tiêu Chuẩn, từ trước đến nay đều cực kì điệu thấp; đừng nói là người trên giang hồ, cho dù là ở tại kia sơn trang bên trong người, cũng không ít chỉ gặp qua hắn một hai mặt mà thôi.

   Nhưng cái này. . . Cũng không ảnh hưởng mọi người đối Tiêu Chuẩn đánh giá.

   Chỉ cần là gặp qua Tiêu Chuẩn xuất thủ người, đối kiếm pháp của hắn đều sẽ có cùng một loại cảm giác —— tiêu chuẩn.

   Không phải tinh diệu, không phải bá đạo, cũng không phải kỳ quỷ. . . Mà là '' tiêu chuẩn '', là như là toán học nghiêm cẩn, tinh chuẩn, hài hòa.

   Hắn một chiêu một thức, đều lộ ra như thế '' chính xác '', như thế vừa đúng. . .

   Không chỉ là tư thế, tốc độ, cường độ những này một cái có thể thấy được tài năng, đã là ngay cả kia mỗi một sợi sợi cơ nhục nắm chặt cùng phóng thích, mỗi một lần phối hợp với nội công cùng chiêu thức hô hấp, còn có mỗi một tia nội lực hướng chảy cùng vận pháp. . . Cũng tất cả đều không nhẹ không nặng, không sâu không cạn, không nhiều không ít.

   Ngươi không cách nào tại chiêu kiếm của hắn trong tìm tới dù là một phân một hào '' sai lầm '', cho nên kiếm pháp của hắn: Không có sai lầm, không có tì vết, càng không có sơ hở.

   Cái kia '' Thụ Kiếm Sư '' danh xưng, nghe giống như rất bình thản, kỳ thật nhưng so với kia cái gì '' Kình Thiên '', '' Tam Tí '', '' Vô Ảnh '' chi lưu mạnh hơn nhiều; tại Kiếm giả mà nói, cái này đã là gần với '' Kiếm Thần '' cùng '' Kiếm Thánh '' danh hào.

   Tên như ý nghĩa, Tiêu Chuẩn là một cái có thể '' dạy thiên hạ kiếm khách như thế nào kiếm pháp '' người.

   Tác dụng gì kiếm người, chỉ cần là cùng hắn học, hoặc là nói bắt chước hắn, cũng sẽ không có '' sai '', lại học được càng là tiếp cận với hắn, thì càng tiếp cận cái gọi là '' câu trả lời chính xác '' .

   Bởi vậy, hàng năm đến Ngộ Kiếm Sơn Trang cầu hắn chỉ điểm một hai kiếm khách là nối liền không dứt.

   Tiêu Chuẩn đâu, cũng định ra quy củ ——

   Cầu kiếm trước bỏ kiếm, thức kiếm phương Vấn Kiếm.

   Luyện kiếm cần tri kiếm, ngộ kiếm ở không năm.

   Cứ như vậy Tứ Hành chữ lớn, trực tiếp khắc vào Ngộ Kiếm Sơn Trang cổng trên tấm bia đá.

   Chứng thực đến cụ thể chỗ, trọng điểm kỳ thật đã là câu đầu tiên, '' cầu kiếm trước bỏ kiếm '', ý tứ chính là. . . Muốn tới ta Ngộ Kiếm Sơn Trang cầu ta Thụ Kiếm Sư chỉ điểm ngươi, liền phải trước tiên đem kiếm pháp của mình cùng kiếm đều giao cho ta, sau đó cùng ta từ cơ sở một lần nữa học lên.

   Nhưng ngươi muốn thật sự là '' số không cơ sở '', không có người có võ công, Ngộ Kiếm Sơn Trang lại là không thu, bởi vì loại người này căn bản không tính kiếm khách, không có kiếm có thể bỏ, hoặc là nói không có kiếm pháp có thể dâng lên.

   Mặt khác, loại thực lực đó phi thường kém, tỉ như sẽ chỉ một bộ tam lưu kiếm pháp, lại còn không có rèn luyện người, Ngộ Kiếm Sơn Trang đồng dạng không muốn, bởi vì loại người này tám chín phần mười không có gì tư chất, dạy cũng dạy không ra manh mối gì, ra ngoài sẽ chỉ hỏng sơn trang thanh danh.

   Mà kia số ít thành công vào sơn trang người đâu, nếu như ngày nào cảm thấy mình học được đã đủ rồi, muốn đi, trang chủ cũng sẽ không ngăn cản, dù sao '' ngộ kiếm ở không năm '' nha, hắn đương nhiên sẽ không vì một kiện xa xa khó vời, khả năng cả đời đều vô vọng sự tình ép ở lại ngươi.

   Ngộ Kiếm Sơn Trang, chính là như vậy một cái nhìn không tranh quyền thế, chỉ vì truy cầu kiếm đạo người mà tồn tại thánh địa.

   Chí ít. . . Mặt ngoài là như vậy.

   Nhưng mà, thực tế lại là như thế nào? Ta chỗ này cũng không bán quan tử, dù sao cái này chuyển hướng mọi người cũng đều biết, tạm chờ đã nửa ngày.

   Cái này Tiêu Chuẩn a, tự nhiên là có dã tâm.

   Nhiều năm qua, hắn phía ngộ kiếm, thụ kiếm chi danh, thu thập thiên hạ bảo kiếm cùng kiếm pháp, lung lạc thiên hạ kiếm khách vì môn đồ, mặc dù ở trong đó cũng có bộ phận '' cầu đạo '' chân ý tại, nhưng xưng bá võ lâm tâm tư, hắn không thể nghi ngờ cũng có.

   Đương nhiên, hắn nghĩ điểm tử, cùng Cố Kỳ Ảnh, Thẩm U Nhiên bộ kia âm ba đường đồ vật cũng không đồng dạng, Tiêu Chuẩn ý nghĩ càng thêm đơn giản trực tiếp: Ta trước làm được vô địch thiên hạ đi!

   Liệt vị, có nghe hay không giao một câu —— '' linh lan là không có đỉnh điểm '' .

   Giang hồ cũng giống vậy, không có người có thể trở thành bá chủ thực sự, liền xem như võ lâm minh chủ cũng không được.

   Tuy là kia cái thế hào hiệp, thiên chi kiêu tử, thể tại nhân sinh bên trong nào đó đoạn thời kì, tại trong giang hồ tung hoành '' một cái mười năm '', đã là cực kì không dễ.

   Phía mười năm làm ranh giới, thời đại thủy triều tất nhiên sẽ đem một người khác đẩy lên đến, thay thế ngươi. . . Đứng tại kia đỉnh phong, cho dù người kia bản thân cũng không có ý tứ kia, việc này cũng giống vậy sẽ phát sinh.

   '' vô địch thiên hạ '' thì sao?

   Chỗ nào có người nào là chân chính '' vô địch ''? Chỉ cần ngươi là người, đã là tất nhiên sẽ có thời điểm chết, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, một cái tay trói gà không chặt cũng có khả năng tuỳ tiện lấy tính mạng ngươi.

   Nhưng thân ở giang hồ người, có mấy cái thể nghĩ rõ ràng chuyện này? Những cái kia thể nghĩ rõ ràng chuyện này người, lại có mấy cái không phải đang giả bộ hồ đồ, lừa gạt mình đây này?

   Tiêu Chuẩn, tại năm mươi tuổi năm này, cũng chính là năm ngoái, gặp được hắn đời này võ học trên đường lớn nhất bình cảnh, tại khoảng trong vòng nửa năm, võ công của hắn không nửa phần tiến cảnh.

   Đêm nào, Tiêu Chuẩn gấp úc công tâm, liền một mình đi tới sơn trang cấm địa, đặt kiếm cuồng múa, cho hả giận sau khi, phá núi liệt thạch.

   Ai ngờ cử động lần này lại làm cho hắn tại trong lúc vô tình phát hiện tại kia vách núi tầng ngoài nham xác thảm thực vật phía dưới, che cất giấu sơn trang tổ tiên nhắn lại mấy hàng.

   Phía trên kia, ghi chép một loại bị phong cấm cùng lãng quên bí thuật:

   Đầu tiên, phía bảy bảy bốn mươi chín vị kiếm khách bội kiếm làm nền tài, tăng thêm kia bảy bảy bốn mươi chín cái kiếm khách bản nhân máu làm dẫn, cùng nhau cua được Ngộ Kiếm Sơn Trang kia đúc kiếm trong ao dung luyện, lại phía trong truyền thuyết '' lưu ly bảy màu nhựa cây '' tiến hành ngưng chế, hóa thành một thể, tức một khối to lớn '' máu sắt '' .

   Sau đó, tại mỗi ngày mặt trời lặn người chậm tiến đi gõ, đánh đến gà gáy thời gian dừng lại, dạng này liên tục đánh lên bảy bảy bốn mươi chín cái ban đêm, đánh tới máu này sắt chỉ còn một thanh kiếm lớn nhỏ về sau, liền coi như hoàn thành '' huyết kiếm sồ thai '' .

   Đón lấy, tại cái này '' Kiếm Thai '' sơ thành trong vòng bảy ngày, dùng thanh kiếm này lại giết bảy bảy bốn mươi chín danh kiếm khách, dùng cái này đến '' khai phong '', dạng này. . . '' huyết kiếm '' tức Thành.

   Kiếm này vừa ra, thiên địa động, quỷ thần kinh.

   Kiếm Thành thời khắc, Kiếm chủ đem lập đến cho đến tận này tất cả chết ở đây dưới thân kiếm vong hồn chi kiếm lực, lại khá dung hội quán thông, tập trung vào một đạo, đạt đến cực cảnh.

   Huyết kiếm Thành, Kiếm Ma cũng Thành, trong thiên hạ, không người có thể địch.

   Trở lên đoạn này ghi chép, cho dù là thật, cũng vừa nhìn liền biết là loại tà thuật.

   Lẽ ra Tiêu Chuẩn dạng này người, không cần thiết đi làm những thứ này. . .

   Hắn cho dù không làm kia thiên hạ đệ nhất, cho dù cuối cùng cả đời đều dừng lại tại cảnh giới bây giờ bưng lên, hắn cũng giống vậy là một vị siêu nhất lưu, đến gần vô hạn tại '' tuyệt đỉnh cấp '' cao thủ.

   Đáng tiếc, cầu đạo cùng nhập ma, thường thường chỉ ở một tuyến ở giữa.

   Từ Tiêu Chuẩn kiếm pháp liền có thể nhìn ra, hắn là một cái truy cầu '' hoàn mỹ '' người, mà người càng là như vậy, càng là dễ dàng rơi vào cực đoan.

   Hắn cũng mặc kệ cái này bí thuật đến cùng là thật hay không, càng bất kể có phải hay không là tà thuật, dù sao hắn đã tin.

   Về sau, Tiêu Chuẩn liền bắt đầu trong bóng tối chiêu binh mãi mã. . . Giống Kháng Hải Giao cùng Terashima Kohei loại này không quá quang minh chính đại, nhưng võ công lại không kém người, đúng là hắn muốn.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn tất nhiên là sẽ không đem liên quan tới '' huyết kiếm '' toàn bộ tình báo đều nói cho những này người chấp hành, hắn chỉ là cho bọn hắn nhiệm vụ, để bọn hắn thu thập kiếm khách kiếm cùng máu mà thôi; Terashima cùng Kháng Hải Giao cũng không phải duy nhất tại làm chuyện này người, tại những địa phương khác, cũng có người tại thi hành giống như bọn họ nhiệm vụ, lại giống như bọn họ, đem chuyện này ngụy trang thành phổ thông '' giang hồ quyết đấu, kiếm khách luận võ '', ngoại nhân đâu, cũng sẽ không truy đến cùng bọn hắn đoạt kiếm là muốn làm gì, dù sao lấy đi chết đi đối thủ vũ khí, trên giang hồ cũng không tính là gì rất đặc biệt sự tình.

   . . .

   Kháng Hải Giao biết đến kỳ thật cũng không nhiều, cho nên hắn không tốn quá lâu liền đem mình nắm giữ sự tình đến đem nói ra.

   Tôn Diệc Hài cuối cùng ở trong lòng tổng kết một chút, kỳ thật đã là một câu —— Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ Tiêu Chuẩn từ hơn mấy tháng trước bắt đầu ngay tại bí mật thu thập kiếm khách kiếm cùng máu.

   Về phần cái này phía sau có âm mưu gì, khó mà nói. . . Nhưng có là nhất định là có, mà lại làm không tốt về rất lớn, bằng không hắn đường đường '' Thụ Kiếm Sư '' không cần thiết đi dùng Kháng Hải Giao cùng Terashima loại người này.

   '' đã là cái này? '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong về sau, cố ý xếp đặt làm ra một bộ nhưng mà biểu tình như vậy, đối Kháng Hải Giao nói, " ngươi đây cũng nghĩ đổi cái mạng? ''

   '' a? Tôn thiếu hiệp, Tiêu Chuẩn thế nhưng là trong chốn võ lâm số một số hai kiếm khách, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng là thiên hạ hai trang một trong, ta đều đem thứ đại nhân vật này bán đi, như thế vẫn chưa đủ sao? '' Kháng Hải Giao mở to hai mắt nhìn hỏi ngược lại.

   '' không đủ. '' Tôn Diệc Hài đem hai tay khoanh ở trước ngực, dùng một bộ tại chợ cá cò kè mặc cả thần thái tiếp nói, " Terashima hiện tại đã treo, không có chứng cứ, ta làm sao biết ngươi là thật là giả? Ngươi nói những thứ này. . . Có chứng cứ sao? ''

   '' có! Có có có. . . '' Kháng Hải Giao trước miệng đầy xưng có, sau đó mới nghĩ nghĩ, niệm nói, " dựa theo chủ nhân. . . A không. . . Tiêu Chuẩn phân phó, ta cùng Terashima mỗi thu tập được bốn thanh kiếm, liền phải đem kiếm đưa đến một cái 'Người liên hệ' nơi đó đi; đêm nay trước đó, chúng ta tổng cộng cầm tới mười lăm thanh kiếm, trong đó có mười hai thanh ta đều đã cho người liên hệ, hiện tại ta chỗ ấy còn có ba thanh, nếu là tính cả giờ phút này Terashima trên tay kia thanh, đã là lại là bốn thanh. . . '' hắn dừng một chút, trầm giọng nói, " Tôn thiếu hiệp, Lâm thiếu hiệp. . . Ta đêm nay liền có thể mượn 'Đưa kiếm' chi danh, mang các ngươi đi cái kia người liên hệ chỗ ấy, các ngươi chỉ cần núp trong bóng tối nghe chúng ta nói chuyện, liền có thể biết được bên ta mới nói câu câu là thật. ''

   '' nha. . . Dạng này a. '' Tôn Diệc Hài làm bộ nhẹ gật đầu, lập tức lại xoay mặt nhìn về phía Lâm Nguyên Thành, '' Lâm huynh, vũng nước đục này. . . Ngươi lội không lội? ''

   Vấn đề này, là nhất định phải hỏi trước.

   Bởi vì Lâm Nguyên Thành lần này là làm Hưng Nghĩa Môn thám tử đến giẫm '' Thất Hùng Hội '' điểm, theo lý thuyết hắn cùng dưới mắt chuyện này không hề có một chút quan hệ, hắn không cần thiết mạo hiểm tiến một bước truy tra việc này.

   Dù sao Kháng Hải Giao hiện tại đã đem chủ tử danh hào cho bộc ra, Lâm Nguyên Thành không muốn lại gây phiền toái, hiện tại đã là một kiếm giết hắn, ngày sau lại đối Tiêu Chuẩn nhiều hơn đề phòng chính là.

   Nhưng. . .

   '' Ngộ Kiếm Sơn Trang a. . . '' Lâm Nguyên Thành nhắc tới đặt mấy chữ này thì ánh mắt cũng biến thành có chút vi diệu.

   Năm đó, vừa mới giết chết sư phụ Lâm Nguyên Thành, kỳ thật cũng có cân nhắc qua muốn đi ném Ngộ Kiếm Sơn Trang, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ, bởi vì đi chỗ đó hắn trước tiên cần phải '' bỏ kiếm '', mà Lâm Nguyên Thành tình huống rất đặc thù —— hắn nếu là lựa chọn bỏ kia '' Thất Tinh Kiếm pháp '', vậy hắn là Phạm Chính Đình đồ đệ sự tình chẳng phải bại lộ sao? Mà hắn nếu là bỏ mình sáng tạo '' Linh Binh Thán '', người ta khẳng định sẽ chất vấn, giống cao như vậy tuyệt kiếm pháp làm sao có thể là ngươi một cái mười bốn tuổi thiếu niên tự đâm?

   Nghĩ tới nghĩ lui, cái này '' thiên hạ hai trang '' một trong thật đúng là không dễ tiến, giống Lâm Nguyên Thành loại này có không thể cho ai biết tuổi thơ người, vạn nhất có một số việc người ta hỏi hắn nói không rõ ràng, người ta còn không cho hắn đi, đã là phiền toái hơn.

   Nhưng là, '' Thụ Kiếm Sư '' chi danh, Lâm Nguyên Thành hay là một mực có chỗ chú ý, nếu không phải kia Tiêu Chuẩn thâm cư không ra ngoài, cái gì Thiếu Niên Anh Hùng Hội, các kiếm phái luận kiếm, các loại chung minh đại hội hết thảy không có mặt. . . Lâm Nguyên Thành đã sớm muốn tìm cơ hội cùng hắn lĩnh giáo một chút.

   Lại là không nghĩ tới, bây giờ người còn chưa thấy, lại trước hết nghe đến cùng có liên quan âm mưu, kia Lâm Nguyên Thành lại há có thể không đi tìm tòi nghiên cứu một phen đâu.

   '' Tôn huynh, việc này. . . Cho dù ngươi không đi, ta cũng là muốn đi. '' Lâm Nguyên Thành nói, " ngươi đã là không cần phải lo lắng ta. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong lòng tự nhủ: Ta đây là lo lắng ngươi sao? Lão tử hiện tại có chút lo lắng mình a! Cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang nghe xong liền có chút không thể trêu vào a, tiểu tử ngươi liền không thể nói câu không đi, cho ta cái bậc thang dưới, sau đó hai ta diệt cái này Kháng Hải Giao chẳng phải hết à?

   Khá cái này lời trong lòng, không thể nói ra được.

   Tôn Diệc Hài chỉ có thể giả bộ như trấn định, mỉm cười: '' a. . . Đi. '' hắn vừa nhìn về phía Kháng Hải Giao, '' kia hai ta lại đi theo ngươi vừa về, lại nhìn ngươi là thế nào cái lời nói khách sáo biện pháp. ''.