Chương 619: Mất tích

Chương 619: Mất tích

   "Lại sẽ... Có loại sự tình này..."

   Trở lại lúc trước cùng tím trắng hai người giao thủ mảnh kia đất trống lúc, mắt thấy nơi đây đã không có một ai, Cố Kỳ Ảnh trong miệng cũng là không nhịn được thì thầm một câu như vậy.

   Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Cố Kỳ Ảnh còn không đến mức vì vậy mà bối rối, qua loa sửng sốt mấy giây sau, hắn liền bắt đầu vừa quan sát hoàn cảnh, một bên chỉnh lý suy nghĩ...

   Đầu tiên có thể xác định chính là, tím là không thể nào chỉ dựa vào bản thân liền chạy rời hiện trường.

   Bởi vì Cố Kỳ Ảnh trừ đả thương tím chân bên ngoài, lúc rời đi trước đó còn hướng tím thể nội đánh vào một phần nhỏ nội lực —— hắn là cho đối phương lưu lại đủ để hạn chế to lớn bộ phận hành động nội thương mới rời khỏi.

   Chuyện này hắn đối Giang Thủ Chính vậy nói, tức "Ta đã xem hắn chế trụ, hắn tạm thời là không nhúc nhích được" câu này, chỉ bất quá hắn không có xách thao tác chi tiết, dẫn đến sợ đến muốn mạng Giang đại hiệp lại hỏi câu "Vạn nhất đâu" .

   Như vậy, tại tím nhất định là bị người khác mang đi điều kiện tiên quyết, sau đó phải suy tính chính là... Chuyện này là ai làm đâu?

   Giang Thủ Chính hiềm nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất, dù sao nơi này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng nhi, cũng không còn người khác a, mà lại dưới mắt Giang Thủ Chính không phải vậy cùng nhau mất tích sao?

   Đến như động cơ, cũng rất đơn giản, đại khái chính là tím đối Giang Thủ Chính hứa hẹn cái gì, sau đó cái sau nghe xong Linh Cơ khẽ động, cảm thấy trợ giúp tím liền có thể thoát khỏi mình bị "Trịnh Đông Tây" bức hiếp tình cảnh, thế là liền đem tím cứu đi.

   Nhưng... Giả thiết này, rất nhanh liền bị Cố Kỳ Ảnh đẩy ngã.

   Lý do cũng rất đơn giản: Mang đi tím người, lúc rời đi lúc, đem bao quát vết máu ở bên trong các loại có thể đối với hắn triển khai truy tung vết tích đều che giấu, mà lấy Giang Thủ Chính năng lực, coi như hắn nghĩ ra được, cũng làm không được điểm này.

   Như thế, Cố Kỳ Ảnh liền bắt đầu suy xét "Phe thứ ba đem người mang đi " tình huống...

   Nơi đây đâu, ta được nói vài câu: Tuy nói Cố Kỳ Ảnh trước khi đi ra lệnh Giang Thủ Chính lưu lại trông coi tím, nhưng kỳ thật hắn ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào quá có phe thứ ba xuất hiện lúc Giang Thủ Chính có thể làm tốt thủ vệ công tác, cho nên hắn đối Giang Thủ Chính dùng cũng là "Nhìn một chút nhi" loại này so sánh tùy ý từ, lại chỉ rõ "Vạn nhất tím còn có thể động, ngươi có thể chạy trốn" .

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn nói: Kia lão Cố cái này "Trông coi " mệnh lệnh dưới không dưới vậy cái nào cũng được a?

   Ài, vậy thật là không phải.

   Giang Thủ Chính ở lại chỗ này khẳng định vẫn là có tác dụng... Tỉ như nói, nếu là cái này trong núi rừng có một ít dã thú nghe mùi máu tươi đến tập kích tím, kia Giang Thủ Chính vẫn có năng lực xua đuổi rơi bọn chúng.

   Lại tỉ như, phe thứ ba thế lực sau khi xuất hiện, đem Giang Thủ Chính đánh chết, kia Giang Thủ Chính thi thể thế tất có thể cho Cố Kỳ Ảnh cung cấp một chút tin tức; mà nếu như Giang đại hiệp chạy nhanh, không có bị đánh chết, hắn còn có thể trực tiếp cho Cố Kỳ Ảnh cung cấp một chút liên quan tới phe thứ ba miêu tả.

   Nhưng bây giờ, Giang Thủ Chính dứt khoát là cùng tím một đợt "Không thấy", cái này liền rất kỳ quái rồi.

   Thời gian ngắn như vậy, dù nói thế nào hắn cũng không đến nỗi bị đánh được hài cốt không còn a?

   Kia lớn nhất khả năng chính là... Giang Thủ Chính cùng tím cùng một chỗ bị phe thứ ba mang đi ; còn hắn là tự nguyện còn là bị chộp tới, cùng với đối phương đem hắn vậy cùng một chỗ mang đi lý do, cũng không phải là Cố Kỳ Ảnh nhất thời có thể suy luận ra tới.

   Kể trên các loại, Cố Kỳ Ảnh cũng là nghĩ một hồi lâu mới làm rõ, đợi nghĩ xong, hắn liền lần nữa trở lại, hướng phía hắn giết chết trắng cái chỗ kia chạy tới.

   Bởi vì tím cùng Giang Thủ Chính ngoài ý muốn mất tích, dẫn đến tình huống xảy ra biến hóa, nguyên bản không trọng yếu trắng, hiện tại thành rồi còn sót lại manh mối, cho nên Cố Kỳ Ảnh lập tức liền nghĩ tới hẳn là trở về xem xét một lần trắng thi thể, nhìn xem cái sau trên người có manh mối gì mà theo.

   Nhưng, khi hắn trở lại cây kia bị dán một mảnh "Tương tử " cây già bên cạnh, lại phát hiện trắng thi thể vậy đã không cánh mà bay, lại thi thể bị mang đi lúc tung tích vậy đồng dạng bị che giấu rồi.

   Cái này. . . Liền có chút dọa người rồi.

   Bởi vì này loại tình huống rất có thể mang ý nghĩa: Cố Kỳ Ảnh cùng trước đây không lâu tím, trắng hai người một dạng, cũng ở đây bị một ít bản thân không phát hiện được người giám thị bí mật lấy.

   Chỉ có như vậy, tài năng giải thích vì cái gì đối phương luôn có thể tại hắn sau khi rời đi không lâu lập tức đi "Thanh lý hiện trường" .

   Mới đầu, ý nghĩ này để Cố Kỳ Ảnh cũng không nhịn được rùng mình, nhưng rất nhanh hắn liền nhận thức muộn màng ý thức được... Kỳ thật hắn cũng không cần quá phận đi đánh giá cao đối phương.

   Trên giang hồ có chút mở ra lối riêng võ học, chính là chuyên công ẩn tàng khí tức, giám thị ẩn tung tích cái này một khối, mà giờ khắc này hắn gặp phải người, rất có thể chính là cái này lĩnh vực cao thủ.

   Nếu như đối phương võ công thực giống hắn áp đảo tím cùng trắng một dạng toàn diện áp đảo hắn, cái kia cũng không cần thiết cố ý tránh đi hắn đi bắt người, trộm thi thể, còn biến mất tung tích —— trực tiếp hiện thân cũng không sao.

   Dù là Cố Kỳ Ảnh làm xấu nhất suy tính, nhận định đối phương chính là một cái toàn phương vị đều mạnh hơn bản thân cao thủ, vậy đối phương hiện tại cái này cách làm, chí ít cũng là không tiện hiện thân, hoặc không muốn cùng hắn chính diện lên xung đột biểu hiện... Cho nên hắn vẫn là an toàn.

   Đương nhiên, cái này "Xấu nhất suy tính", cũng chỉ tồn tại trong trên lý luận mà thôi; nói thật, Cố Kỳ Ảnh cũng không cảm thấy đương kim trong chốn võ lâm sẽ có còn mạnh hơn chính mình người, nếu có, kia tám thành đã không phải là người.

   ... ...

   Đêm đó, bên trên tân huyện nơi nào đó, một gian trong phòng nhỏ.

   Giang Thủ Chính đã tại trong phòng này ngồi mấy cái canh giờ, nhưng y nguyên không người đến để ý đến hắn.

   Bởi vì toàn bộ đầu đều bị một cái túi vải đen bao lấy, tay chân cũng bị một mực trói chặt ở trên một cái ghế, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào khứu giác cùng thính lực đến điều tra hoàn cảnh chung quanh.

   Nhưng mãi cho đến khứu giác của hắn đã quen xung quanh những cái kia vật liệu gỗ bụi đất tản mát ra khó ngửi mùi mới thôi, hắn cũng không còn nghe ra cái gì hữu hiệu tin tức tới.

   Đến như nhĩ công phương diện này... Giang Thủ Chính cũng là bình thường, nghe xong lâu như vậy, trừ ngoài phòng ngẫu nhiên nổi lên tiếng gió, những thứ khác hắn là một mực không rõ.

   Mà trong thời gian này, hắn tự nhiên vậy thử qua chủ động hô người, đồng thời ngay cả "Không nhường nữa ta đi nhà xí ta liền kéo trong quần a" loại này không nói cái gì thể diện dối vậy vung, nhưng vẫn là không người để ý tới hắn.

   Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể cứ chờ đợi lấy rồi.

   Cũng chính là tại hắn đợi đến thật sự sắp kéo quần lúc, cuối cùng...

   "Kít ——" hắn phía trước truyền đến một tiếng cũ kỹ trục cửa phát ra khàn khàn gào thét.

   Ngay sau đó, chính là một cái vóc người trung đẳng, nhưng bước đi vững vàng nam nhân đi vào phòng tiếng bước chân.

   Người kia vào cửa về sau, đầu tiên là đi đến trong phòng duy nhất trước một cái bàn gỗ, tiện tay đốt sáng lên trên bàn đèn dầu, sau đó mới đi đến Giang Thủ Chính trước mặt, một thanh vạch trần trên đầu của hắn túi vải đen.

   Mặc dù kia chén đèn dầu phát ra ánh lửa không coi là nhiều sáng, nhưng ở trong bóng tối chờ quá lâu Giang Thủ Chính vẫn là bỏ ra mấy giây mới khiến cho con mắt thích ứng.

   Vài giây sau, Giang Thủ Chính một bên về sau rụt cổ lại, một bên liền ngẩng đầu híp mắt, nhìn về phía đối diện người đến...

   Lúc này, đối phương bộ kia mặt mũi già nua, mới tại chập chờn quang ảnh bên trong dần dần rõ ràng.

   Gương mặt này, Giang Thủ Chính là gặp qua.

   Lần trước nhìn thấy gương mặt này lúc, Giang Thủ Chính còn rất trẻ, gương mặt kia chủ nhân, từ cũng không có hiện tại như thế lão.

   Mà bây giờ, cho dù đã đã cách nhiều năm, nhưng Giang Thủ Chính thấy lần nữa cái này người lúc, vẫn là nháy mắt liền đem nó nhận ra được.

   "Giang Thủ Chính." Lão giả kia hai mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Giang Thủ Chính, há miệng chính là gọi thẳng tên, lại nửa câu sau liền hỏi tiếp, "... Ngươi, có biết tội?"

   Hắn kia không giận tự uy thần thái, giọng trầm thấp, liền như là là một toà ngâm tẩm tại sâu thẳm sâu trong ao chuông đồng ngay tại đối với ngươi phát ra dán mặt nổ vang.

   Từ trong miệng phun ra mỗi một chữ, đều phảng phất có thể xuyên thấu người đáy tai, thẳng tới linh hồn chỗ sâu.

   Cái này, tự nhiên không chỉ là khí thế, càng là thâm bất khả trắc, đã đạt đến hóa cảnh nội công bộc lộ.

   Nhưng Giang đại hiệp, lúc này lại có vẻ phi thường cục khí, đối mặt trước mắt vị này võ lâm đại lão có thể xưng bức cách thông thiên đặt câu hỏi, hắn là không chút nào sợ hãi, lại còn có thể hỏi một đằng, trả lời một nẻo hét to về đỗi: "Tội mẹ ngươi! Ta muốn đi nhà xí a! ! !".