Chương 35: Thu lưới (Hạ)

Cùng là cái này đêm, Cẩm Y Vệ vệ sở bên trong.

   Phi Kê đi tới thì Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long sớm đã tại chỗ ngồi bên trên xin đợi đã lâu.

   Đương nhiên, thực tế muốn cùng hắn nói chuyện người, vẫn là Lý Sùng Đạt; Bách Trục Long vị này '' thiên hạ đệ nhị thần bộ '', hôm nay chỉ là đến cho Lý Sùng Đạt làm bảo tiêu.

   Bởi vì Lý Sùng Đạt sau đó phải cùng Phi Kê nói, có tỷ lệ nhất định sẽ chọc giận đối phương, thậm chí là làm cho đối phương mất lý trí... Cho nên, Lý đại nhân tất nhiên là đến trước đó làm tốt đề phòng.

   "Thảo dân... Tham kiến Lý đại nhân. '' Phi Kê nói câu này thì vô luận ngữ khí thần sắc, đều mang theo vài phần quật cường cùng lạnh lùng.

   Nhìn, trong lòng hắn, đối với '' cùng làm quan hợp tác '' chuyện này, chung quy là có chỗ mâu thuẫn.

   "Ừm... '' mà Lý Sùng Đạt, chỉ là lạnh nhạt lên tiếng, lập tức cho đối phương một ánh mắt, '' ngồi đi. ''

   '' Tạ đại nhân. '' Phi Kê nói lời cảm tạ thời khắc, đã dời bước.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn liền ngồi xuống Lý Sùng Đạt nhìn về phía chỗ ngồi kia bên trên.

   Kỳ thật đâu, coi như đối phương không cần ánh mắt ra hiệu, Phi Kê cũng biết mình nên ngồi vào chỗ ấy, bởi vì hắn vừa tiến đến đã là chú ý tới: Chỉ có chỗ ngồi kia cái khác bàn nhỏ bưng lên, đặt vào một bao quần áo.

   Quả nhiên, Phi Kê vừa dứt tòa, cái mông vẫn còn không có bày ngay ngắn đâu, Lý Sùng Đạt câu nói tiếp theo liền đến: '' trên bàn bao phục, ngươi thay ta mang cho Ngư Đầu Tiêu, liền nói là ta đưa cho hắn hạ lễ. ''

   Nghe vậy, Phi Kê do dự một chút, cũng trong nháy mắt sinh ra một cái hoài nghi: '' đại nhân, xin hỏi... Cái này bao phục là... ''

   '' ha ha ha... '' Lý Sùng Đạt liếc mắt một cái thấy ngay đối phương thời khắc này ý nghĩ, lúc này cười nói, " yên tâm, ta không có ý định lấy tính mạng của hắn... Chí ít trước mắt còn không có. ''

   Câu này tất nhiên là lời nói thật, bởi vì hắn không cần thiết nói láo —— bằng hắn Lý Sùng Đạt mưu trí, muốn giết chết một cái Ngư Đầu Tiêu, cần gì dùng '' tại trong hộp giấu cái ám khí đưa qua '' loại biện pháp này?

   "Ây... '' Phi Kê cũng là tại bị đối phương ngắt lời sau mới ý thức tới, ý nghĩ của mình cùng đặt câu hỏi, đều rất dư thừa, '' là tại hạ hỏi nhiều... ''

   '' không sao. '' lý sùng đạo cũng không tính toán với hắn, chỉ là dùng rất nhẹ nhàng khẩu khí tiếp nói, " cái này bao phục đồ vật là cái gì, ta vốn cũng là phải nói cho ngươi. '' hắn dừng một chút, '' ở trong đó có cái hộp, trong hộp đâu... Trang là long đầu côn. ''

   Câu này tại Lý Sùng Đạt nói đến hời hợt lời nói, rót đến Phi Kê trong lỗ tai, lại như một tiếng sét.

   Phi Kê ánh mắt lúc ấy đã là biến, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía trên bàn cái túi xách kia phục, phảng phất muốn thấu thị, nhìn chằm chặp nhìn.

   Cái này là hắn nhân sinh trong lần đầu khoảng cách cái này lục lâm đạo tối cao quyền lực biểu tượng gần như thế, khó tránh khỏi sẽ có chút kích động.

   Nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng minh bạch, cái này nhìn như dễ như trở bàn tay đồ vật, thực tế cách hắn về rất xa xôi...

   '' ngươi nói cho Ngư Đầu Tiêu, cái này cây gậy, khiến hắn không nên gấp gáp lấy ra... '' Lý Sùng Đạt đem Phi Kê phản ứng thu hết vào mắt, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là nói tiếp đi mình muốn lời nhắn nhủ sự tình, '' có thể chờ khoảng thêm mấy ngày, tìm thích hợp mấu chốt đều lấy thêm, dạng này... Rất nhiều chuyện các ngươi giải thích, sẽ có vẻ càng 'Thuận' một chút. ''

   Hắn sau khi nói đến đây, Phi Kê ánh mắt đã từ bao phục bên trên dời đi, biểu lộ cũng khôi phục như thường.

   Cái này theo Lý Sùng Đạt, là dấu hiệu tốt —— một người tại đối mặt hấp dẫn cực lớn thì nếu như không thể cấp tốc tỉnh táo lại, vậy hắn độ lượng liền cũng không gì hơn cái này, khó xử đại dụng.

   '' đến lúc đó các ngươi liền nói, cái này long đầu côn là 'Các ngươi' bỏ ra mấy ngày, từ A Lặc thủ hạ nơi đó đuổi trở về. '' Lý Sùng Đạt vẫn còn tiếp tục, hắn nhất định phải giảng giải đến chu đáo một chút, miễn cho Ngư Đầu Tiêu bọn hắn đến lúc đó ra cái gì sơ hở, '' mà A Lặc làm ra những chuyện kia, cũng đều là từ 'Các ngươi' tra rõ ràng, lại Ngư Đầu Tiêu đã phía long đầu thân phận, thay Long Môn Bang, thay lục lâm đạo... Dọn dẹp A Lặc tên bại hoại này. ''

   Ngôn ngữ đến đây, hắn lại đưa tay hướng bên cạnh mình Bách Trục Long ra hiệu một chút, '' sau đó, Bách bộ đầu sẽ phối hợp các ngươi lại diễn một màn kịch, để các ngươi 'Xuất tiền xuất lực', 'Hao hết trắc trở', cuối cùng rồi sẽ kia đã bị giày vò Thành tàn phế Đại Liễu từ trong lao lấy ra, trở thành hắn 'Đại ân nhân' .

   '' ở đem những này sự tình toàn làm xong, đồng đạo nhóm mới có thể chân chính tán thành các ngươi 'Thực lực', các ngươi 'Trượng nghĩa', tiếp theo... Cũng sẽ tán thành Ngư Đầu Tiêu cái này mới long đầu; hắn cũng có thể thuận lý thành chương, leo lên Long Môn Bang chức bang chủ, không có người sẽ còn có phê bình kín đáo.

   '' từ nay về sau, các ngươi... Tên, chính, nói, thuận. ''

   Hắn kể xong những này, bưng lên trong tay một ly trà, không nhanh không chậm uống một ngụm.

   Một phương diện, hắn là thật cần thấm giọng nói, một phương diện khác đâu, hắn cũng là cho Phi Kê một chút thời gian, để tiêu hóa những tin tức này.

   Mà Phi Kê đâu, nghe xong những lời này, mồ hôi lạnh đều đã xuống tới.

   '' a... '' qua mấy giây, Phi Kê không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, '' ta đến tột cùng nên nói đại nhân ngài thần thông quảng đại, hay là nên sợ chứ? ''

   '' a... '' Lý Sùng Đạt cũng cười, '' ngươi là người của ta, có gì phải sợ? '' hắn nhìn xuống Phi Kê, ánh mắt kia, cùng năm năm trước hắn tại chiếc thuyền kia bên trên nhìn xuống đối phương lúc, không thay đổi chút nào, '' năm đó ngươi nói với ta, 'Ngươi cũng có thể đàm, ngươi cũng có thể hướng về triều đình', ta đáp ứng ngươi... Ngươi nhìn hiện tại, ngắn ngủi năm năm, ngươi đã là lục lâm đạo long đầu bên người thứ nhất mãnh tướng, tiếp qua mấy năm , chờ thời cơ chín muồi, Ngư Đầu Tiêu vị trí, bỏ ngươi ai? ''

   "Đúng vậy a... '' Phi Kê cười khổ nói, " ai ngồi vị trí này, còn không phải Lý đại nhân ngài một câu? '' hắn nhún nhún vai, '' nói đến, ta là thật không nghĩ tới, ngoại trừ Hạo Cảnh Du bên ngoài, ngay cả Tổ Thính Phong cũng là người của ngài... ''

   "Ừm? Ai nói? '' Lý Sùng Đạt mang theo hài hước tiếp nói, " Tổ Thính Phong, cũng không là người của ta a. ''

   '' cái gì? '' Phi Kê nghe vậy, thần sắc biến đổi, hắn nghĩ nghĩ, lại nói, " kia... Cái kia 'Đông Doanh pháp sư' Kamo Hayato... ''

   '' hắn cũng không là người của ta. '' Lý Sùng Đạt nói tiếp.

   '' a? '' Phi Kê trong lòng giật mình, '' nói như vậy... Lúc trước kia 'Thỉnh thần hoàn hồn' sự tình, chẳng lẽ đều là thật? ''

   '' a... Đại khái là vậy. '' Lý Sùng Đạt trả lời, " kỳ thật lúc ấy Tổ Thính Phong đột nhiên làm chiêu này, cũng là ngoài dự liệu của ta, để cho ta có chút trở tay không kịp, may mà kia Cung Liên Tuấn vong hồn nói ra một cái 'Ngoài ý liệu, hợp tình lý' 'Hung thủ', kết quả nhìn lại, ngược lại thay tỉnh chúng ta không ít sự tình. ''

   '' không đúng! '' Phi Kê cái này coi như nghe không hiểu, '' Cung gia... Là ta sát a! Như cái kia còn hồn chi pháp làm thật, kia Cung gia vong hồn... Vì sao không nói ra chân tướng, mà là đi chỉ chứng Sư Gia Tô đâu? ''

   '' a... Ha ha ha... '' Lý Sùng Đạt nghe đến đó, cũng không biết là nghe được cái gì tốt cười sự tình, không khỏi cười to lên.

   Nở nụ cười một trận, hắn mới nói tiếp: '' hổ dữ không ăn thịt con, lời này ngươi tổng nghe qua a? ''

   "Cái ... '' giờ khắc này, Phi Kê đại não đột nhiên trống rỗng, một cái đáng sợ suy đoán lóe lên trong đầu của hắn.

   '' Cung Liên Tuấn cả đời này từng có rất nhiều nữ nhân, chẳng qua... Thay hắn sinh hạ qua hài tử, chỉ có hai cái. '' tiếp xuống đoạn văn này, là Lý Sùng Đạt vốn là nghĩ kỹ muốn vào hôm nay cùng đối phương làm rõ, cho nên hắn lúc này cũng là thuận thế êm tai nói, '' một cái, là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử, một cái khác... Thì là cái nhiều năm trước bị hắn cường bạo qua thôn cô.

   '' kia Cung Liên Tuấn chính thê, là cái nổi danh gần xa đại mỹ nhân, nhưng mà, lại là cái thủy tính dương hoa nữ nhân...

   '' theo ta được biết, nữ nhân này khi còn sống, cơ hồ cùng Cung Liên Tuấn bên người tất cả 'Hảo huynh đệ' đều cấu kết, ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Sư Gia Tô.

   '' kia Cung Kinh Nghĩa đến tột cùng là ai nhi tử, chỉ sợ ngay cả mẹ hắn cũng không biết, Cung Liên Tuấn đã là càng không biết rồi; nhưng... Không biết, hắn cũng phải nuôi: Vừa đến, cái này việc sự tình nếu là công khai, hắn mất mặt; thứ hai, vạn nhất này nhi tử thật sự là hắn đâu?

   '' đương nhiên, Cung Liên Tuấn cũng tuyệt không phải loại kia sẽ nuốt giận vào bụng người, mấy năm sau, hắn làm tới long đầu, đã là chậm rãi đem lão bà của mình cùng những cái kia cùng hắn lão bà thông dâm qua 'Các huynh đệ tốt' từng bước từng bước đều xử lý xong...

   '' chỉ có hai người, hắn không có hạ tử thủ.

   '' cái thứ nhất, là hắn nhiều năm qua quá mệnh huynh đệ, họ Khương tên tuần.

   '' cái này khương tuần xem như cái giảng đạo nghĩa người, nhưng ngày nào hắn uống nhiều quá, cũng không có giam lại tẩu tử dụ hoặc, sau đó hắn vô cùng hối hận, liền đi tìm Cung Liên Tuấn thẳng thắn tạ tội; lúc ấy khương tuần là một cái duy nhất tái rồi Cung Liên Tuấn về sau chủ động đối lời nhắn nhủ người... Vốn Cung Liên Tuấn đối lão bà của mình sự tình vẫn chưa hay biết gì, nhưng chính là tại cái này về sau, Cung Liên Tuấn mới ý thức tới hậu viện đã sớm khắp nơi trên đất bốc cháy.

   '' cuối cùng, Cung Liên Tuấn buông tha khương tuần, nhưng khương tuần vẫn là bởi vì không còn mặt mũi đối huynh đệ, từ bỏ mình tại Long Môn Bang địa vị, đi xa tha hương, từ đây quy ẩn.

   '' mà kia cái thứ hai không có bị Cung Liên Tuấn giải quyết hết người, đã là Sư Gia Tô.

   '' Sư Gia Tô có thể còn sống sót, một là bởi vì hắn đích thật là cái dùng rất tốt nhân tài, hai cũng là bởi vì miệng hắn gấp... Rất thể bảo thủ bí mật.

   '' kỳ thật giống Cung Liên Tuấn loại này thích đùa bỡn 'Đế vương chi thuật' người, chưa hề cũng không phải để ý như vậy nữ nhân của mình bị người ngủ, hắn để ý chỉ là mặt mũi của mình cùng lợi ích mà thôi; giết Sư Gia Tô, hắn chỉ có thể cho hả giận, nhưng lưu lại Sư Gia Tô, hắn liền có thể đạt được một cái đối với mình lòng mang áy náy cùng ý sợ hãi, lại có thể lực không tầm thường phụ tá... Bút trướng này hắn vẫn là sẽ tính toán.

   '' mà Sư Gia Tô ngoại trừ giúp Cung Liên Tuấn xử lý trong bang sự vụ bên ngoài, tàm tạm như quản gia giúp hắn xử lý rất nhiều ngoại nhân chỗ không biết việc tư, tỉ như... Cái kia cho Cung Liên Tuấn sinh ra khác một đứa con trai thôn cô... Cũng chính là mẹ ngươi sự tình. ''

   Lý Sùng Đạt nói đến chỗ này thì Phi Kê suy nghĩ đã đi theo, nhưng cảm xúc còn không có chậm tới.

   Bằng đoạn văn này trong lộ ra tin tức, Phi Kê đã cơ bản thể xác định, Sư Gia Tô đã sớm bị Lý Sùng Đạt giải quyết, cho nên cái sau mới có thể biết nhiều như vậy chuyện cũ năm xưa chi tiết.

   Nhưng còn có một số sự tình, là hắn trong thời gian ngắn khó mà tiếp nhận...

   '' ngươi... Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết... Cung Liên Tuấn là cha ta... Ngươi lại làm cho ta đi chết hắn? '' Phi Kê nói câu nói này thời điểm, trong đầu kỳ thật đã mơ hồ có chút minh bạch: Vì cái gì lúc trước Cung Liên Tuấn là cao quý long đầu, lại đơn độc ra gặp hắn cái này trong bang trúng liền tầng cũng không tính tay chân, lại đối với hắn không có chút nào đề phòng.

   Nơi đây ta trong sách ngầm biểu, khi đó đâu, cũng là Lý Sùng Đạt khiến Sư Gia Tô đi truyền, hắn nói cho Cung Liên Tuấn —— ngươi cái kia con riêng Phi Kê, đã biết ngươi là cha hắn, nghĩ hẹn ngươi ra đơn độc nói chuyện, có thể là muốn cùng ngươi nhận nhau.

   Kia Cung Liên Tuấn tất nhiên là được a, dù sao cái này mới là thực sự thân nhi tử, so Cung Kinh Nghĩa loại kia '' Schrödinger nhi tử '' đáng tin hơn a.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, lúc này Phi Kê đều bao lớn người, bọn hắn làm sao mới nhận nhau đâu?

   Chuyện này liền phải trở về đào sức mấy câu...

   Cung Liên Tuấn lúc trước cường bạo Phi Kê mẫu thân thì còn không phải cái gì long đầu đâu, chỉ là Long Môn Bang bên trong tiểu đầu mục, sau đó đối phương mặc dù cũng báo qua quan, nhưng giống Cung Liên Tuấn loại này địa đầu xà, tất nhiên là có biện pháp thoát tội.

   Vốn sự tình khả năng cũng chỉ tới mới thôi, ai ngờ người bị hại về sau có bầu, Cung Liên Tuấn lúc này lại muốn đi tiếp xúc đối phương lấy đó tốt, người ta liều mạng với hắn a, vậy hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Về sau, Phi Kê thuận lợi giáng sinh, tiểu hài chung quy là vô tội, làm mẹ chung quy là muốn đem hài tử hảo hảo nuôi sống, nhưng bởi vì Phi Kê mẫu thân phi thường hận Cung Liên Tuấn, cho nên chưa hề cũng không có nói Phi Kê hắn cha ruột là ai, dù là về sau nhà bọn hắn nghèo rớt mùng tơi, cũng không thu Cung Liên Tuấn đưa tới một phân tiền... Cung Liên Tuấn nếu tới cứng rắn, nàng đã là lấy cái chết bức bách.

   Thế là, Cung Liên Tuấn cũng chỉ có thể phái Sư Gia Tô thỉnh thoảng đến xem hai mẹ con này, tìm hiểu một chút tình huống của bọn hắn.

   Nhoáng một cái qua chút năm, Cung Liên Tuấn đã lấy vợ sinh con, cũng không lâu sau phát hiện đỉnh đầu của mình một mảng lớn Thanh Thanh thảo nguyên, chính thê xanh nhi tử đều không nhất định là mình.

   Lúc này, hắn lại đi nhìn kia Phi Kê mẹ con, hai người thời gian tuy là khổ ba ba, nhưng trôi qua là cúi đầu ngẩng đầu không thẹn, đường đường chính chính, cái này liền khiến Cung Liên Tuấn trong lòng không ngừng sinh ra ý xấu hổ cùng hối hận.

   Nhưng thế gian này rất nhiều chuyện, cũng không phải là ác nhân nghĩ ăn năn, liền nên được tha thứ.

   Những năm gần đây, theo Cung Kinh Nghĩa cái này nhị thế tổ càng ngày càng hai, Cung Liên Tuấn nhìn Phi Kê cái này thân nhi tử là càng xem càng thuận mắt, nhưng nhận nhau sự tình, hắn nhưng thủy chung không dám nhắc tới, bởi vì hắn cũng minh bạch, hắn không xứng.

   Cứ như vậy, đến năm năm trước, tức Vĩnh Thái mười lăm năm.

   Lúc đó, Quảng Châu phủ tham quan đương đạo, dân chúng lầm than.

   Phi Kê mẫu thân tại năm này qua đời, mà hắn cũng tại năm này gặp Lý Sùng Đạt, liền bước vào lục lâm, cũng trằn trọc gia nhập Long Môn Bang.

   Lúc này Cung Kinh Nghĩa cũng đã trưởng thành, Cung Liên Tuấn lại nghĩ đi nhận Phi Kê cái này con riêng, thì càng tìm không thấy thời cơ thích hợp.

   Nhưng... Hắn không nhận, không có nghĩa là bên ngoài đã là không ai biết.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ kỹ, Lý Sùng Đạt lần thứ nhất nhìn thấy Phi Kê thời điểm đã là từng nói với hắn: '' ta không chỉ biết tên của ngươi, nằm trên đất kia mười bốn, ta cũng biết tất cả. ''

   Hiện tại chư vị khán quan hẳn là cũng đánh giá được, Lý Sùng Đạt sẽ ở hành động trước làm như thế kín đáo điều tra, hiển nhiên không chỉ là vì đả kích chỉ là muối lậu con buôn... Hắn là tại hạ một bàn lớn cờ.

   Kia một thuyền người, hết lần này tới lần khác chỉ còn lại Phi Kê như thế một người sống... Tuyệt không phải ngẫu nhiên; Lý Sùng Đạt sẽ cùng Phi Kê '' đàm '', cũng không phải nhất thời hưng khởi.

   Bắt đầu từ lúc đó, Phi Kê cùng Cung Liên Tuấn cái này hai cha con vận mệnh, liền đã chú định.

   '' cái gì cha không cha? '' lúc này, đối mặt Phi Kê vấn đề, Lý Sùng Đạt thanh âm lộ ra mười phần khinh thường, '' chẳng qua chỉ là cái đánh lấy lục lâm hảo hán cờ hiệu du côn lưu manh, năm đó cường bạo mẹ của ngươi, sau đó ngoài ý muốn có ngươi. '' hắn dừng một chút, '' ngươi đã lớn như vậy, hắn tận qua cái gì làm phụ thân trách nhiệm sao? Ngươi quản loại người này gọi cha? Xứng đáng ngậm đắng nuốt cay đưa ngươi nuôi lớn nương sao? ''

   '' ta... '' Phi Kê bởi vì tại trong thời gian rất ngắn tiếp thu quá mức kinh người biến cố, có chút vẻ mặt hốt hoảng, '' ta... '' hắn nhất thời cũng không biết nên như thế nào đối diện với mấy cái này.

   '' ngươi giết người, đích thật là ngươi cha đẻ, nhưng cũng là cừu nhân của ngươi. '' Lý Sùng Đạt rồi nói tiếp, '' Cung Liên Tuấn thắp lên làm ác vô số, lúc có này báo ; còn cái kia 'Vong hồn' trở về thì không xác nhận ngươi, mà là đem Sư Gia Tô lôi xuống nước, đơn giản là hắn muốn giúp nhi tử diệt trừ sau cùng người biết chuyện... Hừ... Thật là phù hợp cái kia tính cách cách làm. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, cười cười, '' đương nhiên... Chuyện này coi như hắn không làm, ta sớm muộn cũng sẽ làm. ''

   '' nhìn tới... '' Phi Kê thoáng lấy lại bình tĩnh, ngữ khí, dần dần đã trở nên tuyệt vọng, '' hết thảy tất cả... Đều đã sớm bị đại nhân sắp xếp xong xuôi. ''

   Phi Kê nói ra câu nói này thì trong lòng đã là minh bạch, bị thiết kế trên lưng '' giết cha '' cái này một thanh chuôi hắn, từ nay về sau, mãi mãi cũng sẽ bị nắm giữ tại Lý Sùng Đạt, hoặc là nói triều đình trong tay.

   Chỉ cần hắn còn sống, hắn cũng chỉ có thể cùng đối phương hợp tác, không có lựa chọn khác.

   '' Lý mỗ, cũng bất quá là tận hết chức vụ thôi. '' mà Lý Sùng Đạt lại là khoan thai tiếp nói, " 'Chúng ta' cũng không phải là không cho lục lâm đạo sinh tồn, chỉ là có chút người, tổng bày bất chính vị trí của mình, không hiểu được có chừng có mực... Cho nên, 'Cấp trên' không hi vọng long đầu chi vị lại rơi vào Cung Liên Tuấn hoặc là Lâm Hoài Lặc dạng này người trong tay... Dạng này, mới có thể quốc thái dân an. ''

   Lý Sùng Đạt nói đến chỗ này, chậm rãi đứng dậy, đi đến Phi Kê trước mặt, đưa tay vỗ vỗ cái sau bả vai: '' Phi Kê, ngươi là chúng ta người tin cẩn , chờ ngươi tại Ngư Đầu Tiêu bên người lại đứng mấy năm, đem tư lịch tích lũy đủ rồi, ta tự sẽ nghĩ cách khiến hắn 'Thối vị nhượng chức', đến lúc đó, ngươi chính là mới long đầu, mà lại... Vị trí này, ngươi có thể ngồi rất nhiều năm. '' nói, hắn lại đưa tay khẽ vuốt một chút trên bàn bao phục, '' nếu có thể... Chi này côn, tương lai ta hi vọng một mực lưu ở chỗ của ngươi, con của ngươi, cháu trai, cũng có thể ngồi ngươi vị trí, cũng có thể 'Hướng về triều đình' ... Giữa chúng ta, vĩnh viễn dĩ hòa vi quý. ''.