Chương 585: Một mũi tên trúng ba con chim (hạ) (1)

Chương 585: Một mũi tên trúng ba con chim (hạ) (1)

   Nửa canh giờ trước, hai quân trước trận.

   Lại nói kia Tôn Hoàng hai người, tại mang theo tinh kỳ biểu diễn về sau, liền lập tức mệnh lệnh hậu phương quân Nguyên lôi nổi lên trống trận.

   Thấy thế, Phong Mãn Lâu còn tưởng rằng đối phương cuối cùng muốn "Toàn quân xuất kích", hắn đương thời cũng là có chút điểm khẩn trương lên.

   Không ngờ. . . Tiếp xuống, song hài nhưng lại hạ lệnh quân Nguyên tập thể án binh bất động, mà hai người bọn họ thì là song song thảnh thơi giá ngựa hướng về phía trước, một đường chạy chậm đến đi tới đại quân phía trước.

   "Phong Tướng quân , có thể hay không tiến lên một bước tự thoại?" Đợi đi đến một cái không sai biệt lắm ở vào hai quân vị trí giữa lúc, Hoàng Đông Lai liền sử dụng ra hắn kia "Nội lực khuếch đại âm thanh " thủ đoạn, hướng Minh quân chỗ ấy hô như thế một cuống họng.

   Phong Mãn Lâu nghe thấy câu này, cũng là sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ đây cũng là hát được cái nào ra? Tổng chưa chắc là muốn đem ta dụ đi theo hai người bọn họ quyết đấu a?

   Những lời ấy lên "Đấu tướng" chuyện này đâu, ta trong sách ám biểu, Phong Mãn Lâu lúc tuổi còn trẻ đánh đến vậy không ít, hơn nữa còn bách chiến bách thắng, bất quá từ lúc hắn lên làm cái này "Thiên uy đại tướng quân" về sau, liền cơ hồ không có tái đấu qua, dù sao thân là đại quân tổng soái hơi một tí đi lên cùng người đơn đấu không khỏi có chút quá láu táu rồi.

   Nhưng bây giờ đâu, đối phương kêu cũng không phải khiến hắn quá khứ quyết đấu, mà là gọi hắn tiến lên "Trò chuyện hai câu", loại tình huống này liền so sánh vi diệu —— ai biết đối phương đây là thật nghĩ trò chuyện , vẫn là muốn đột nhiên động thủ hai đánh một ám toán ngươi a?

   Nhưng, cân nhắc một phen về sau, Phong Mãn Lâu vẫn phải tới.

   Chỉ thấy hắn đối bên người mấy tên cấp dưới phân phó hai câu, lập tức liền thúc ngựa xuất trận, mà lại hắn vậy giống như Tôn Hoàng, xuất trận lúc trên tay ngay cả kiện binh khí đều không cầm.

   Không khác, Phong ca cảm thấy lấy võ công của mình, tại có đề phòng điều kiện tiên quyết, cho dù là như vậy xuất chiến, cho dù là bị đối phương đột thi tên bắn lén. . . Cũng giống vậy có nắm chắc toàn thân trở ra.

   "Hai vị, mấy ngày không gặp, còn mạnh khỏe?" Đi đến phụ cận, Phong Mãn Lâu ngược lại là mở miệng trước cùng song hài chào hỏi.

   Hắn nói câu này từ nhi, từ cũng là trải qua châm chước, cái này đã có thể bị cho rằng là tại mịt mờ cùng "Nội ứng" vấn an, cũng có thể hiểu thành một loại khiêu khích cùng thăm dò.

   "Mẹ cái gà ta khá lắm lông!" Có thể Tôn Diệc Hài trả lời lại là mảy may đều không quanh co lòng vòng, mở miệng chính là thô tục, câu thứ hai chính là, "Nói xong nội ứng ba ngày, ba ngày sau đó lại ba ngày, ba ngày sau đó lại ba ngày. . . Ta đã nói với ngươi lại nằm xuống dưới ta có thể thật Thành Nguyên quân chủ soái a."

   "Đúng a, còn có trước mấy ngày kia sóng mai phục, Phong ca ngươi là ý gì a? Ngay cả ta đều cho tính tiến vào? Ngươi muốn làm một tay chim sẻ ở đằng sau, cũng có thể trước đánh với ta cái bắt chuyện a , vẫn là nói ngươi đối với ta hai có cái gì hiểu lầm, muốn đem hai ta vậy một mẻ hốt gọn rồi?" Hoàng Đông Lai cũng là trực tiếp tiến hành rồi chất vấn.

   Lúc này có tiếng trống trận yểm hộ, bọn hắn cái này nói chuyện âm lượng người bên ngoài cũng nghe không đến, Phong Mãn Lâu nghe hai người này kêu gào, cộng thêm nhìn mặt mà nói chuyện, vẫn thật là có chút mê mang.

   "Gần nhất ta đích xác dò xét được một chút liên quan tới các ngươi nghe đồn, cho nên đối với các ngươi là cái gì người, cùng với muốn làm cái gì. . . Sinh ra nhất định hoài nghi." Nghĩ rồi mấy giây sau, Phong Mãn Lâu mới ứng tiếng, "Hoặc là nói, ngay từ đầu, ta liền không có chân chính từng tin tưởng Pháp Ninh giúp đỡ các ngươi biên cái kia cố sự. . . Dù sao 'Hai người đột nhiên xuất hiện ở quân Nguyên đại doanh, cũng có một cái vừa vặn chạy trốn tới ta chỗ này tới nhờ vả' loại sự tình này, chỉ bằng mấy người các ngươi tự quyết định, ta là không dám, cũng không thể tin."

   Hắn dừng một chút, lại nói: "Tại thăm dò càng nhiều liên quan tới sau đó của các ngươi, ta thậm chí hoài nghi tới, các ngươi chính là hai cái hiểu chút kỳ môn yêu thuật giang hồ thuật sĩ, bản thân mân mê một màn kịch, sau đó lại tự tay giải quyết đi, dùng cái này che mắt đương kim Thánh thượng, vừa rồi được rồi 'Hộ quốc Thiên Sư' dạng này phong thưởng."

   Phong Mãn Lâu loại này suy xét vấn đề phương thức, đứng ở hắn góc độ, cũng không thể nói có lỗi gì; hắn võ công dù xuất từ giang hồ, nhưng hắn cùng những người giang hồ kia khoảng cách thực là phi thường xa xôi, vậy chưa nói tới cái gì tín nhiệm và hảo cảm.

   "Bất quá, ta cũng không biết vì cái gì, mặc dù hai người các ngươi trong mắt của ta cực kì khả nghi, nhưng ta lại luôn luôn ẩn ẩn có một loại. . . Hi vọng thật là của các ngươi 'Ta bên này' ý nghĩ." Phong Mãn Lâu nói tiếp, "Có lẽ. . . Thật là ta đa nghi rồi, hai ngươi không chừng thật sự là Đại Minh 'Trung thần', chỉ là nói chuyện hành động quái đản, đại trung như gian. . . Khiến người khó mà nắm lấy."

   "Tốt! Đã Phong ca ngươi đều nói như vậy, kia không có khác. . ." Hoàng Đông Lai lúc này liền thuận cán bên trên, tiếp câu, "Hôm nay lại tin huynh đệ một lần. . . Ta đảm bảo, hôm nay thoáng qua một cái, ngươi đối với chúng ta liền sẽ không lại có bất luận cái gì hoài nghi."

   "Nói đến không có ~ sai!" Tôn Diệc Hài cũng là như là vai phụ bình thường, cắn Hoàng Đông Lai bên trên câu nói chữ đuôi liền nói, "Kỳ thật đều không cần chờ hôm nay quá khứ, chỉ cần Phong ca ngươi chịu phối hợp, tiếp qua cá biệt canh giờ, hết thảy tự sẽ thấy rõ ràng."

   "Ồ?" Phong Mãn Lâu ánh mắt lần nữa từ song hài trên mặt quét qua, "Các ngươi lại có gì kế sách chung? Không ngại nói nghe một chút."

   "Nhìn thấy kia hai mặt tinh kỳ sao?" Hoàng Đông Lai lập tức nói tiếp.

   Đây chính là câu nói nhảm, làm được khoa trương như vậy tinh kỳ, muốn nhìn không đến cũng khó khăn.

   "Thấy được." Phong Mãn Lâu vậy không tranh cãi nhả rãnh, chỉ đơn giản như vậy đáp một tiếng.

   "Chúng ta tại quân Nguyên đại trận này bên trên, cố ý lưu lại sáu nơi nhược điểm, mỗi một chỗ chúng ta đều an bài giống như vậy tinh kỳ xem như đánh dấu." Hoàng Đông Lai nói, " một hồi hai ta trước về doanh đi làm chút chuyện, trong thời gian này Phong ca ngươi liền có thể bất động thanh sắc chỉnh tối binh lực, để các tướng sĩ làm tốt công kích kia sáu cái điểm chuẩn bị, đối đãi ta hai sự thành, phát ra tín hiệu, Phong ca ngươi liền lập tức dẫn binh phát động tổng tiến công. . . Đến lúc đó chúng ta có thể cam đoan quân Nguyên nội bộ ngay tại đại loạn, chỉ cần ngoại bộ trận thế hơi gặp xung kích, chẳng mấy chốc sẽ quân lính tan rã, đại bại mà đi."

   Hắn lời còn chưa dứt, theo sát hắn mạch suy nghĩ Phong Mãn Lâu lại hỏi: "Vậy vạn nhất. . . Đây là các ngươi bày ra thòng lọng, dẫn ta chia binh đến từ ném mạng lưới đâu?"

   "Vậy ngươi liền tự mình phán đoán đi." Tôn Diệc Hài nói, " dù sao ngươi công hoặc không công, thời điểm đến rồi, chuyện nên làm chúng ta vẫn là sẽ làm, làm xong hai ta liền rút lui. . . Mà ngươi nếu là bỏ lỡ hôm nay lần này để quân Nguyên lui binh cơ hội, đến tiếp sau còn có hay không những biện pháp khác, có thể cũng không liên quan chúng ta sự tình rồi."

   . . .

   Thời gian, trở lại hiện tại.

   Tự biết đã bị khốn nhập tuyệt cảnh Thủy Nguyên Tiên tử, đối Tôn Hoàng khởi xướng lần công kích thứ nhất, chính là một thức "Chiếm thổ hất bụi", tức bằng vào nàng cường đại lực lượng cùng quái vật giống như trảo kình, sinh sinh từ dưới đất đào ra một nắm lớn bụi đất cũng hướng phía trước vung ném mà ra.

   Nếu không nói người ta là ma đạo đâu, trong tuyệt vọng ngay lập tức nhớ tới đúng là loại thủ đoạn này.

   Nhưng cái này chiêu. . . Dùng trên người người khác cũng liền thôi, đặt song hài chỗ này, đó chính là "Hoàng môn làm móc", "Tôn môn làm vung" a.

   Cái này hai hàng cơ hồ khi nhìn đến nàng "Móc " thời điểm liền rõ ràng nàng muốn làm gì, nguyên nhân lập tức liền phân biệt hướng hai bên nhảy tản ra, riêng phần mình làm xong phòng bị.

   Một hơi qua đi, Thủy Nguyên Tiên tử cái này một thanh bụi đất rải ra, bị nàng tấn công chính diện Hoàng Đông Lai chỉ là hơi thúc nội lực, vung tay áo mấy lần cộng thêm quay người lui lại, liền đem công kích này nhẹ nhõm hóa giải.

   Mà vòng qua khác một bên Tôn Diệc Hài, thì là thừa cơ đem Tam Xoa Kích ưỡn một cái, thẳng đâm về Thủy Nguyên Tiên tử hậu tâm hang ổ.

   Thủy Nguyên Tiên tử từ vậy lưu ý lấy Tôn Diệc Hài động tĩnh, sẽ không bị dễ dàng như vậy đánh trúng, một giây sau, chỉ thấy nàng lắc thân một tránh, khó khăn lắm tránh ra lần này tới từ phía sau tập kích, lại nàng thậm chí còn ý đồ trở tay đi bắt kia Tam Xoa Kích chuôi thân.

   Còn tốt Tôn Diệc Hài mắt thấy một kích hụt hẫng, lập tức biến thức quất ngang, mới không có bị đối phương trái lại kẹp lại binh khí.

   Liền đến lúc này một lần giao phong, nhìn như song phương đều không chiếm được tiện nghi, nhưng trên thực tế Tôn Hoàng đều có điểm đổ mồ hôi lạnh.

   Nếu không phải là bởi vì Thủy Nguyên Tiên tử bây giờ bị đại trận chế tạo, dùng không ra bất kỳ thuật pháp. . .

   Nếu không phải là bởi vì cái này ngoài trướng "Tinh kỳ lồng ánh sáng" hạn chế nàng hoạt động phạm vi, còn thả chậm tốc độ của nàng. . .

   Kia sợ rằng nàng chỉ dựa vào bản thân kia "Thải bổ tu luyện" trăm năm cường hoành nhục thể cũng có thể nhẹ nhõm đột phá Tôn Hoàng hai người vây giết.

   "Bảo hộ nương nương!"

   Ngay tại Tôn Hoàng hơi chút do dự thời khắc, ngoài trướng bỗng nhiên liền có hơn mười cái nhân đại hô hào trùng sát vào.

   Những người này, bên ngoài thân phận đều là Vương gia bên người tôi tớ hộ vệ, nhưng kỳ thật đều đã sớm bị Thủy Nguyên Tiên tử mê hoặc, lúc trước nàng nghĩ "Ăn nguyên liệu Nhật " thời điểm canh giữ ở phía ngoài cũng là những người này.

   Dưới mắt, cho dù Tôn Hoàng vừa rồi ở bên ngoài bố cục lúc đã đem cái này doanh trướng xung quanh binh mã đẩy ra khoảng cách nhất định, nhưng những người này đang nghe Thủy Nguyên Tiên tử kia âm thanh gầm thét sau vẫn là liều lĩnh chạy tới.

   Vào sổ sách về sau, bọn hắn cũng không nhìn một cái Tháp Ngột, cũng không còn hô "Bảo hộ Vương gia", chỉ là đem nội tâm chân thật nhất lời nói hô lên, tiếp lấy liền tựa như nổi điên hướng Tôn Hoàng nhào tới.

   Tôn Hoàng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể trước tiên đem những người này thu thập lại nói, dù sao Thủy Nguyên Tiên tử tạm thời vậy trốn không thoát, nghĩ đến chỉ cần cùng với nàng giữ một khoảng cách, phòng bị nàng ném đồ vật tới, hẳn là cũng không có gì nguy hiểm..