Chương 28: Tình cờ gặp "Phi Lai Kiếm"

Lại nói kia Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành kết bạn đi hai ngày, có lẽ là bởi vì có Tôn Diệc Hài tồn tại, trong hai ngày này, bọn hắn chưa gặp lại cùng loại tửu quán đánh lén chuyện như vậy.

   Thế là, hai ngày sau bọn hắn liền thuận lợi vào Đăng Châu thành.

   Bởi vì '' Thất Hùng Hội '' tổ chức sắp đến, bây giờ Đăng Châu cũng là vô cùng náo nhiệt, có thể rõ ràng nhìn ra mặt đường bên trên bội đao mang kiếm nhiều người; đương nhiên, cùng một năm trước kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội so sánh, chiến trận này vẫn là nhỏ hơn nhiều.

   Tôn Lâm Nhị người tới coi như sớm, cho nên vẫn có thể tại tương đối tốt trong khách sạn tìm tới tương đối không tệ gian phòng.

   Nói đến, Lâm Nguyên Thành dọc theo con đường này thế nhưng là chiếm Tôn ca không ít tiện nghi —— cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ lữ hành, không nói những cái khác, ăn ở khẳng định đều không kém được, mà lại đều là Tôn ca bỏ tiền.

   Mặc dù Lâm thiếu hiệp cũng có khách khí với Tôn Diệc Hài giao , nhưng cái sau lại cũng không khách khí với hắn; còn nữa, Tôn Diệc Hài bình thường gọi thịt rượu, muốn gian phòng. . . Tất cả đều là hơi đắt, Lâm Nguyên Thành nếu là cưỡng ép muốn cầu các giao một nửa, hoặc là cùng Tôn Diệc Hài tách ra ăn ở. . . Đến một lần cái kia vòng vèo có chút không chịu đựng nổi, thứ hai sẽ còn khiến cho rất xấu hổ, cho nên nói một hai lần về sau, Lâm Nguyên Thành cũng sẽ không nói.

Nhưng khi Lâm Nguyên Thành ngoài miệng là không khách khí, trong lòng lại là đem những này đều cho nhớ kỹ.

   Giống rừng loại tính cách này người, người khác thiếu hắn, hắn có lẽ sẽ quên, nhưng hắn thiếu người, hắn nhất định sẽ nhớ kỹ.

   Tôn Diệc Hài cũng nhìn ra được điểm ấy, cho nên hắn vô cùng vui với làm cho đối phương '' chiếm hắn tiện nghi '', dù sao. . . Trên đời này khó trả nhất đã là nợ nhân tình.

   Ngày hôm đó chạng vạng tối, hai người tại trong khách sạn thu xếp tốt, liền xuống lầu đến đại sảnh bên trong ăn cơm.

   Tôn Diệc Hài tuyển trương ở vào góc tây nam bàn ăn, chỗ ấy có cái bình phong hơi che chắn một chút, mặc dù không có toàn cản chết, nhưng cũng coi là cái tương đối tốt vị trí.

   Trải qua mấy ngày nay ở chung, Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành tự nhiên là quen thuộc không ít, giữa hai người nói cũng là càng ngày càng nhiều, bởi vậy, rượu mới giao hai tuần, hai người đã trò chuyện có chút cao hứng.

   Đúng lúc này, cửa tiệm bỗng nhiên một trận đánh trống reo hò, theo sát lấy đã là xông tới năm đầu đại hán, từng cái đều là trang phục tật phục, đao kiếm bàng thân, nói chuyện cũng là cực kỳ lớn âm thanh, tựa như sợ người khác không biết bọn hắn là khách giang hồ.

   '' tiểu nhị! Nhanh, rượu ngon thức ăn ngon đều mang lên! '' năm người này trong cầm đầu cái kia, giọng đều nhất là lớn, vóc dáng cũng là trong năm người nhất là khôi ngô.

   Tướng mạo của hắn cùng thanh âm của hắn rất tương xứng: Một trương đen nhánh gương mặt, da mặt hắc bên trong lộ ra hoàng, về du lượng du lượng; mày rậm hạ là một đôi con mắt ti hí, mũi rộng miệng khoát; lúc nói chuyện miệng há rất lớn, từ xa nhìn lại cũng có thể nhìn ra cái kia hoàng răng lưỡi đỏ, nước bọt bay loạn.

   Lâm Nguyên Thành kinh nghiệm giang hồ không tính ít, hắn một cái đã là nhận ra, người này là Hoàng Sơn một vùng người xưng '' Phi Lai Kiếm '' kiếm khách Địch Hạo, mà bên người bốn người, hẳn là bình thường đi theo hắn lẫn vào tiểu đệ; bọn hắn tự xưng là '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '', nhưng mà người trên giang hồ đều biết, ngoại trừ kia Địch Hạo coi như thật sự có tài bên ngoài, cái khác bốn cái đều là bất nhập lưu nhân vật, cơ bản cũng là đi theo Địch Hạo bên người nịnh nọt lâu la.

   '' đại ca, toà này đều tốt, ngài ngồi bên này. ''

   '' đại ca, cái ghế bẩn, ta cho ngài lau lau. . . ''

   Không phải sao, kia Địch Hạo còn chưa tọa hạ đâu, cái kia Tứ đệ Ngũ đệ liền đã hầu hạ lên.

   Điếm tiểu nhị kia nhãn lực sức lực cũng không kém, hắn biết những này lớn tiếng ồn ào chủ khó khăn nhất hầu hạ —— càng là loại này tố chất thấp khách nhân, càng là thích cùng bọn hắn những này nhân viên cửa hàng không qua được. Cho nên, hắn một bên lặng lẽ thúc giục phòng bếp nhanh lên một chút ra đồ ăn, một bên đã là phía tốc độ nhanh nhất đem một vò rượu ngon cùng mấy cái chén lớn cho bọn hắn đưa lên bàn.

   Quả nhiên, đám người này thấy một lần kia rượu vàng đã là lập tức high lên, bọn hắn đều không cần đồ nhắm, đã là một người hai bát như thế trút xuống bụng đi, gấp đi theo đám bọn hắn kia miệng bên trong thì càng không có giữ cửa mà. . .

   Địch Hạo lúc ấy liền bắt đầu thổi mình quá khứ chiến tích, nói cũng đơn giản đều là mình mấy cái kia huynh đệ sớm đã biết, hoặc là tận mắt nhìn thấy sự tình.

   Đại khái hình thức đã là: '' lão tam, ngươi còn nhớ rõ vậy ai ai người nào không? ''

   Lão tam đã là cao giọng trả lời: '' cái kia năng không nhớ rõ sao? Bọn hắn còn dám cùng đại ca ngài khiêu chiến, kết quả tại ngài dưới tay đều không qua được mười chiêu. ''

   Tiếp lấy lão Nhị lão Tứ hoặc lão Ngũ trong liền sẽ có một người dùng cao hơn thanh âm hô: '' không phải huynh đệ ta thổi, thiên hạ hôm nay, nếu bàn về đao pháp, hẳn là kia Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang 'Tống Vô Địch' số thứ nhất, nhưng luận kiếm pháp, thể cùng đại ca ngài phân cao thấp sợ là không có mấy người. ''

   Mọi việc như thế đối thoại. . . Là giang hồ nhị tam lưu nhân vật thích nhất cũng thường dùng nhất trang bức hình thức.

   Nói như vậy, tại càng là ít người địa phương ăn cơm, thanh âm của bọn hắn càng lớn, thổi đến vượt qua; mà nếu bọn hắn đi vào trong một cửa hàng, liếc nhìn lại trông thấy bên trong ngồi một bàn hoặc mấy bàn mặc vọng tộc đại phái đệ tử phục người, bọn hắn đã là không có tiếng đều. . . Coi như muốn thổi bức, cũng không dám thổi đến quá khoa trương.

   Hôm nay, bọn hắn hiển nhiên là nhìn khách sạn này trong đại đường không có ngồi nhiều ít người, nhìn cũng không có mấy cái giang hồ ăn mặc, cho nên mới như vậy hăng hái.

   Kia Tôn Diệc Hài ở bên nghe bọn hắn nói trong chốc lát, không khỏi hỏi: '' Lâm huynh, mấy cái kia là ai a? Bọn hắn vị kia đại ca thật có lợi hại như vậy sao? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành nghe vậy, lúc ấy đã là nở nụ cười, '' bọn hắn a. . . Tự xưng là 'Huy Châu Ngũ Nghĩa', tên tuổi tựa như vẫn rất vang, nhưng kỳ thật chỉ có bọn hắn kia lão đại 'Phi Lai Kiếm' Địch Hạo có chút năng lực, còn lại kia bốn cái nha. . . Sợ là ngay cả chúng ta trước mấy ngày gặp phải phổ thông sát thủ cũng không bằng. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài cơ hồ là ra ngoài đổ thêm dầu vào lửa bản năng đã là tiếp một câu, '' kia Địch Hạo cùng ngươi so, ai kiếm pháp cao minh hơn chút? ''

   '' ha ha ha. . . '' Lâm Nguyên Thành lần này thế nhưng là nhịn không được cười ra tiếng, '' Tôn huynh chớ có trò đùa, bắt hắn cùng ta so, chẳng phải là tại nhục ta sao? ''

   '' a ~ minh bạch, thật có lỗi thật có lỗi. '' Tôn Diệc Hài cũng cười, '' không nói, ta tự phạt một chén. ''

   Liệt vị, hai người bọn họ nói mấy câu nói đó thanh âm cũng không lớn, mà lại lúc này toàn bộ trong đại đường đều là Địch Hạo cùng cái kia bốn cái huynh đệ ồn ào thổi bức âm thanh, nếu để cho người bình thường tới nghe, ít nhất phải đi đến tôn Lâm Nhị người chỗ ngồi bên cạnh kia sau tấm bình phong, mới có thể nghe rõ bọn hắn nói cái gì.

   Nhưng, mấy câu nói đó, hết lần này tới lần khác đã là rơi xuống kia Huy Châu Ngũ Nghĩa bên trong Lưu lão nhị trong lỗ tai.

   Cái này Lưu lão nhị võ công khác không được, đã là nhĩ công cũng không tệ lắm; ngài về đừng xem thường cái này '' trinh sát hình '' võ công, không chừng thời khắc mấu chốt ngược lại là loại công phu này có thể cứu mạng —— nghe thấy tình huống không đúng có thể sớm chạy trốn nha.

   Lưu lão nhị tại năm người này bên trong xem như đầu óc tương đối dễ dùng, hắn nghe được kia mấy câu về sau, cũng không có vội vã nói ra, chỉ là đứng dậy cho đại ca rót rượu, sau đó vòng quanh mình bàn kia đi vài bước, giả bộ như lơ đãng hướng đại đường góc tây nam nhìn sang.

   Khi hắn thấy rõ ngồi ở chỗ đó chỉ là hai cái tiểu tử mười bảy mười tám tuổi thì hắn mới cúi người đến Địch Hạo bên tai, đem vừa rồi nghe được cho báo cáo.

   "Ừm? '' Địch Hạo nghe xong, trong nháy mắt đã là biến mặt.

   Hắn '' ba '' vỗ xuống bàn, nhất thời đã là đứng lên, hung tợn trừng mắt tôn Lâm Nhị người chỗ, cất bước liền đi qua.

   Kia lão Tam lão Tứ lão Ngũ trong lúc nhất thời cũng không có minh bạch chuyện ra sao, nhưng mà Lưu lão nhị cho bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn càng tốt tự hiểu, mấy người lập tức cũng đều khí thế hung hăng đi theo Địch Hạo cùng nhau vây lại.

   Phần phật ——

   Địch Hạo đi đến chỗ ấy thì hơi vung tay trước hết đem cái kia bình phong cho quét té xuống đất, tiếp lấy đã là đứng tại tôn Lâm Nhị người bên cạnh bàn, từ trên cao nhìn xuống hướng về phía Lâm Nguyên Thành quát lớn: '' tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi nói chuyện ta nghe không được sao? ''

   Lần này chiến trận là ý gì, vô luận là khách sạn chưởng quỹ, vẫn là chung quanh ăn cơm khách nhân. . . Đều hiểu.

   Tiền văn cũng đã nói, Đại Minh bách tính đối cái này giang hồ báo thù tập mãi thành thói quen, cơ bản đều biết dạng gì náo nhiệt có thể nhìn, dạng gì không thể nhìn; trước mắt cái này không thể nghi ngờ xem như '' có thể nhìn '' một loại, cho nên bọn hắn cũng đều không có chạy, chỉ là giữ một khoảng cách yên lặng nhìn.

   '' hừ. . . '' một phương diện khác, Lâm Nguyên Thành thì ngồi ở đằng kia động đều không nhúc nhích, một mặt cười lạnh.

   Lâm Nguyên Thành cũng không giống như Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai như vậy kẻ già đời, mặc kệ tâm tính của hắn lại thế nào siêu nhiên, cũng là chân chính người thiếu niên; trích dẫn nào đó họ Lưu '' dưa náo '' trứ danh lời kịch tới nói đã là —— người trẻ tuổi không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao?

   '' ngươi cười cái gì? '' kia Huy Châu Ngũ Nghĩa bên trong lão tứ một nhìn Lâm Nguyên Thành phản ứng, cũng là dựng râu trừng mắt trách móc nói, " ta lão đại tra hỏi ngươi đâu? Ngươi cho rằng giả ngu liền có thể hồ lộng qua? ''

   '' đầu tiên. . . '' đến lúc này, Lâm Nguyên Thành mới khoan thai buông đũa xuống, quay đầu nhìn về phía Địch Hạo nói, " ngươi thật sự là không nghe thấy ta nói cái gì, là bên cạnh ngươi vị kia nhị đệ nghe được nói cho ngươi. '' hắn dừng một chút, '' tiếp theo, ngươi không có nghe được ta nói chuyện nguyên nhân, đổ cũng không phải là ngươi nhĩ công so ngươi nhị đệ chênh lệch quá nhiều, chỉ vì lúc ấy ngươi đang bận lớn tiếng đánh rắm đâu. ''

   '' ngươi! '' cái này sóng ngay cả bóc mang mắng, đánh Địch Hạo rượu kia sau mặt đỏ sửng sốt lộ ra một trận thanh đến, '' hảo tiểu tử, dám nói chuyện với ta như vậy. . . '' hắn nói, tay đã nhấn tại mình bội kiếm bên hông bưng lên, '' ta 'Phi Lai Kiếm' hôm nay không giáo huấn ngươi một chút, sau này còn thế nào trên giang hồ đặt chân? ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành vẫn là ngồi không nhúc nhích, lại ngay cả mí mắt cũng không ngẩng một chút, '' ngươi muốn động thủ với ta? ''

   '' a. . . Làm sao? '' Địch Hạo tựa như hiểu lầm đối phương vấn đề này ý tứ, '' sợ? '' hắn mũi vểnh lên trời, nhe răng cười nói, " bây giờ mới biết sợ, có phải hay không chậm chút? ''

   '' ta không phải sợ, là cảm thấy không đáng. '' Lâm Nguyên Thành nhún vai nói, " tuy nói giống các ngươi dạng này người trên giang hồ có hoặc không có cũng không đáng kể, nhưng ngươi hôm nay như thật bởi vì ta mà không cách nào tại giang hồ đặt chân, từ đây về nhà trồng trọt đi. . . Vậy ta nhiều ít cũng sẽ có chút áy náy, dù sao ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù. . . ''

   Quát anh ——

   Không đợi Lâm Nguyên Thành đoạn văn này nói xong, Địch Hạo liền đã giận không kềm được, giận dữ xuất thủ.

   Địch Hạo kiếm cũng không chậm, trạng thái tốt thời điểm, hắn thậm chí có thể dùng một chiêu đã là chuyền lên bảy tám phiến theo gió mà đến lá rụng.

   Đáng tiếc, hắn chọn sai đối thủ.

   Lâm Nguyên Thành cũng không phải lá rụng, hắn chí ít cũng là thiểm điện.

   Địch Hạo cho là mình kiếm đã rất nhanh, huynh đệ của hắn cũng cho là hắn kiếm rất nhanh, nhưng này chỉ là bởi vì bọn hắn không biết cái gì là chân chính nhanh.

   Đương ——

   Cầm kiếm kia lưỡi đao va chạm thanh âm vang lên thì trận này ngắn ngủi quyết đấu sớm đã kết thúc.

   Mọi người ở đây thậm chí đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì, khi bọn hắn lấy lại tinh thần thì Địch Hạo kiếm đã ở giữa không trung xoay tròn lấy rơi xuống, mà Lâm Nguyên Thành kiếm thì đè vào Địch Hạo nơi cổ họng.

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài lại bỗng nhiên đứng lên, hắn giương một tay lên, vừa vặn tiếp nhận Địch Hạo chuôi này ngay tại hạ lạc kiếm.

   Mà Lâm Nguyên Thành, từ đầu đến cuối, bao quát giờ phút này, đều không có từ trên ghế xê dịch hơn phân nửa phân, hắn thậm chí đều vô dụng con mắt đi nhìn giao Địch Hạo một cái.

   '' kiếm pháp của ta, có phải hay không tàm tạm? '' Lâm Nguyên Thành hỏi cái này câu thì một tay cầm kiếm, tay kia còn tại bưng chén rượu uống rượu.

   '' là. . . là. . .. . . Thiếu hiệp võ công cao cường, tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn. . . Mong rằng thiếu hiệp giơ cao đánh khẽ, tha cho ta lần này. '' Địch Hạo cũng không phải là cái gì xương cứng, với hắn mà nói, tôn nghiêm cùng tính mệnh so sánh không đáng giá nhắc tới.

   Mà cái kia bốn vị huynh đệ đâu, thì càng đừng nói nữa. . . Một nhìn Địch Hạo bị người chế trụ, bốn người bọn họ đã là lập tức lui về sau mấy bước, một bộ tùy thời chuẩn bị vứt bỏ đại ca đi đường dáng vẻ.

   Cho nên nói a, '' nhận huynh đệ '', nhưng phải ở lâu mắt, đơn ruộng phương lão tiên sinh đã là đã từng nói một đoạn như vậy đều —— '' có ít người a, thịt rượu bãi xuống bưng lên, chính là lớn nói cười to, lớn phiến kêu to, Nam Sơn đánh qua Hổ, Bắc Sơn bộ giao sói. Tên kia phiến hướng trong tay ngươi một đệ, mở miệng đã là '' có chuyện gì tìm ta '', ngươi nhìn hắn năng lực lớn? Ngươi cũng đừng thật có sự tình, thật có sự tình một tìm hắn, hắn không phải đầu đau đã là cái mông đau, nếu không phải là '' người có chuyện gì '', trượt. Nhận loại người này làm huynh đệ, vô dụng, hắn đã là mượn tửu kình đều nói có chút lớn lời nói, miệng lưỡi to trường mà thôi. ''

   Cái này Huy Châu Ngũ Nghĩa, cũng là vật họp theo loài, bọn hắn ca nhi năm cái vừa vặn tất cả đều là loại người này.

   Ngươi để bọn hắn cùng một chỗ sống phóng túng, la lối om sòm, ỷ thế hiếp người, là không khó, nhưng thật gặp được sự tình, không có một cái đáng tin.

   '' bắt ngươi cùng ta đánh đồng, có tính không là nhục ta? '' Lâm Nguyên Thành tiếp lấy lại hỏi.

   '' tính! Tính! '' Địch Hạo trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từng khỏa tại rơi đi xuống, mạng nhỏ bị bóp trên tay người khác tư vị là thật không dễ chịu.

   '' ai ~ được rồi, Lâm huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha. '' giờ khắc này, ở bên yên lặng nhìn hồi lâu Tôn Diệc Hài cảm thấy Lâm Nguyên Thành như vậy cũng trở ra không sai biệt lắm, nên hắn đến hoà giải, cho nên mở miệng khuyên nhủ.

   '' hừ. . . '' Lâm Nguyên Thành lại hừ một tiếng, qua mấy giây, mới nói, " hôm nay ta xem ở Tôn huynh trên mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng, về sau trên giang hồ nói chuyện làm việc. . . Nhớ kỹ mọc mắt. ''

   '' minh bạch. . . Minh bạch. . . '' Địch Hạo nào còn dám đáp khác.

   Đãi hắn tiếng nói lạc hậu, Lâm Nguyên Thành mới buông xuống kiếm, Địch Hạo cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

   Mà Tôn Diệc Hài thì cười đi qua, nhẹ nhàng vỗ vỗ Địch Hạo bả vai, cũng đem kiếm của đối phương đưa trả cho đối phương: '' vị đại ca kia, ta vị này Lâm huynh đệ niên thiếu khí thịnh, cũng không phải cố ý cùng ngươi không qua được. . . Chỗ đắc tội, ngài khá tuyệt đối đừng mang thù a. . . ''

   '' tại hạ vạn vạn không dám! '' Địch Hạo mau đem kiếm thu nhập trong vỏ, nhưng theo sát lấy, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, lại thấp giọng hỏi câu, "Ây. . . Đúng, còn chưa thỉnh giáo hai vị thiếu hiệp. . . ''

   '' a ~ dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài mỉm cười nói, " ta gọi Tôn Diệc Hài, hắn gọi Lâm Nguyên Thành. ''

   Người có tên cây có bóng, chỉ riêng một cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ đã đủ dọa người, lại thêm cái '' Đông Hài '' . . . Cái này Địch Hạo nghe được về sau hơi kém chân mềm nhũn ngay tại chỗ bên trên.

   Nói ngắn gọn, đêm nay, kia Huy Châu Ngũ Nghĩa không chỉ là xám xịt rời nhà này khách điếm, bọn hắn thậm chí ngay cả Thất Hùng Hội náo nhiệt cũng không nhìn, trực tiếp rời đi Đăng Châu về Hoàng Sơn đi.

   Bọn hắn năm cái cũng minh bạch, Địch Hạo bị Lâm Nguyên Thành nhục nhã cái này việc sự tình, không cần một ngày liền sẽ lưu truyền ra, đến lúc đó tại cái này Đăng Châu trong thành, bọn hắn chỗ nào còn có mặt mũi gặp người a? Còn không bằng tranh thủ thời gian về nhà đi tránh đầu gió , chờ trận này đều qua trở ra.

Nhưng khi cái này Địch Hạo cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, hôm nay kết xuống cừu oán, càng về sau hắn lại gặp gỡ Lâm Nguyên Thành thì liền trở thành hắn trả thù động cơ, đương nhiên đó cũng là nói sau.

   Nói về truyện chính. . .

   Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày này chạng vạng tối trận này ma sát nhỏ, rất nhanh liền tại Đăng Châu một vùng truyền ra.

   Vốn lão bách tính môn đã là yêu nhất thêm mắm thêm muối xuyên nhàn thoại, lại thêm kia Huy Châu Ngũ Nghĩa mấy ngày trước đây bên trong tại phụ cận khắp nơi trang bức, đem Địch Hạo kiếm thuật thổi đến phi thường khoa trương, khiến cho không ít người thật tin, cho nên qua chiến dịch này, một chiêu liền đem Địch Hạo giây mất Lâm Nguyên Thành tức thì bị miêu tả đến thần hồ kỳ thần.

   Mà cái này. . . Liền đưa tới một người chú ý.

   Terashima Kohei, quá khứ nhiều ít cũng nghe qua một chút liên quan tới Lâm Nguyên Thành nghe đồn, nhưng hắn chưa hề đem đối phương để vào mắt, bởi vì hắn thấy, một người hai mươi tuổi cũng chưa tới kiếm khách, không có khả năng lợi hại đi nơi nào, cho dù có '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ '' danh hiệu, vậy cũng chỉ có thể chứng minh hắn là người đồng lứa trong mạnh nhất mà thôi; dĩ vãng cầm tới giao cái này danh hiệu cuối cùng lại phai mờ tại chúng thiếu hiệp cũng rất nhiều, tiền văn xuất hiện qua Tần Phong đã là ví dụ rất tốt.

   Nhưng, lần này, Terashima Kohei vừa vặn ngay tại Đăng Châu, mà lại kia '' Phi Lai Kiếm '' Địch Hạo như không đi, rất có thể liền sẽ là Kháng Hải Giao muốn cho hắn tìm kế tiếp đối thủ.

   Thế là, nghe được nghe đồn Terashima cũng đối Lâm Nguyên Thành lên hứng thú, hắn tìm tới Kháng Hải Giao, điểm danh muốn để Lâm Nguyên Thành đến cho mình tế đao. Kháng Hải Giao suy nghĩ. . . Dù sao là ngươi Terashima đi lên cùng người đánh, muốn chết cũng không phải ta chết, liền đáp ứng.

   Cứ như vậy, ngày thứ hai trong đêm, Kháng Hải Giao liền đi tới Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành ngủ lại khách sạn. . ..