Chương 571: Báo cáo sai quân tình

Chương 571: Báo cáo sai quân tình

   Hoàng hôn, Minh quân đại doanh.

   Hôm nay, là Tôn Diệc Hài bị Diệc Bặc Lạt phong làm tiên phong tướng quân ngày thứ ba.

   Hôm nay buổi chiều, hắn chỗ thủ lĩnh "Phong chữ doanh" rốt cục lần đầu ở chính diện chiến trường bên trên biểu diễn rồi.

   Đương nhiên, trước đây không lâu mới từ một giới tạp dịch được đề bạt đi lên hắn, là rất không có khả năng ngay lập tức sẽ bị ủy thác trách nhiệm, bởi vậy, hôm nay chiến đấu, phong chữ doanh chỉ là được an bài làm phối hợp tác chiến, hắn nhiệm vụ chính là trên chiến trường linh hoạt chi viện Côn Đô Lực xuất lĩnh bộ đội chủ lực.

   Vẻn vẹn nhìn thấy nơi đây, ta tin tưởng quen thuộc Tôn ca người cũng đã biết rồi —— hôm nay Côn Đô Lực bị nặng.

   Chư vị phán đoán không sai, giờ phút này, thủ hạ cơ hồ bị toàn diệt, mình thì bị bắt sống Côn Đô Lực, chính một mặt khổ đại cừu thâm bị giải vào Phong Mãn Lâu doanh trướng.

   "Quỳ xuống!" Minh quân binh sĩ cũng sẽ không khách khí với Côn Đô Lực, mặc hắn giống như Man Ngưu phản kháng, như thường cho hắn tại chỗ nhấn trên mặt đất rồi.

   "Ai ~ không thể lỗ mãng!" Mà Phong Mãn Lâu đâu, thì là cố ý chờ đối phương đã bị nhấn quỳ, lúc này mới đứng dậy, vừa nói tiện nghi nói nhi bên cạnh đi về phía trước tới.

   Một hơi qua đi, Phong Mãn Lâu đầu tiên là đi tới một cái Côn Đô Lực không thấy được góc độ, cho hai tên binh sĩ sai khiến cái ánh mắt, ra hiệu bọn hắn lui ra, sau đó hắn lại tự mình đỡ dậy bị trói gô Côn Đô Lực, trên mặt còn lộ ra phi thường thân thiết mỉm cười: "Ha ha... Tướng quân bị sợ hãi, tại hạ Phong Mãn Lâu, chính là chi này biên quân chủ soái, vừa rồi dưới tay ta những này quân sĩ nếu có cái gì địa phương đụng phải tướng quân, đều bởi vì tại hạ quản giáo vô phương, mong rằng tướng quân đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ cùng bọn hắn so đo."

   Những năm này Phong Mãn Lâu xử lý qua tướng bên thua không có một ngàn cũng có tám trăm, dùng loại thái độ nào tương đối tốt nắm Côn Đô Lực loại này hữu dũng vô mưu hạng người hắn tất nhiên là quen thuộc; còn nữa, hôm nay hắn còn có "Tình báo ủng hộ", hắn mười phần xác định đối phương là bị Tôn Diệc Hài cái này nội ứng làm hại mới lưu lạc đến đây, cái này không thể nghi ngờ cũng là một rất tốt chỗ đột phá.

   "Hừ!" Nghe tới Phong Mãn Lâu lời nói, Côn Đô Lực không ra ngoài ý muốn đến rồi cái lỗ mũi xuất khí thêm trợn mắt nhìn, "Bớt nói nhảm! Ta đã rơi xuống trong tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

   "A..." Phong Mãn Lâu nghe được lời ấy, ý cười càng sâu.

   Đừng nhìn Côn Đô Lực bây giờ miệng giống như rất cứng, nhưng ở trong mắt Phong Mãn Lâu, đây đã là phi thường ôn hòa trả lời, thay cái thật cứng rắn mở miệng liền nên chửi đổng mới là.

   "Tướng quân sao lại nói như vậy?" Một giây về sau, Phong Mãn Lâu liền dùng một loại mười phần nhiệt tình ngữ khí nói tiếp, "Ngươi ta xa ngày không oán, ngày nay không thù, dù cho là hai quân giao chiến, đều vì mình chủ, cái kia cũng đem tại sa trường bên trên thấy cái cao thấp... Dưới mắt thắng bại đã phân, ta Phong Mãn Lâu há lại sẽ giết một cái bị bắt người?"

   Chư vị, ta ăn ngay nói thật, Phong Mãn Lâu cái này vài câu, cơ bản tất cả đều là nói dối.

   Cái gì ngươi liền không oán không cừu a? Xa không nói, vừa rồi chiến trường bên trên hai ngươi liền đều giết qua đối phương chiến hữu đồng bào, đây coi là không tính thù?

   Đến như giết tù binh chuyện này, thì càng khỏi phải nói ra, thời cổ ai cùng ngươi nói cái gì Geneva công ước? Đem vừa mới bắt sống quan chỉ huy phe địch đưa đến các binh sĩ ở trước mặt chết, dùng cái này đến phấn chấn sĩ khí, đều thuộc về là thao tác cơ bản; ngược lại là không giết, đó mới cần hỏi một chút lý do, tỉ như chúng ta tiền văn nói qua... Cái này người có thể dùng đến trao đổi tù binh hoặc vật tư loại hình.

   Nhưng, bao quát Côn Đô Lực ở bên trong rất nhiều tướng lĩnh, cho dù trong đáy lòng là tinh tường tầng này, nhưng chỉ cần đối phương chủ soái nguyện ý đem cái này nói dối nhi nói ra, đem "Ta đối các hạ phi thường kính trọng " kia phần tư thái cho làm, thái độ của bọn hắn thường thường vẫn là sẽ mềm hoá xuống đến.

   "Ngươi..." Quả nhiên, Côn Đô Lực ngay sau đó liền thay đổi đối Phong Mãn Lâu xưng hô, "Phong Tướng quân, ngươi dạng này nhân nghĩa... Ta Côn Đô Lực tâm lĩnh, nhưng ta bây giờ đã là tướng bên thua, lại sống chui nhủi ở thế gian cũng bất quá tự rước lấy nhục, mong rằng tướng quân thành toàn."

   Hắn lời này, mặt chữ đến xem là ở muốn chết, nhưng kỳ thật nghe hiểu được đều hiểu, đây chính là làm cho đối phương đem bậc thang lại trải tốt một điểm, hắn chuẩn bị trơn tru nhi dưới mặt đất đến rồi.

   "Ừm..." Phong Mãn Lâu đâu, vậy không nóng nảy, cố ý trầm ngâm một tiếng, treo một treo đối phương nỗi lòng, lập tức lại nói "Tướng quân lời ấy sai rồi, theo ta mà nhìn, hôm nay ngươi cái này bại một lần, phi chiến chi tội, thực không phải ngươi tác chiến không đủ dũng mãnh hoặc xảy ra điều gì chỗ sơ suất, mà là..."

   Câu nói này, có thể nói đến Côn Đô Lực tâm mấu chốt bên trong đi, con hàng này cảm xúc lập tức liền kích động lên: "Hừ! Việc này không đề cập tới liền thôi, nâng lên ta liền muốn đem kia họ Quy ruộng thiên đao vạn quả! Ăn hắn thịt, uống hắn máu!"

   "Ồ?" Phong Mãn Lâu thấy đối phương mắc câu, lập tức biết mà còn hỏi, "Lại không biết ở trong đó có gì ẩn tình a?"

   "Cái này. . ." Nhưng lời đến khóe miệng, Côn Đô Lực nhiều ít vẫn là có chút khó xuất khẩu, "Ai... Được rồi... Không có gì!"

   "Tướng quân không cần nghĩ nhiều, nơi đây chính ngươi ta hai người, ta Phong Mãn Lâu lấy nhân cách đảm bảo, tuyệt sẽ không đem tiếp xuống nghe được sự tiết lộ ra ngoài nửa phần." Phong Mãn Lâu nói, còn tự thân cho đối phương lỏng ra trói buộc, "Đến, tướng quân mời ngồi, tọa hạ từ từ nói."

   Cho đến giờ phút này trước, Phong Mãn Lâu cũng chỉ là đỡ dậy Côn Đô Lực, cùng hắn mặt đối mặt đứng nói chuyện mà thôi.

   Nhưng giờ khắc này, ngay tại Côn Đô Lực tâm lý phòng tuyến cơ hồ cáo phá thời khắc, Phong Mãn Lâu dùng một loại rất tự nhiên tiết tấu làm cái này mở trói động tác, cũng dẫn Côn Đô Lực ngồi xuống, cái này liền để cái sau trong bất tri bất giác theo cái này ngồi xuống động tác tháo xuống trong lòng sau cùng một điểm phòng bị.

   Ài, nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, đã giờ phút này trong doanh trướng là bọn hắn hai người, Phong Mãn Lâu cho đối phương mở trói... Sẽ không sợ đối phương đột nhiên bạo khởi cùng bản thân liều mạng sao?

   Đó là đương nhiên là không sợ, làm triều đình kia "Phong Vân Thủy Nguyệt" tứ đại cao thủ đứng đầu, Phong Mãn Lâu không chỉ có riêng là dòng họ vừa vặn xếp tại phía trước mà thôi; luận võ công, hắn vậy thỏa thỏa nhi so ba người khác cao hơn ra một bậc, cũng là nói, Vân Thích Ly, Thủy Hàn Y, nguyệt có thiếu cái này ba , bất kỳ cái gì một cái cùng hắn đơn đấu, đều là thế yếu.

   Thân thủ như vậy, trên chiến trường khác nói, dù sao tại loại này võ lâm nhân sĩ thường xuyên đối mặt "Chật hẹp hoàn cảnh một đối một" bên trong, ngươi coi như cho Côn Đô Lực phát hai thanh Desert Eagle, Phong Mãn Lâu đều có thể tùy tiện chơi hắn.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, Phong Mãn Lâu mới dám không cần nghĩ ngợi Địa Chi đi bộ hạ, bày ra một bộ phi thường tin cậy Côn Đô Lực bằng phẳng tư thái theo đối phương như thế trò chuyện.

   "Phong Tướng quân, thực không dám giấu giếm..." Côn Đô Lực sau khi ngồi xuống, hơi ổn ổn cảm xúc, liền bắt đầu giảng hắn gặp phải, "Lúc đầu hôm nay ta dựa theo chúng ta đại soái bố trí xuất binh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, không dám nói nắm chắc thắng lợi trong tay, chí ít cũng không đến nỗi rơi cái toàn quân bị diệt... Nhưng ta không nghĩ tới a, cái kia Kameda Kazumine, nhiều lần báo cáo sai quân tình, cho mình biên soạn quân công, đến mức ta bị hắn che đậy, liều lĩnh quá nhiều, lúc này mới rơi vào rồi tướng quân ngài trong vòng vây."

   Côn Đô Lực lời này, ngôn từ khẩn thiết, không có một câu là hư.

   Bất quá có một cái nhất làm cho hắn khó chịu điểm, hắn không nói, đó chính là: Nguyên bản từ ân oán cá nhân góc độ xuất phát, hắn là rất chán ghét Tôn Diệc Hài, cho nên cũng không có ý định tín nhiệm cái sau.

   Nhưng mà, hôm nay xuất binh trước đó, Diệc Bặc Lạt cố ý đem Côn Đô Lực gọi vào trước mặt, nói với hắn: Hôm nay ta an bài Kameda-kun làm cho ngươi phối hợp tác chiến, chính là vì cho các ngươi chế tạo một người sóng vai tác chiến cơ hội, hai người các ngươi đều là hổ tướng, nếu có thể nhờ vào đó chiến tiêu tan hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực, ngày sau ta quân chính là như hổ thêm cánh... Hi vọng ngươi có thể rõ ràng khổ tâm của ta a.

   Diệc Bặc Lạt biết rõ Côn Đô Lực không có đầu óc, nhất định phải giống như vậy đem mình ý đồ làm rõ giảng, Côn Đô Lực tài năng nghe hiểu, cho nên hắn cứ như vậy trực bạch nói.

   Sau đó từ trước đến nay rất nghe lời Côn Đô Lực đâu, cũng liền không có chút nào mang biến báo làm theo rồi.

   Vậy ngài nghĩ... Côn Đô Lực có thể không thành đại oan chủng sao?

   Tôn Diệc Hài là ai? Hắn đơn thương độc mã đến đối diện hậu phương làm một vòng, dù là một người không có giết, bản thân còn bị đánh được quăng mũ cởi giáp trốn về đến, cũng có thể há miệng đến một câu "Ta lập công rồi! Bọn hắn đã loạn rồi!" Như hắn thật đánh tới điểm đồ vật, cho dù chỉ là giết con chó, hắn cũng có thể hồi báo nói "Ta giết bọn hắn một cái doanh binh lực! Bọn hắn băng rồi!"

   Mấu chốt hắn nói những này nói dối thế nhưng là một điểm không mang đỏ mặt, thật sự thật đúng là, ngươi nếu không tin hắn còn nổi nóng với ngươi đâu, lập tức chính là "Mẹ cái gà" xuất khẩu tiếp một trận chửi đổng, hỏi lại chính là "Không tin chính ngươi đến xem mà" .

   Ài ~ Côn Đô Lực liền mang theo bộ đội chủ lực đi, kết quả hắn liền bị Phong Mãn Lâu bộ đội bao cấp sủi cảo.

   Nhưng mà này còn không xong, Côn Đô Lực bị bao vây về sau, dựa vào bản thân dũng lực cùng với bộ hạ anh dũng tác chiến, hơi kém liền muốn lùi lại phá vây rồi, lúc này phàm là Tôn Diệc Hài chịu theo vào chi viện tiếp ứng một lần, Côn Đô Lực cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt.

   Nhưng... Côn Đô Lực muốn thật còn sống trở về, kia Tôn Diệc Hài sau đó vứt nồi không liền lên khó khăn sao? Tôn Diệc Hài làm sao có thể để loại chuyện này phát sinh đâu.

   "Các huynh đệ của ta, hơn một ngàn sáu trăm người, cũng bị mất!" Nói xong lời cuối cùng, Côn Đô Lực đã là than thở khóc lóc, gấu bình thường đại hán nước mắt nước mũi ào ào, "Phong chữ doanh đám kia súc sinh chỉ đứng ở phía sau, không nhúc nhích a! Ô ô ô..."

   Hắn cái này thảm trạng, Phong Mãn Lâu nhìn đều có điểm động dung, nhưng cùng lúc cũng có chút dở khóc dở cười, dù sao nói cho cùng... Suất quân vây quét Côn Đô Lực, chính là chính Phong Mãn Lâu, hiện tại Côn Đô Lực tới cùng hắn lên án "Quân Nguyên nội bộ có người xấu a", chuyện này thấy thế nào đều có điểm kỳ quái.

   "Thì ra là thế... Khó trách tướng quân bị bại kỳ quặc." Vô luận như thế nào, kế hoạch vẫn phải là đi xuống dưới, bởi vậy, Phong Mãn Lâu thấy đối phương phát tiết được không sai biệt lắm, liền bắt đầu lại một bước, "Không nghĩ tới thế gian lại có bực này tiểu nhân, hại tướng quân một thế này anh danh..."

   "Hô..." Côn Đô Lực lúc này thở phào một cái, hết sức ngừng lại khóc lóc, cùng sử dụng tương đối bình ổn, nhưng ngậm lấy sự tàn nhẫn nhi giọng nói, "Phong Tướng quân, bây giờ tại hạ không còn cầu mong gì khác, chỉ cầu tướng quân... Một ngày kia, nếu có thể bắt giữ kia Kameda Kazumine, định không thể để cho hắn chết quá dễ dàng!"

   "A... Kia là tự nhiên." Phong Mãn Lâu thấy thế, lúc này cười ứng tiếng, "Giống bực này tiểu nhân, tướng quân cho dù không nói, ta cũng sẽ không dễ tha hắn." Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Bất quá... Nếu tướng quân có thể tự mình báo được thù này, há không càng là nhanh ư?".