Chương 635: Dám hỏi dám đáp (1)

Chương 635: Dám hỏi dám đáp (1)

   "Nói bậy! Ngươi ngậm máu phun người!" Hai giây về sau, Thuần Tín mặt lộ vẻ dữ tợn, dắt cuống họng, thật cùng bị người giẫm lên thận một dạng, tức miệng mắng to, "Con mẹ nó ngươi mới là gian tế đâu!"

   Có thể mắng xong, hắn lập tức lại nhận thức muộn màng: Nguy rồi, ta thế nhưng là Thiếu Lâm thuần chữ lót trung hậu cao tăng Thuần Tín a. . . Ta sao có thể nói như vậy? Ta hẳn là mở miệng "A Di Đà Phật", sau đó đè lại hỏa khí chậm ung dung làm phủ nhận mới đúng a, ta hiện tại như thế quýnh lên, vừa mất thái. . . Chẳng phải là hiềm nghi đột ngột tăng?

   Hắn nghĩ không sai, người bên ngoài trước không nói, lúc này đám kia vừa vặn chạy đến bên cạnh hắn tới tiếp ứng hắn Thiếu Lâm các bạn đồng môn, sau khi nghe trên mặt ào ào đều lộ ra vẻ kinh nghi.

   "A Di Đà Phật. . ." Tịch trinh phương trượng xem như Thuần Tín sư phụ, thấy đồ đệ lại trước mặt mọi người thất thố như vậy, tất nhiên là được tranh thủ thời gian mở miệng bày tỏ một chút, "Thuần Tín, vô luận Tôn thí chủ nói cái gì, hôm nay có như thế nhiều đồng đạo tại chỗ, đoạn không thể chỉ bởi vì hắn lời nói của một bên liền oan uổng ngươi, ngươi sao lại cần giận dữ đến tận đây, ác ngôn đối mặt đâu."

   Phương trượng lời này dùng ta lời ngày hôm nay tới nói đâu, chính là "Nơi này là công cộng trường hợp, chúng ta lại là người trong Phật môn, con mẹ nó ngươi chú ý một chút ngươi tố chất" .

   Thuần Tín sau khi nghe xong, cũng là tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, một bên đem ngữ khí ép về loại kia trung hậu cao tăng họa phong, một bên nhận lầm bù nói: "Sư phụ, Thuần Tín biết sai. . . Chỉ vì vừa rồi mấy người kia còn muốn đối đệ tử thống hạ sát thủ, đảo mắt liền bị cắn ngược lại một cái, ô ta trong sạch, đệ tử lúc này mới khó kìm lòng nổi, nhất thời lỡ lời."

   "Mẹ cái gà! Ai cắn ngược lại ai một ngụm?" Tôn Diệc Hài ở trên đầu nghe nói như thế, lập tức lại hô lên, "Ngươi cái này gian tế mới vừa rồi còn từ phía sau lưng đánh lén muốn đánh chết thuần không, nếu không phải chúng ta sớm có phòng bị, sợ là đã lấy ngươi đạo nhi, làm sao? Bây giờ người ta sau lưng chưởng ấn còn không có tiêu đâu? Ngươi đã muốn nhờ cậy?"

   Lúc đầu Tôn Diệc Hài như vậy nói mà không có bằng chứng hô hô, chắc là sẽ không có người nào tin. . . Không nói đến thuần không trên lưng có phải là thật hay không lưu lại chưởng ấn, coi như thật lưu lại, cái kia cũng tính không được chứng cứ gì, Thuần Tín hoàn toàn có thể nói kia là ba người tập kích hắn thời điểm lưu. . . Nhưng bởi vì Thuần Tín vừa rồi một phen thất thố, tăng thêm thuần không tại cái khác sư huynh đệ trong mắt thật sự là trong chùa nhỏ Phật sống, có độ tin cậy cực cao, cho nên tịch trinh nghe vậy, cũng không nhịn được nổi lên chút hoài nghi.

   "A Di Đà Phật. . ." Một giây sau, tịch trinh liền ngưỡng mộ chỗ cao, dùng bốn bề yên tĩnh ngữ khí, cùng với đầy đủ để tại chỗ tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, xông Tôn Diệc Hài nói, " Tôn thí chủ, ngươi cùng Thuần Tín bên nào cũng cho là mình phải, nhưng nói miệng không bằng chứng, giống như vậy cách không tranh chấp, thực là vô ích, sao không trước. . ."

   "Không không không. . . Chúng ta cũng không thể xuống tới." Hoàng Đông Lai biết rõ tịch trinh phải nói cái gì, cho nên hắn không đợi tịch trinh đem lời kể xong, liền chen miệng nói, "Trên giáo trường này nhiều người như vậy, vạn nhất kia Thiếu Thất sơn thảm án thủ phạm chân chính xen lẫn trong bên trong, muốn đục nước béo cò đem chúng ta diệt khẩu làm sao bây giờ?"

   Mà câu nói này, cuối cùng cũng làm cho thân ở trong đám người, lại sớm đã kìm nén không được Trịnh Đông Tây tìm được gia nhập đối thoại cơ hội, nhưng thấy hắn đúng lúc ra khỏi hàng, cao giọng quát: "Hừ! Đây coi là lời gì? Cái này ban ngày ban mặt, vạn chúng nhìn trừng trừng, chẳng lẽ còn có người có thể ở nhiều như vậy đồng đạo trước mặt đem các ngươi giết vẫn không bại lộ bản thân sao?"

   Chư vị, cái này kêu là tự giới thiệu a.

   Hoàng Đông Lai chỉ nói xuống tới có thể sẽ bị thừa dịp loạn diệt khẩu, cũng không có nói diệt khẩu người tại đắc thủ sau còn có thể không bại lộ, nhưng lão Cố lại là đem mình ý đồ vô ý thức liền nói ra.

   "Không sai. . ." Lúc này Thuần Tín xem xét có người giúp mình nói chuyện, vậy tranh thủ thời gian hát đệm, xông Tôn Hoàng hô, "Các ngươi rõ ràng chính là có tật giật mình!"

   "Ừm. . ." Tịch trinh thấy thế, vậy nhíu mày, lại xông Tôn Hoàng nói, " Tôn thí chủ, Hoàng thí chủ. . . Chẳng lẽ, kia Thiếu Thất sơn sự, thật là các ngươi. . ."

   "Ta nói phương trượng, ngài cũng đừng tin vào sàm ngôn a." Hoàng Đông Lai thì là lại một lần cắt đứt lão hòa thượng, "Chúng ta làm sao có thể làm loại chuyện đó? Trong chốn võ lâm ai không biết chúng ta đối Thiếu Lâm luôn luôn là rất hữu hảo, ta còn tới nơi nói các ngươi lời hữu ích đâu."

   Giờ khắc này, tịch trinh cùng song hài đường thẳng khoảng cách ước chừng là hai mươi trượng, ước chừng một phần tư nén hương về sau, tịch trinh cũng sẽ bị một loại vô cùng nhức cả trứng cùng hối hận cảm giác bao phủ, bởi vì hắn sắp bởi vì Hoàng Đông Lai câu nói này mà thốt ra hỏi lại đối phương một vấn đề, mặc dù tịch trinh đời này hỏi qua người khác vô số vấn đề, nhưng là cái này một cái, không thể nghi ngờ là trí mạng nhất.

   "Ồ? Cái gì tốt nói?" Tịch trinh đại sư như là hỏi.

   Tôn Hoàng cũng không còn nghĩ đến đối phương thực sẽ hỏi, nhưng là tất nhiên nhân gia hỏi, bọn hắn nếu là đáp không được, há không lộ ra mới vừa nói đều là đánh rắm sao?

   Thế là hai người hai mặt nhìn nhau, chỉ là dùng ánh mắt trao đổi một lần, liền quyết định trả lời phương thức.

   "Thiếu Lâm công phu tỉnh ~ "

   "Thật tốt hí~ "

   "Thiếu Lâm công phu kình ~ "

   "Buộc lại kình!"

   "Ta hệ Thiết Đầu công ~ "

   "Vô địch Thiết Đầu công ~ "

   "Ngươi hệ Kim Cương cước!"

   "Kim ~ vừa ~ chân ~ "

   Lúc này ngài lại nhìn kia trên giáo trường lớn vài trăm người. . . Cái gì gọi là lặng ngắt như tờ? Cái nào gọi nổi lòng tôn kính?

   Ngay cả Cố Kỳ Ảnh đều trợn tròn mắt, hắn trong lòng tự nhủ mấy năm không gặp cái này hai tiểu tử là càng ngày càng không giống người a? Nhìn chung cái này trên võ lâm bên dưới mấy trăm năm, có thể làm được chuyện này cũng liền hai ngươi đi?

   Đương nhiên ta cũng không thể nói song hài là ở nói dối, bởi vì bọn hắn đúng là đem những này từ nhi khắp nơi truyền tụng qua, thậm chí còn truyền đến Đông Doanh.

   Một lát sau, ở nơi này cái đám người, bao quát đứng tại Tôn Hoàng phụ cận thuần không đều vẫn bị hai người bọn họ tiếng ca cho "Cứng rắn khống" lấy thời điểm , vẫn là Thuần Tín cái thứ nhất khai thác hành động. . .

   Chỉ thấy hắn một bên không chớp mắt tiếp tục dùng ba phần kinh dị bảy phần nhức cả trứng ánh mắt nhìn qua chỗ cao song hài, một bên tuân theo bản tâm xông tịch trinh đại sư đến rồi câu: "Sư phụ. . . Bọn hắn đang đùa ngươi ài.".