Chương 21: Ngồi xem long hổ đấu (thượng)

Chương 21: Ngồi xem long hổ đấu (thượng)

   Phương trượng cái này bên cạnh lúc đầu đã kích động, muốn cùng kia Hải Thương Phong đại chiến ba trăm hiệp, không có nghĩ rằng ngay tại trước khi động thủ một khắc, lại đến rồi hai khách không mời mà đến.

   Cái này. . . Khó tránh khỏi liền có chút quét hắn hưng rồi.

   Nhưng chuyện này hắn cũng không tiện phát tác, dù sao cái này đỉnh núi cũng không phải nhà hắn hậu viện, vốn chính là người người đều có thể đi địa phương, hắn lại có thể nói gì thế?

   Phương trượng người này lòng dạ hẹp hòi về lòng dạ hẹp hòi, nhưng ở nhân gia không có đắc tội hắn tình huống bên dưới, hắn vẫn giảng đạo lý.

   Bởi vậy, tại quay đầu thấy được kia hai cái đi đến dốc núi người trẻ tuổi về sau, phương trượng cũng đành phải trước thu hồi tư thế, đồng thời bắt đầu suy nghĩ: Đến tột cùng là nên cùng Hải huynh chuyển sang nơi khác luận bàn đâu, vẫn là chờ một chút, đợi cái này hai hàng rời đi lại nói.

   Chính suy tư, phương trượng lại đem mặt xoay chuyển trở về, muốn nhìn một chút Hải Thương Phong có cái gì biểu thị.

   Không ngờ... Lúc này kia Hải đại hiệp, đã là bày ra một bộ xa tiếp cao nghênh tư thái, bên cạnh ôm quyền chắp tay, bên cạnh hướng kia hai tên người đến đi.

   "Tôn huynh đệ, Hoàng huynh đệ, đã lâu không gặp nha!" Hải Thương Phong thấy hai vị này, lập tức khó nén tâm tình kích động, ngay cả giọng đều tăng mấy phần.

   Đương nhiên đây cũng là bình thường, làm cơ hồ toàn bộ hành trình tham dự "Đao Kiếm kham ma " người, Hải Thương Phong rất rõ ràng —— Tôn Hoàng dù không ở kia "Bốn Kiếm Tam đao" liệt kê, nhưng bọn hắn tại sự kiện trước sau đưa đến tác dụng, thậm chí so dẫn đầu tích lũy cục nghe ngọc hái còn muốn lớn hơn.

   Cho nên, tại Hải đại hiệp trong mắt, hai người này thuộc về tuổi trẻ tài cao, đáng giá tín nhiệm chính đạo lương đống, có thể cùng như thế hai vị cố nhân ở đây ngẫu nhiên trùng phùng, hắn tất nhiên là lại cao hứng lại kích động.

   "Hừm, cái này không Hải đại ca sao? Trùng hợp như vậy a." Hoàng Đông Lai vậy liếc mắt nhận ra Hải Thương Phong, nguyên nhân hắn lập tức ngưng cùng Tôn Diệc Hài lẫn nhau phun, giây thay đổi biểu lộ, ôm quyền tương ứng.

   "Ha ha... Đúng là đã lâu không gặp a, Hải đại ca." Tôn Diệc Hài cũng là không sai biệt lắm, một giây trước còn cùng Hoàng Đông Lai mắng lấy đâu, một giây sau hãy cùng không có chuyện người một dạng cười đến chào hỏi.

   Bất quá Hải Thương Phong đối với lần này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, hắn đã sớm biết, Tôn Hoàng hai người cái chủng loại kia thường ngày tranh cãi lẫn nhau phun, hãy cùng ca diễn luyện giọng không sai biệt lắm, thuộc về có chuyện không có chuyện luyện kỹ năng, vô luận bọn hắn đương thời nhổ ra nói nhiều bẩn, thậm chí nói nói động thủ lẫn nhau nện lên, kết quả cũng không còn nhìn hắn hai thật đem đối phương đâm chết loại hình... Cho nên người bên ngoài cũng không cần coi là thật, làm cái Nhạc nhi nhìn kỳ thật còn rất thú vị.

   "Dễ nói dễ nói, hai vị gần đây vừa vặn rất tốt a?" Hải Thương Phong nói, đã một què một què đi tới hai người trước người.

   "Hại, chúng ta cứ như vậy nhi chứ sao." Tôn Diệc Hài nhìn thấy Hải Thương Phong trạng thái, cũng là bưng lấy nói, "Ngược lại là Hải đại ca ngươi bây giờ có thể a, đã hành động như thường a."

   "A... Ta đây cũng coi như tạm được đi." Hải Thương Phong đáp lời, lập tức liền nghiêng người sang, đưa tay hướng phương trượng chỗ ấy ra hiệu một lần, "Đến, ta vì hai vị dẫn kiến một lần..."

   Hơi đi mấy bước, hắn liền đem song hài lĩnh được phương trượng trước mặt, cũng dựa theo trước vãn bối sau trưởng bối trình tự, xông phương trượng nói: "Phương huynh, cho ta giới thiệu một chút, hai vị này tiểu huynh đệ, chính là người giang hồ xưng 'Đông Hài Tây Độc ' Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai."

   "Tại hạ Tôn Diệc Hài, xin ra mắt tiền bối."

   "Tại hạ Hoàng Đông Lai, xin ra mắt tiền bối."

   Nếu là Hải đại hiệp dẫn kiến người, Tôn Hoàng vẫn là muốn cho chút mặt mũi, gặp mặt vẫn là chiếu vào lễ nhi đi.

   "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp." Phương trượng cũng phân là đừng hướng hắn hai gật đầu ra hiệu, đáp lại hai tiếng.

   Tiếp đó, Hải Thương Phong liền lại quay người xông Tôn Hoàng nói: "Hai vị hiền đệ, vị này phương trượng... Phương đại hiệp, cũng là hiển hách dương danh, người tặng ngoại hiệu 'Thiên hạ đệ nhất thương ', chính là hắn."

   Chư vị , bình thường lúc này đâu, bị thổi phồng vị này, còn lại là trưởng bối, cao thấp cũng nên "Ai ~" như vậy một tiếng, sau đó khoát khoát tay, biểu thị đều là hư danh mà thôi.

   Có thể phương trượng lại không phải tính tình này.

   Ngươi nói hắn không dối trá cũng tốt, EQ thấp cũng được, dù sao hắn chính là đứng lại nhi, phủi lấy miệng rộng, cái gì cũng không nói; liền một bộ..."Không sai nhi, ta chính là " loại kia trạng thái.

   Dù là song hài ở nơi đó "Kính đã lâu kính đã lâu" mấy âm thanh nhi hắn cũng không còn cảm thấy có cái gì ngượng ngùng.

   Mà lại trạng thái này cũng không còn bảo trì bao lâu, phương trượng lại đột nhiên biến sắc, xông Tôn Hoàng mở miệng nói: "Ài! Ta nghĩ tới đến các ngươi đã tới!" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, ngữ khí hơi Dương, "Kia cái gì...'Hố phân giết người' nói là hai ngươi a?"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nghi ngờ, lẽ ra Ngộ Kiếm sơn trang cứt bạo Thiên Tinh kia việc sự tình là không có gì người trong cuộc khắp nơi đi truyền ra, mà Hoàng Đông Lai những cái kia hố phân giết người truyền thuyết nhất lưu hành địa phương là quan trường, làm sao hiện tại phương trượng hắn một cái người trong võ lâm cũng nghe nói đâu?

   Cái này ta trong sách ám biểu, nguyên nhân còn phải nói về nửa năm trước: Tại Thập Tam Tử Tiêu sự kiện về sau, Tôn Hoàng hai nhà đều thu được ngự tứ "Hộ quốc có công" bảng hiệu, cái này khiến hai người bọn hắn trong lúc nhất thời lại trở thành hấp dẫn chủ đề, lại là một vô luận dân gian, giang hồ , vẫn là các nơi quan phủ đều có điểm hứng thú chủ đề... Thế là, khi này tam phương cùng đi bát quái một chuyện lúc, rất nhiều tin tức thì có gặp nhau, giao lưu... Cuối cùng, bao quát cái này "Hố phân giết người" ở bên trong, rất nhiều bọn hắn từng làm qua sự tình, đều được trên phố đề tài câu chuyện.

   Lại thêm, loại này "Kỳ văn dật sự", đại gia hiểu được đều hiểu... Thường thường truyền truyền, liền sẽ bởi vì thêm dầu thêm mỡ người quá nhiều, trở nên càng phát ra khoa trương, mà càng khen trương, lại càng dễ dàng truyền bá cũng bị người ghi nhớ...

   Bây giờ trải qua nửa năm quang cảnh, làm song hài từ Đông Doanh trở về lúc, mặc dù có quan hai người bọn họ kia sóng nhiệt độ đã sớm đi qua, nhưng vẫn là có một ít truyền thuyết vĩnh viễn ở lại một số người ký ức chỗ sâu.

   "Cái gì a? Ngươi không nên nói lung tung!" Tôn Diệc Hài nghe tới phương trượng lời này, đương thời cũng không vui lòng, tại lời lẽ nghiêm khắc phủ nhận về sau, hắn lập tức liền trở tay vỗ Hoàng ca bộ ngực, "Hoàng ca, ngươi ai làm nấy chịu, nói cho hắn biết, đây đều là một mình ngươi làm, cùng ta không hề có một chút quan hệ."

   "Cút!" Hoàng Đông Lai đưa tay hất lên, liền đem Tôn Diệc Hài tay đánh bay, tiện thể còn nhỏ đẩy Tôn Diệc Hài một thanh, "Lão tử lặp lại lần nữa, kia mấy lần đều là ngoài ý muốn!"

   "Còn 'Mấy lần' ?" Phương trượng nghe thế nhi đã cảm thấy mùi vị không đúng a, hắn đem kia hai chữ mấu chốt lặp lại một lần, lại nói, "Hợp lấy chuyện này các ngươi làm không chỉ một lần a?"

   "Ha ha... Cũng không còn cái gì đi, theo ta được biết cũng liền hai lần." Hải Thương Phong lúc này muốn giúp song hài hóa giải một chút xấu hổ, liền cười làm lành lấy xen vào, đối phương trượng nói, " Ngộ Kiếm sơn trang lần kia nổ là nghiêm trọng một điểm, sau này kinh thành kia về nha... Ta nghe nói là nổ chết tương lai phò mã?"

   "Cái gì? Các ngươi tại Ngộ Kiếm sơn trang vậy làm? Vẫn là 'Nổ '?" Không nghĩ tới phương trượng nghe xong kinh ngạc hơn, "Cái này phò mã sự tình ta hôm nay cũng là đầu về nghe nói a, ta trước đó chỉ nghe nói là tại chu khẩu phân chìm một cái giả mạo bọn họ côn đồ tới... Các ngươi đây rốt cuộc làm bao nhiêu hồi a?"

   "Không phải 'Các ngươi', là 'Ngươi' ..." Tôn Diệc Hài nhìn xem phương trượng, ngón tay hướng Hoàng Đông Lai, "Hướng hắn hỏi."

   "Hỏi thăm lông! Lão tử nói không rõ ràng rồi!" Hoàng Đông Lai thì là khí cấp bại phôi nói.

   "Như thế ngưu a... Làm quá nhiều trở về, đều tính không rõ đúng không?" Phương trượng lúc này là nổi lòng tôn kính, "Kia khỏi phải hỏi, nghe nói đương triều thái sư là các ngươi bức cho chết, đó cũng là thật sao?"

   "Mẹ cái gà, loại này truyền ngôn đều có?" Lần này ngay cả Tôn Diệc Hài đều có điểm hoảng rồi, "Vị này Phương tiền bối, đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a, chuyện này cùng chúng ta có thể thật không có quan hệ a."

   "Đúng đúng, cái này ta đều có thể làm chứng." Hải đại hiệp lại ý đồ hoà giải, "Bức tử cái kia là 'Thái tử thiếu sư', không phải thái sư, Phương huynh ngươi lầm."

   "Ồ..." Phương trượng nghe vậy, gật gật đầu, lúc này đem trường thương tựa tại bản thân xương quai xanh chỗ ấy, đưa ra hai tay, xông Tôn Hoàng ôm quyền chắp tay nói, "Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao..."

   Tôn Hoàng xem xét, cái này sợ rằng lại giải thích cũng nhiều dư, còn tăng thêm xấu hổ, dứt khoát cũng đừng đi càng tô càng đen rồi.

   "Quá khen quá khen quá khen..." Hoàng Đông Lai bất đắc dĩ đáp lễ thi lễ.

   "Ây... Kia cái gì..." Tôn Diệc Hài thì là thuận bản thân đổ thêm dầu vào lửa bản năng, ý đồ giật ra chủ đề, "Đúng rồi, chúng ta vừa rồi đi đến sườn núi lúc, thấy hai vị đại ca bày biện tư thế, nhìn xem thật giống như là muốn luận bàn a, là có chuyện như vậy nhi a?"

   Hắn cái này đâu, thật đúng là không phải nói bậy, bởi vì hắn mới vừa lên sườn núi thời điểm, tức phương trượng còn không thu tư thế quay đầu nhìn kia vài giây, đúng là quét đến như thế liếc mắt.

   "Đúng a!" Phương trượng gặp một lần có mấu chốt nhi, vội vàng nói tiếp, "Vừa mới hai ta đang muốn luận bàn đâu, cái này không gặp có người đến rồi mới dừng lại nha." Hắn cười nói tiếp, "Hiện tại đã tất cả mọi người nhận biết, cũng đều là người trong giang hồ, vậy thì tốt rồi nói... Hải huynh, chúng ta tiếp tục thôi, Tôn huynh đệ cùng Hoàng huynh đệ ở bên quan sát, ngươi nên cũng không để ý a?"

   "Ây... Ha ha..." Hải Thương Phong nhìn một chút Tôn Hoàng hai người, xác nhận bọn hắn cũng không còn cái gì không nguyện ý dáng vẻ, mới xông phương trượng nói, " tất cả mọi người không ngại, kia Hải mỗ tất nhiên là phụng bồi."

   Nói ngắn gọn, một phút sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã song song ngồi xuống cái này đỉnh núi tiểu đình bên trong, có chút hăng hái mà chuẩn bị bắt đầu OB trận này "Thiên hạ đệ nhất thương" cùng "Thương Long giấu phong " cao thủ quyết đấu rồi.

   Đối chiến song phương dọn xong tư thế, các đạo một cái "Mời" chữ, chiến cuộc tức mở.

   Bá ——

   Tiếng nói phủ lạc, phương trượng trường thương đã kẹp thế mà ra.

   Mặc dù hắn cái này vừa lên tay một kích ở tại bản thân xem ra chỉ có thể coi là thăm dò chiêu, cũng không có gì đặc biệt chỗ tinh diệu, càng vô dụng bên trên toàn lực, nhưng rơi ở trong mắt người ngoài, chiêu này đã được xưng tụng ngã hạp tả sông, bẻ gãy nghiền nát.

   Mà đối mặt này thức, Hải Thương Phong cũng là khí định thần nhàn, chỉ thấy hắn thản nhiên nâng đao, hướng về phía trước nửa bước, thuận bản thân đầu kia chân giả nghiêng đạp xuống góc độ, để vai phải trầm xuống phía dưới, liền dùng một rất nhẹ nhõm tự nhiên động tác tránh được phương trượng phát súng đầu tiên.

   Tiếp theo một cái chớp mắt, chính là một mảnh đao mang văng lên.

   Không biết từ nơi nào, từ cái gì góc độ cuốn tới đao mang, lập tức nuốt sống phương trượng kia uy phong hiển hách thương thế, cũng thuận cán thương cận thân vòng lại mà đi.

   "Tốt!" Phương trượng thấy cảnh này, không những không hoảng hốt, còn từ đáy lòng vì đối phương lớn tiếng khen hay.

   Tiếng quát xuất khẩu lúc, hắn đã rút súng chuyển thế, để đầu thương thoát khỏi đối phương đao mang lôi cuốn, cũng trở lại tái xuất một thức.

   Một thức này kinh điển hồi mã thương, để hắn lại lần nữa đoạt lại tiên cơ.

   Nhưng Hải Thương Phong cũng không yếu thế, tại đối phương thương thế lại một lần oanh mặt mà đến trùng kích vào, hắn vẫn dùng bản thân kia bất hiển sơn bất lộ thủy, nội liễm thân pháp đao thức, đem công kích thuận thế hóa giải, cũng xê dịch lại tiến, lại một lần đem khoảng cách của song phương kéo đến đao ưu thế ở giữa hợp bên trong.

   Hai người cái này hai công hai thủ giao phong, quá trình mặc dù ngắn, nội dung nhìn xem vậy không phức tạp, nhưng cái bên trong vận vị, đã làm cho một bên Hoàng Đông Lai vỗ án gọi tuyệt.

   Không nói đến cái này hai đại cao thủ tại "Luận bàn" cái này tiêu chuẩn bên dưới đối chiêu thức phân tấc nắm là bực nào cử trọng nhược khinh, thu phóng tự nhiên, liền nói mỗi người bọn họ chiêu thức phong cách, cũng là cùng trong chốn võ lâm đại bộ phận đồng loại binh khí người sử dụng khác nhau rất lớn.

   Giang hồ thường nói, thương như rồng, đao như hổ; long ngâm tường vân ra, hổ khiếu cốc phong sinh.

   Dùng thương cao thủ, chiêu thức thường như kia Long Đằng trong mây, lưu chuyển ẩn hiện ở giữa, mới hiển lộ ra chớp mắt sát cơ.

   Mà dùng đao cao thủ, chiêu thức thường là hổ hổ sinh phong, lăng lệ bá khí không chút nào liễm giấu, chiêu chiêu bức người.

   Nhưng hôm nay, cái này phương trượng cùng Hải Thương Phong chỗ cho thấy đồ vật, lại vừa vặn tương phản —— hai người này là thương như Hổ Thế, đao như Tàng Long, lại bọn hắn trước mắt chỗ biểu hiện ra, hiển nhiên vẫn chỉ là riêng phần mình thực lực một góc của băng sơn.

   Nói cách khác, bọn hắn vẻn vẹn tại làm nóng người mà thôi, đã để xem cuộc chiến Hoàng Đông Lai ngạc nhiên không thôi, nguyên nhân tiếp xuống long tranh hổ đấu, đối Hoàng Đông Lai tới nói, cũng là phi thường để cho mong đợi.

   Cái gì? Ngươi hỏi cái kia Tôn ca thấy thế nào?

   Tôn ca kỳ thật từ đó nhìn không ra bao nhiêu đồ vật, cho nên giờ phút này hắn ngay tại ăn vụng phương trượng lưu tại trên bàn thịt bò kho tương đâu..