Chương 632: Cạm bẫy

Chương 632: Cạm bẫy

   Nói phân hai đầu, ta lại đem ánh mắt thả lại Võ Đang cái này bên cạnh.

   Lúc này khoảng cách Thuần Tín phát hiện thuần không cùng song hài đêm đó, cũng đã quá khứ rất nhiều ngày rồi.

   Trong thời gian này, Thuần Tín vẫn thật là cùng hắn cam kết trước một dạng, mỗi ngày đều tại giờ Tý trước sau tiến vào cấm địa, cho ba người kia đưa chút ăn uống chi tiêu, thuận tiện bù đắp nhau.

   Mà phụ trách trông coi cấm địa những cái kia đệ tử Võ Đang, vậy xác thực mười phần ổn định ... Mỗi ngày đều đang ngủ gà ngủ gật, điều này cũng cho Thuần Tín hành động cung cấp cực lớn tiện lợi.

   Cái gì? Ngài hỏi cái này hàng vì cái gì tới hôm nay còn chưa động thủ? Đêm đó hắn không phải đã quyết định chủ ý phải nhanh một chút thiết một cái kế sách dụ ba người kia ra tới tự chui đầu vào lưới sao? Chẳng lẽ vài ngày đi qua hắn còn không có nghĩ ra được đâu?

   Đúng, hắn chính là không nghĩ ra tới.

   Đương nhiên điều này cũng không có thể trách hắn, dù sao nơi này là Võ Đang địa bàn nhi, rất nhiều tình huống hắn đều không rõ ràng, muốn cam đoan kế sách xác suất thành công, hắn còn phải đi trước sờ sờ nhân gia ngọn nguồn, nhưng cái này "Dò xét " sự tình đâu, lại là so với hắn trong tưởng tượng muốn phiền phức được nhiều ...

   Bởi vì lần này dẫn đội đến đây ba vị tịch chữ lót cao tăng đều là lão giang hồ, suy nghĩ chuyện rất chu đáo, cho nên dừng lại bên dưới ngày thứ hai lên, bọn hắn liền khuyên bảo chúng tăng không thể tùy ý tại nhân gia trong môn phái đi lại, ban ngày lúc mọi người tốt nhất liền tập hợp một chỗ tụng tụng kinh luyện một chút công, giảm bớt đơn độc hành động, miễn cho cùng người nổi lên cái gì ma sát, đến lúc đó nói không rõ ràng.

   Kia Thuần Tín còn có biện pháp gì? Hắn chỉ có thể đem chuyện xấu đều lưu đến tối làm chứ sao.

   Có thể kia ... Cũng có độ khó a, người Võ Đang lại không phải sở hữu địa phương thủ vệ đều ở đây trong đêm ngủ gà ngủ gật, chỗ nào có thể để ngươi dễ dàng như vậy liền đến đi tự nhiên? Ngươi đêm đầu ra tới chạy loạn bị đánh vỡ, còn có thể nói là đi nhà xí lạc đường, nhưng đều ở vài ngày ngươi còn như thế nói, cái này ai mà tin a.

   Đương nhiên, nếu như gần là đối với Võ Đang tình huống nắm giữ không đủ đầu này, cũng không đủ để Thuần Tín kéo lâu như vậy còn không hành động, cái này ... Chỉ có thể nói là thứ yếu nguyên nhân.

   Nguyên nhân chủ yếu vẫn là, ngay tại Thuần Tín lần thứ nhất cho Tôn Hoàng cùng thuần không đưa đồ vật đêm đó, tức hắn lần thứ hai tiến vào cấm địa gặp bọn họ lần đó, hắn liền bị lấy lợi đi dụ.

   Đêm đó, hắn đưa xong đồ vật trở về về sau, thình lình phát hiện mình mang về trong hộp cơm chẳng biết lúc nào nhiều hơn một khối xấp tốt vải rách.

   Thuần Tín đem vải mở ra xem, bày lên hữu dụng màu đen bột đá bôi ra mấy tổ văn tự —— ngày mai, mang giấy bút Mực, đông nam Dương Thụ bên dưới, kinh văn bí mật, ngô biết, biển sâu.

   Những chữ này ý tứ, cùng với vì cái gì có người muốn đem chữ viết tại bày lên lặng lẽ giao cho hắn, Thuần Tín tất nhiên là rất dễ dàng liền có thể nghĩ rõ ràng... Chí ít hắn cảm thấy là rõ ràng rồi.

   Thế là, ngày thứ hai trong đêm, Thuần Tín lẻn vào cấm địa lúc, trừ mang hộp cơm bên ngoài, còn tại trong ngực ẩn giấu một cái chứa lấy giấy bút Mực bao bố nhỏ phục.

   Thuần Tín trước tiên đem bao phục bỏ vào địa điểm chỉ định, sau đó mới đi thấy ba người kia, bất quá ngày hôm đó Thuần Tín chặng đường về lúc, trong hộp cơm cũng không có nhiều cái gì đồ vật.

   Đương nhiên điều này cũng không tính ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay hắn vừa đem bút mực đưa đến nha, vậy ít nhất được ngày mai mới có thể nhìn thấy "Biển sâu " hồi âm rồi.

   Cứ như vậy, hắn lại bị bắt một ngày.

   Đến ngày thứ ba trong đêm, Thuần Tín đi tới nơi này cấm địa về sau, cũng là tới trước bản thân tối hôm qua giấu đồ vật dưới gốc cây kia nhìn một chút, sau đó liền phát hiện bao phục đã bị lấy đi, chỉ là đối phương cũng không có đem hồi âm vậy lưu tại tại chỗ.

   Thuần Tín nghĩ nghĩ, hắn đoán chừng là kia "Biển sâu" cảm thấy hồi âm thả chỗ này không bền chắc, muốn lấy cách thức khác truyền lại, cho nên do dự một hồi về sau, hắn vẫn giả vờ như như không có việc gì đi đưa cơm.

   Mà lúc này hắn chặng đường về lúc, trong hộp cơm quả nhiên nhiều hơn một phong thư.

   Có rồi giấy bút Mực, cái kia có thể viết xuống nội dung tự nhiên so tại vải rách bên trên cầm than đen viết nguệch ngoạc phải hơn rất nhiều, cho nên phong thư này bên trong cho lượng tin tức vậy tương đối lớn.

   Tổng kết một lần chính là: Bàn thờ Phật bàn thờ Phật, ta là biển sâu, ta đã nhìn ra ngươi giống như ta đều là cẩu bức, mà lại ngươi vậy giống như ta phát hiện kia trong động kinh văn kỳ thật có khác Huyền Cơ ... Vậy không bằng ngươi ta liền hợp tác một lần. Hiện tại ta mỗi ngày đều có thời gian dài có thể nhìn thấy kinh văn kia, lại ta có thể phá dịch trong đó một chút huyền bí, chỉ là ta luyện võ năm tháng quá ít, có chút đồ vật giải mã cũng không biết luyện thế nào, mà ngươi cái này cao tăng Thiếu Lâm võ học tạo nghệ tất nhiên tại trên ta, ngươi khẳng định có thể giúp ta đem giải mã ra nội dung chỉnh lý thành dùng để luyện tập khẩu quyết ... Vậy chỉ cần chúng ta lẫn nhau trao đổi tin tức, giúp đỡ lẫn nhau, không cần quá lâu liền có thể giấu diếm kia họ Hoàng cùng thuần không âm thầm tập được kia thần công tuyệt học, cái này há không diệu ư? Đến như cái gì "Bảo vệ Võ Đang" loại hình, loại lời này tại đám kia người ngu trước mặt nói một chút được rồi, ngươi ta đều là người thông minh, hiểu đều hiểu.

   Thuần Tín xem hết thư này, trong lòng vừa tính toán: "Quả nhiên a ... Kia họ Tôn cùng hai người khác cũng không phải là một lòng, ta liền nói người này tặc mi thử nhãn, còn hiểu nhiều như vậy ngay cả ta cũng không biết mật thám thủ đoạn, này làm sao nhìn cũng không giống đứng đắn gì thiếu hiệp ... Như thế xem ra, hắn tại đưa ra phải cùng ta định 'Danh hiệu' lúc liền nghĩ đến muốn làm một màn này rồi... Ha ha, vậy thì thật là tốt, dù sao ta hiện tại cưỡng ép thi kế cũng không rất nhiều nắm chắc, không ngại liền đối hắn giúp ta dịch xong cái này kinh văn bên trong giấu võ công rồi nói sau."

   Hắn là muốn rất tốt, nhưng chư vị khán quan hẳn là đã sớm ý thức được —— phong thư này, cứ việc nó nội dung nhìn xem là Tôn Diệc Hài ý tứ, nhưng này đặt bút, trăm phần trăm là Hoàng Đông Lai (thuần không bút tích có nhất định bại lộ phong hiểm).

   Cũng là nói cái này hiển nhiên chỉ là đối diện thông đồng lên "Phản câu" Thuần Tín một bước mà thôi.

   Đến như cái này "Ta giải mã kinh văn cho ngươi, ngươi trái lại dạy ta luyện pháp " chủ ý, dĩ nhiên chính là Tôn Hoàng đêm đó phát hiện Thuần Tín một mực tại liếc trộm kinh văn mà cho hắn đo thân đặt làm lưỡi câu.

   Hai người bọn họ bản thân cũng không cho rằng cái này kinh văn bên trong ẩn giấu cái gì võ công, bởi vì thuần không có nói hay chưa, vậy nếu không có chứ sao.

   Lui một bước nói, đừng nói là không có giấu, coi như thật ẩn giấu, bọn hắn cũng nhìn không ra đến; nhìn ra rồi, bọn hắn vậy không có khả năng đem thật đồ vật nói cho Thuần Tín.

   Như vậy ... Cái này "Biển sâu" mỗi ngày đứt quãng giao cho "Bàn thờ Phật " cái gọi là "Giải mã sau kinh văn", đến tột cùng đều viết điểm cái gì đâu?

   Rất đơn giản —— đảo chuyển càn khôn tâm pháp.

   Nội công này Tôn Diệc Hài tốt xấu vậy luyện thời gian dài như vậy, không nói toàn văn đọc thuộc lòng đi, dù sao hắn dựa theo bản thân lý giải cũng có thể đọc lên không ít ý tứ không sai biệt lắm khẩu quyết đến, đến như ngươi nói đem cái này tâm pháp tiết lộ một bộ phận cho Thuần Tín có nặng lắm không? Vậy dĩ nhiên là không sao cả, đại gia hẳn còn nhớ ... Tôn gia môn tuyệt học này giống như Thiên Tằm thần công, nhất định phải là không có nội công người mới có thể luyện, đã có nội công người luyện là muốn tẩu hỏa nhập ma; còn nữa nói, Thuần Tín lấy được chỉ là "Tôn ca khẩu thuật bản tàn khuyết tâm pháp", bên trong thỉnh thoảng liền sẽ tung ra một chút cùng loại "Cái kia cái kia " mập mờ thuyết minh, hắn có thể hiểu được đối mới có quỷ.

   Sau đó một bên khác ...

   Thuần Tín cái này cẩu bức tự nhiên cũng sẽ không đem hắn hiểu "Chính xác luyện pháp" phản hồi cho "Biển sâu" a, bởi vì hắn là nghĩ lừa gạt ra tuyệt học đồng thời độc chiếm nha, thế là hắn lại Linh Cơ khẽ động, nghĩ ra "Ta đem tiểu tử này đưa tới văn dịch dựa theo đảo lại luyện pháp về cho hắn, kém như vậy không chờ thêm ta đem văn dịch tích lũy đủ, hắn cũng nên tẩu hỏa nhập ma đi" như thế cái chủ ý.

   Như thế, cái này hai bên liền tạo thành như thế một loại hình thức —— "Ta đoạn ngắn thức cho ngươi đưa một chút ngươi chỉ cần luyện liền sẽ tẩu hỏa nhập ma tàn khuyết tâm pháp, ngươi xem hoàn chỉnh lý một lần, lại phản hồi cho ta một bộ ngươi cảm thấy luyện liền sẽ tẩu hỏa nhập ma nghịch chuyển phiên bản" .

   Quá khứ những ngày kia, Thuần Tín chính là tại loại này bản chất là "Rác rưởi tin tức lẫn nhau ném " âm mưu kiềm chế bên dưới, mỗi ngày chịu mệt nhọc cho Tôn Hoàng cùng thuần không đưa đồ vật, lại không biết chưa phát giác đã đi vào một cái bẫy bên trong ...

   Mà kia "Lên câu " thời gian, cũng không lâu lắm liền tới.

   Chính là chỗ này ngày giữa trưa, xuống núi môn chỗ ấy truyền đến thông báo, nói là kia Trịnh Đông Tây Trịnh đại hiệp, cùng với Giang Thủ Chính Giang đại hiệp, mang theo một đám võ lâm hiệp sĩ, áp lấy một cái "Biết rõ Thiếu Thất sơn chân tướng người", đến đây Võ Đang thăm viếng..