Chương 615: Tuyển định mục tiêu

Chương 615: Tuyển định mục tiêu

   Nói phân hai đầu, ngay tại song hài cùng thuần không trùng phùng thời khắc, một bên khác... Địch Bất Quyện vậy tại ngày đó chạng vạng tối đã tới Vân Dương phủ địa bàn quản lý Trúc Khê huyện (cũng là núi Võ Đang xung quanh chư huyện một trong, bất quá cách xa nhau xa hơn một chút).

   Bởi vì lão địch cái này bốn môn tam bang tổng môn chủ cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn bao nhiêu thấm điểm quan hệ, cho nên hắn lần này tới Võ Đang, cũng là cải trang giả dạng, điệu thấp xuất hành.

   Đương nhiên, hắn dù sao cũng là Tào bang bang chủ, dựa lưng vào Tào bang cái kia khổng lồ vận chuyển internet, hành động khẳng định so song hài tiện lợi rất nhiều.

   Chuyến này, Địch Bất Quyện bên người cũng chỉ mang một người —— Hồ Văn Tri.

   Vị này Địch bang chủ ngày xưa lão hữu, từ lúc đi theo song hài từ Đông Doanh trở về về sau, không bao lâu liền đi tìm nơi nương tựa Tào bang, lại lập tức liền bị Địch Bất Quyện cho nâng lên Tào bang thanh thứ bốn ghế xếp bên trên.

   Đối với lần này, Tào bang cái khác cao tầng, nhất là kia Địch Bất Quyện bên người phụ tá đắc lực phùng thuận gió, phùng thuận dòng... Đều rất có phê bình kín đáo.

   Cũng may Địch Bất Quyện làm một phương kiêu hùng, chút chuyện này hắn vẫn trấn được, lại thêm làm sau một thời gian ngắn, đại gia cũng đều phát hiện Hồ Văn Tri năng lực làm việc xác thực không kém, thế là phần lớn người cũng liền tiếp nhận rồi vị này "Tứ đương gia" .

   Nhưng, những người khác khả năng tiếp nhận được rồi, kia phùng thị huynh đệ không thể a.

   Hai người bọn họ trung thành tuyệt đối đi theo Địch Bất Quyện liều sống liều chết làm nhiều năm như vậy, mới đưa Tào bang lớn mạnh cho tới hôm nay cục diện như vậy, ngươi họ Hồ chính là từ chỗ nào nhô ra? Trực tiếp liền đến hái Đào nhi?

   Kẻ này vừa lên đến an vị thanh thứ bốn ghế xếp, vậy tương lai nếu là bang chủ đầu óc nóng lên, cho hắn xách cái Phó bang chủ cái gì, hai ta những năm này thì xem là cái gì sự tình a?

   Nhưng kỳ thật đâu, bọn hắn là nghĩ nhiều rồi.

   Coi như Địch Bất Quyện thật có cái kia tâm, Hồ Văn Tri cũng không có cái kia chí rồi.

   Làm một tại tha hương nơi đất khách phiêu bạt mấy chục năm, bây giờ người đã trung niên mới lá rụng về cội người, Hồ Văn Tri sớm đã không còn tranh danh đoạt lợi tâm khí nhi; hắn đến tìm lão hữu, đơn giản là muốn cầu cái sống yên phận chỗ, thấy Địch Bất Quyện hậu đãi với hắn, hắn mới tận tâm giúp Địch Bất Quyện làm chút chuyện, chỉ thế thôi.

   Địch Bất Quyện vậy rõ ràng điểm này, vì vậy phiên Võ Đang chuyến đi, hắn cố ý chỉ dẫn theo Hồ Văn Tri một cái, mà lại hắn vẫn cùng cái sau thương lượng xong, chờ lần này làm xong việc sau khi trở về, sẽ không luận hắn bất kỳ công lao gì, càng sẽ không nâng lên khen thưởng hoặc đề bạt loại hình sự tình, liền tựa như hết thảy đều là chuyện đương nhiên.

   Làm như vậy, thứ nhất có thể phòng ngừa bang chủ không có ở đây thời điểm phùng thị huynh đệ cùng lão Hồ trong bang lên mâu thuẫn gì, thứ hai cũng có thể tại sau đó truyền đạt một cái "Mặc dù người nọ là tâm phúc của ta, nhưng hắn thân phận định vị cũng chỉ tới mà thôi " tín hiệu, để phùng thị huynh đệ yên tâm.

   Không thể không nói, Địch bang chủ sống được kia là thật mệt mỏi a... Thân thể đều đã như vậy nhi, ra cửa xử lý vấn đề, còn phải suy xét trong bang quyền đấu lòng người, tiện thể lấy tiện tay hạ nhân đấu đấu trí.

   Đặt trước kia hắn còn có thể dùng tửu sắc đến tê liệt bản thân, hóa giải một chút áp lực, nhưng bây giờ điều này cũng không xong rồi.

   Liền nói dưới mắt, ở nơi này Trúc Khê huyện trong khách sạn, Địch Bất Quyện cũng chỉ có thể điểm chút thanh đạm cháo kê cùng dưa cải đến ăn; lại những này, cũng không rẻ, bởi vì ngươi nếu như chỉ chọn những này, chủ quán sẽ cho là ngươi là nghèo hoặc là bủn xỉn, cũng không tốt tốt làm cho ngươi... Ngươi phải bổ sung làm chút bạc, cũng phân phó bọn hắn làm được sạch sẽ tinh tế chút, để bọn hắn rõ ràng ngươi không thiếu tiền, chỉ là khẩu vị không giống bình thường, bọn hắn lúc này mới sẽ nghiêm túc cho ngươi trang sức.

   Địch bang chủ cứ như vậy tại Trúc Khê huyện trong khách điếm đối phó rồi hai ngày, hai ngày sau, ra ngoài tìm hiểu tin tức Hồ Văn Tri cuối cùng trở lại rồi.

   Trừ đại khái hỏi thăm một chút trước mắt núi Võ Đang xung quanh mấy cái này trong huyện đến rồi bao nhiêu nhân vật giang hồ, trong đó so sánh nổi danh cùng cần thiết phải chú ý có những cái kia bên ngoài, cùng lúc trước "Lục vương tranh phong" lúc một dạng, lão Hồ kia trác tuyệt nhĩ công, lại là bắt được một chút ngoài ý muốn tin tức.

   Liền ngay cả nghe được hình thức cũng kém không nhiều: Lần trước Hồ Văn Tri là ở Thái châu thạch hợp khách sạn ăn xào gan heo, ăn ăn liền ngẫu nhiên nghe được trên lầu Vô Ảnh Độc Tôn cùng Xích Tiêu, Bích Tiêu hai người đối thoại; lúc này đâu... Hồ Văn Tri thì là tại sát vách vân tây huyện trong một gian khách sạn điểm bàn nhi chua cay tiêu xào gà con, một phần cầu gỗ đậu rang nhi, còn có một chén Vân Dương ba hiệp canh... Sau đó ngồi chỗ ấy vừa ăn vừa nghe khách sạn trong đại đường những khách nhân nói chuyện phiếm, nghe nghe lại nghe thấy trên lầu trong phòng khách đối thoại.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này Hồ Văn Tri ăn cái gì ngươi trò chuyện như vậy tỉ mỉ làm gì nha? Ngươi còn thèm là thế nào địa?

   Kỳ thật đâu, cũng không phải ta thèm, mà là Hồ Văn Tri thèm rồi.

   Thượng đoạn nhi ta không phải nói nha, bây giờ kia Địch bang chủ liền xem như ra cửa bên ngoài cũng chỉ có thể ăn chút cháo loãng dưa cải, kia trên đường đi cơ hồ đều cùng hắn ngồi cùng bàn ăn cơm Hồ Văn Tri tự nhiên cũng chỉ có thể một đợt như thế ăn, tổng chưa chắc... Ngươi lão bản ngồi chỗ ấy ăn đồ ăn tiết kiệm uống, mà ngươi cái này tùy tùng ở trước mặt hắn dê bò gà quay a?

   Cho nên lão Hồ thừa dịp một mình ra tới tìm hiểu tin tức hai ngày này, cũng coi là mượn việc chung tiện lợi thật tốt phóng túng một thanh, thể nghiệm không ít nơi đó mỹ thực, thậm chí có nhiều lần hắn quá chuyên chú vào mỹ thực, đều có điểm xem nhẹ "Nghe chân tường nhi " chính sự rồi.

   May mà lần này hắn "Thu hoạch ngoài ý muốn", thuộc về là loại kia thiếu nghe vài câu cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng nội dung, bởi vì này về hắn nghe được... Là Triều Tiên nói.

   Lúc đầu cũng nghe không biết nha, kia nhiều vài câu thiếu vài câu cũng liền có chuyện như vậy chứ sao.

   Bất quá, nghe không hiểu về nghe không hiểu, nhưng phân biệt ra được "Đây chính là Triều Tiên nói", Hồ Văn Tri hay là có thể làm được.

   Về phần tại sao hắn có thể phân biệt ra được, cũng rất đơn giản, bởi vì hắn tại Đông Doanh thời điểm đã từng tiếp xúc qua một chút Triều Tiên người, mặc dù không có đi học tiếng nói của bọn họ, nhưng nghe nhiều khẳng định vẫn là có thể lấy ra một chút phát âm cùng ngữ cảm quy luật, dù sao lại không tốt... Câu kia đuôi thỉnh thoảng đến âm thanh "Quét bốc Ni Đạt " quen thuộc hắn vẫn nhớ được.

   Mà xác định là Triều Tiên nói về sau, ngay lúc đó Hồ Văn Tri, cùng với bây giờ nghe tin tức này Địch Bất Quyện, tự nhiên đều sẽ kìm lòng không được hướng "Môn phái kia " trên sự tình nghĩ rồi.

   Dù sao, ở nơi này Đại Minh vũ trụ, Vĩnh Thái thời kì Trung Nguyên đại địa bên trên, dù cũng không thể bảo hoàn toàn không có Triều Tiên người, nhưng quả thực là rất ít, trừ những cái kia thỉnh thoảng triều bái cống phía chính thức sứ đoàn bên ngoài, dân gian chiến tranh cùng mậu dịch di dân cơ hồ là không có, những cái kia làm "Xuyên quốc gia buôn lậu sinh ý " thương nhân cũng nhiều xuất hiện tại hai nước giao giới chi địa.

   Có thể xuất hiện ở đây loại Trung Nguyên nội địa, võ lâm nhân sĩ tề tụ trường hợp, sợ rằng đám người trong đầu sẽ chỉ liên tưởng đến một cái từ —— Vạn Nguyên tông.

   Mà bọn họ liên tưởng vậy xác thực không sai, nơi đây chúng ta trong sách ám biểu, Hồ Văn Tri gặp phải kia hai cái dùng Triều Tiên nói đối thoại người, chính là phía trước văn thư trung tướng Ngộ Minh Tử cứu đi "Áo bào tím người đeo mặt nạ" cùng "Bạch bào người đeo mặt nạ" .

   Đương nhiên ta cũng biết, chỉ là kiểu nói này đâu, đoán chừng có không ít khán quan nhất thời cũng nhớ không nổi đến hai người bọn họ ai là ai.

   Vậy chúng ta thay cái thuyết pháp...

   Áo bào tím người đeo mặt nạ, chính là bị Hoàng Đông Lai dùng "Thối hơi thở tản" cho dán một mặt, cũng tại mặt nạ bên trong xảy ra phun ra tính nôn mửa cái kia.

   Bạch bào người đeo mặt nạ, thì là bị Tôn Diệc Hài dùng "Nện cửa thần quyền" ám toán nát một cái tay, sử dụng kỳ hình kiếm cái kia.

   Hai vị này đâu, đích xác đều là Vạn Nguyên tông người, chẳng qua trước mắt đều tạm thời tại Mạnh Khải thủ hạ làm việc; tập kích Thiếu Thất sơn thời điểm bọn hắn cũng đều tại chỗ, lại bạch bào cái kia còn cùng Tịch Phù trưởng lão đối diện một chiêu.

   Dưới mắt bọn hắn đi tới nơi này núi Võ Đang phụ cận, tự nhiên là mang theo nhiệm vụ đến.

   Nhiệm vụ này vậy không phức tạp, chính là tới trước đến núi Võ Đang phụ cận ẩn núp chờ đợi, nhìn có bao nhiêu Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ sẽ bị kia "Trước tru Thiếu Lâm sau diệt Võ Đang " nhắn lại hấp dẫn tới, sau đó chính là thân, thân đến những người này ở lâu, phòng bị có chỗ buông lỏng, lại phát động đột nhiên tập kích, chọn mấy cái đại hiệp a, danh túc a cái gì xem như mục tiêu, làm mấy lần trảm thủ hành động... Lại hạ thủ lúc, y nguyên giả vờ như là "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " người.

   Cứ như vậy, đã có thể suy yếu Trung Nguyên võ lâm thực lực, còn có thể tiến một bước đem nước quấy đục, để toàn võ lâm tiếp tục đi đối song hài cái kia hư cấu môn phái tin đồn thất thiệt, phân tán chú ý của mọi người.

   Nhưng... Lúc này, hai vị này lão huynh hiển nhiên là tính sai.

   Vậy không chỉ là bọn họ tồn tại bị Hồ Văn Tri ngoài ý muốn "Nghe tới" điểm này tính sai.

   Càng hỏng bét chính là, chính hôm đó, áo bào tím cùng bạch bào cái này hai hàng đã chọn đầu của bọn hắn hai cái mục tiêu —— Trịnh Đông Tây cùng Giang Thủ Chính..