Chương 312: Để mắt tới

312. Chương 312: Để mắt tới

   2022-06-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 312: Để mắt tới

   Đối với nghiêm túc Lâm Nguyên Thành tới nói, chặn đánh bại Giả Sa Bạch mặt hàng này, dùng một thanh kiếm gãy đã dư xài.

   Đừng nhìn cái này kiếm gãy "Công kích ở giữa hợp" chỉ còn lại có chỉnh kiếm chừng phân nửa, nhưng cái này đồng thời cũng làm cho hắn vung vẩy tốc độ lấy được nhất định tăng lên.

   Giờ phút này, chỉ thấy Tiểu Lâm đi bộ nhàn nhã giống như tiến lên, đưa tay liền trêu ra một thức.

   Hắn một kiếm này, nhanh đến Giả Sa Bạch căn bản không nhìn thấy, cho nên cái sau vậy tự nhiên không kịp làm ra bất luận cái gì đón đỡ cùng né tránh động tác.

   Một giây sau, Giả Sa Bạch chỉ cảm thấy trên mặt mát lạnh, một vết thương đã xuất hiện ở trên mặt của hắn.

   Đạo này lỗ hổng từ hắn phía bên phải cái cằm một đường hướng lên, xé rách gương mặt của hắn, cọ mở hắn mắt phải bên dưới tằm nằm, thoáng chốc liền kích động ra máu bắn tung toé, như cái này kiếm gãy thân kiếm lại dài nửa phân, Giả Sa Bạch mắt phải đoán chừng liền trực tiếp mù.

   Nhưng cái này, còn vẻn vẹn mới bắt đầu —— là Lâm Nguyên Thành tiện tay công ra chiêu thứ nhất.

   Hắn kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Theo sát lấy đã tới rồi.

   Kia khó mà bắt giữ kiếm gãy mũi kiếm, từ từng cái bất khả tư nghị góc độ không ngừng đánh chớp nhoáng mà tới, mà Giả Sa Bạch có thể làm chỉ có một bên loạn xạ vung vẩy trên tay hắn cái kia thanh bảo binh lưỡi đao, một bên liên tục lùi về phía sau.

   Đối với lần này khắc Giả Sa Bạch tới nói, hắn phảng phất đã không phải tại cùng một cái nhân loại đọ sức, mà là tại bị một loại nào đó tốc độ viễn siêu nhân loại sinh vật từng ngụm từng bước xâm chiếm.

   Trong chớp mắt, cái này "Phục Hổ kiếm " trên thân đã bị xé ra to to nhỏ nhỏ hơn mười cái lỗ hổng, ánh mắt của hắn cũng biến thành vô cùng hoảng sợ, mà sợ hãi lại như một đôi tay vô hình, bóp chặt hắn cổ họng, để hắn ngay cả câu cầu xin tha thứ đều nói không ra.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, lấy Lâm Nguyên Thành thực lực, nếu hắn thật nghĩ giết chết Giả Sa Bạch, liền xem như dùng cái này tàn phá kiếm gãy, cũng không cần ba chiêu trở lên a? Chiến đấu này làm sao đến mức này a?

   Kỳ thật đáp án rất đơn giản, bởi vì lúc này Lâm Nguyên Thành vẫn không có dự định giết Giả Sa Bạch, hắn triển lộ sát ý, cũng chỉ là dọa một chút đối phương mà thôi.

   Giống "Hà Bắc thập kiếm hào" dạng này mặt hàng, Lâm Nguyên Thành nhìn nhiều lắm rồi, đám gia hoả này cùng tiền văn trong sách "Huy châu năm nghĩa" thuộc về cùng một loại người, chính là một đám nhị tam lưu thậm chí bất nhập lưu giang hồ lưu manh, bọn hắn kéo bè kéo cánh, vật họp theo loài, khắp nơi hết ăn lại uống, lấy nhiều khi ít, trận thế thủ lợi. . . Thanh danh là thổi đến vang động trời, nhưng năng lực sáng lên, lại ngay cả cái bọt nước đều tung tóe không đứng lên.

   Dạng này người, ngươi muốn nói bọn họ là người tốt đi, khẳng định không phải, bị bọn hắn khi dễ qua giang hồ newbie cùng lão bách tính quả quyết không ít.

   Nhưng ngươi muốn nói bọn hắn thật có nhiều hỏng đâu, cái kia cũng không đến mức. . . Bởi vì bọn hắn bình thường gặp được kia trộm vặt móc túi, sơn tặc thổ phỉ, hái hoa dâm tặc chờ phần tử phạm tội, cũng là sẽ "Lượng sức" tiến hành đả kích; đuổi kịp một chút giang hồ đại sự lúc, bọn hắn sẽ còn đi cho võ lâm chính đạo góp cá nhân số, tráng tráng thanh thế cái gì (tiện thể nhắc tới, sau này Đao Kiếm kham ma thời điểm, cái này mười vị cũng đi, nhưng bởi vì tại ngộ kiếm sơn trang bên ngoài trấn nhỏ trong khách sạn nhìn thấy Lâm Nguyên Thành cũng tới, bọn hắn đêm đó lại rút lui, ngày thứ hai căn bản sẽ không đi luận kiếm; góc độ nào đó tới nói, đây cũng là chuyện tốt, nếu như bọn hắn thật đi, không nhất định có thể từ cứt bạo Thiên Tinh cùng Kiếm Ma vô song cái này hai vòng hạo kiếp bên trong may mắn còn sống sót).

   Nói ngắn gọn, "Người trong giang hồ" nha, là như vậy. . .

   Ngươi không có khả năng trông cậy vào mỗi một cái tự xưng đại hiệp đều là loại kia đem sinh tử không để ý, chính nghĩa vô tư thật đại hiệp, phần lớn người hành tẩu giang hồ, còn không chính là vì danh cùng lợi sao?

   Loại này tại quy tắc bên trong lẫn vào tay lõi đời, mới là phần lớn người kết cục.

   Lâm Nguyên Thành vậy lý giải, không phải những người này nghĩ như thế hỗn, là bọn hắn thiên phú, gặp gỡ, tâm tính, năng lực các loại, quyết định bọn hắn cũng chỉ có thể hỗn thành như vậy.

   Cho nên Tiểu Lâm lúc này mới giả trang ra một bộ đã động sát tâm dáng vẻ, chuẩn bị về tâm lý hù dọa một lần Giả Sa Bạch, trên sinh lý cũng làm cho đối phương treo một chút thải, chờ đối phương minh bạch đắc tội rồi không nên đắc tội người, cầu cái tha phục cái mềm, hắn tự nhiên còn chưa tính.

   Thật không nghĩ đến, cái này Giả Sa Bạch bị kinh hãi quá mức, liền nói chuyện dư lực cũng không có.

   Mà hắn kia chín vị "Huynh đệ" đâu, lấy Trịnh Tự Khí cầm đầu, đã lặng yên lui lại đến một cái rất khoảng cách xa, một bộ muốn ném hắn chuồn đi dáng vẻ. . .

   Phàm là những người kia bên trong có thể có một cái trạm ra tới thay bọn hắn đại ca cầu cái tha, Lâm Nguyên Thành cũng liền lấy bậc thang này rơi xuống.

   Cũng may, không có qua quá lâu, lại có phe thứ ba thế lực đến đây cứu tràng.

   Lại nói. . . Ngay tại Trịnh Tự Khí bọn hắn đem trốn chưa trốn ngay miệng, đột nhiên có mười cái thân hình cao lớn khôi ngô, nhưng ăn mặc cùng phổ thông khách nhân không khác tráng hán từ dưới lầu xoát xoát vọt lên.

   Đám người này cũng rất thú vị, vừa lên đến tầng này, đã muốn hướng Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái bên kia đi, kết quả bị Trương Quý Khái dùng trừng mắt, lại tới nữa rồi cái khẩn cấp thắng xe, ở nơi đó cứng vài giây, sau đó có thể là phẩm ra lão Trương ánh mắt bên trong ý tứ, lúc này mới quay đầu đến, giả ra ngay từ đầu chính là tới khuyên khung dáng vẻ, xông về Lâm Nguyên Thành cùng Giả Sa Bạch bên kia.

   "Dừng tay!" Cầm đầu tráng hán mở miệng uống lúc, bản năng liền đưa tay tới eo lưng ở giữa sờ soạng.

   Nhưng hắn sờ một cái mới nhớ tới: Đúng, hôm nay ta không mang đao đến a.

   Mà Lâm Nguyên Thành đâu, thậm chí không cho đối phương lúng túng thời gian, Tiểu Lâm xem xét có mấu chốt nhi, trực tiếp liền đem kiếm chiêu vừa thu lại dừng lại, thật dừng tay.

   Tráng hán xem xét vậy sửng sốt, trong lòng tự nhủ: "Ừm? Tiểu tử này làm sao như thế nghe lời? Ta hôm nay cũng không còn xuyên quan phục a, chẳng lẽ hắn nhận biết ta?"

   "Vị huynh đài này, có gì chỉ giáo a?" Lâm Nguyên Thành hỏi cái này nói lúc, sát khí đã không còn sót lại chút gì, ngữ khí còn rất khách khí.

   "Ây. . ." Tráng hán kia gặp hắn tốt như vậy nói chuyện, ngược lại có chút không biết làm sao, ấp a ấp úng trả lời, "Ta. . . Ta cùng với có người dưới lầu uống rượu, nghe tới ầm ĩ, nguyên nhân nhìn lại nhìn."

   Trong miệng hắn "Có người", không thể nghi ngờ chính là giờ phút này đi theo hắn phía sau nhi mặt khác mười mấy đầu tráng hán.

   Chắc hẳn các vị khán quan cũng đều có thể nhìn ra, những người này đâu, cũng không phải là cái gì phổ thông khách nhân, mà là trong cung thị vệ —— là Trương Quý Khái giấu diếm Thanh Hợp công chúa lặng lẽ an bài xuống, phụ trách âm thầm theo dõi bảo vệ nhân mã.

   Trương Quý Khái sẽ làm như vậy, cũng là chuyện đương nhiên, cái này dù sao cũng là tại ngoài cung, coi như Thanh Hợp công chúa cho rằng bên người có lão Trương làm bảo tiêu đã đầy đủ, lão Trương cũng không dám chủ quan; bởi vì hắn cuối cùng chỉ có một người, coi như võ công cao đến đâu, cũng sẽ có bao đồng không được tình huống, vạn nhất công chúa tại ngoài cung xảy ra điều gì sơ xuất, hắn Trương Quý Khái bị thiên đao vạn quả việc nhỏ, hoàng gia mặt mũi, thậm chí Đại Minh quốc thể có rủi ro lớn.

   Dưới mắt, cái này mười cái cải trang giả dạng, dưới lầu giả dạng làm khách nhân "Trực ban " thị vệ hiển nhiên là bởi vì nghe được tầng cao nhất tiếng đánh nhau, lúc này mới sẽ cùng nhau tiến lên chuẩn bị hộ giá.

   Không nghĩ tới, bọn hắn đi lên về sau liền phát hiện công chúa căn bản không có việc gì, chính cùng lão Trương đứng lại nhi xem kịch đâu, mà lão Trương lại dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn đừng bại lộ thân phận, kia bọn hắn cũng chỉ có thể như thế kiên trì giả dạng làm tới khuyên khung rồi.

   "Ồ. . . Quấy rầy các vị, thật có lỗi." Lâm Nguyên Thành nói, đem kiếm gãy tiện tay quăng ra, nhìn về phía đã ngồi ngay đó, một mặt mờ mịt Giả Sa Bạch, "Kia. . . Ta liền đừng đánh a?"

   "A?" Giả Sa Bạch lúc này đã bối rối, hoàn toàn không biết nên làm phản ứng gì.

   Bọn thị vệ cùng cái khác "Hà Bắc thập kiếm hào " thành viên cũng đều hai mặt nhìn nhau, cho chỉnh sẽ không.

   Ai cũng không nghĩ tới cái này Lâm Nguyên Thành trở mặt trở nên có thể nhanh như vậy, trước một giây còn sát ý ngập trời đâu, sau một giây bị không nhận biết người qua đường câu nói đầu tiên cho khuyên nhủ rồi?

   "Được rồi được rồi, ta tới nói câu công đạo!" Lúc này, một mực ngồi ở Tinh Lâm các bên trong không có loạn động Pháp Ninh xem xét tình thế giống như ổn định, thuận thế liền đi ra tới sung làm hòa sự lão, "Hôm nay chuyện này nha. . . Kỳ thật cũng không còn cái gì quá không được, tất cả mọi người là người trong võ lâm, hỏa khí lớn, có chút ma sát rất bình thường."

   Hắn nói, liền phủ phục từ đã xụi lơ Giả Sa Bạch trong tay bắt về bản thân thanh bảo kiếm kia: "Dưới mắt đại gia lẫn nhau có tổn thương, nếu không như vậy dừng lại, riêng phần mình tản đi. . . Miễn cho lại trêu chọc đến cái gì phiền toái không cần thiết. . ."

   Nên nói đến "Phiền phức" hai chữ lúc, Pháp Ninh ánh mắt lơ đãng liền quét qua những cái kia hoàng cung thị vệ, hắn thậm chí còn giống như nhìn xa xa Chu Thanh Hợp cùng Trương Quý Khái.

   "Cái kia. . . Giả đại gia a, chuyện này tóm lại vẫn là các ngươi không đúng trước, sự tình làm được không quá địa đạo, hiện tại biến thành cái này dạng, ta cùng Lâm thiếu hiệp, Lệnh Hồ thiếu hiệp mua bán cũng không cách nào nhi nói chuyện. . . Cho nên, theo ta thấy, vừa rồi một trận này làm hỏng đồ vật, chính các ngươi bồi thôi?" Pháp Ninh nói, căn bản cũng không đợi đối phương trả lời, cầm kiếm liền hướng trong phòng đi, chuẩn bị thu thập đồ vật chạy trốn.

   Hắn tay kia chân cũng là khá nhanh, nhanh gọn đem mình hàng hóa đều thu thập xong, sau đó cõng một cái hòm gỗ lớn tử tựu ra đến rồi.

   "Lâm thiếu hiệp, Lệnh Hồ thiếu hiệp, xin lỗi, ta còn có việc, chúng ta giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại, ngày sau còn dài, sau này còn gặp lại. . ." Cái này Pháp Ninh cùng nói một hơi tựa như cùng Tiểu Lâm cùng Lệnh Hồ nói tạm biệt, hắn ngữ tốc nhanh chóng, bước chân càng nhanh, cấp tốc rồi rời đi chỗ thị phi này.

   Càng về sau Giả Sa Bạch bọn người mới biết rõ, cái này Pháp Ninh chạy, thế nhưng là ngay cả một văn tiền sổ sách đều không cùng Yểu Mộng lâu kết qua, nói cách khác. . . Bọn hắn mười cái hôm nay chẳng những phải bồi thường làm hỏng đồ vật tổn thất, liền ngay cả vừa rồi ăn kia một bữa cũng được bản thân móc bạc bổ sung.

   Hợp lấy bọn hắn náo trận này, cái gì đều không mò lấy, bị đánh một trận thật đau, bồi không ít tiền, còn xin khách cái này Pháp Ninh ăn không một trận lớn bữa ăn.

   Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường đâu, cũng không còn lại nhiều lưu lại, bọn hắn vậy nhìn ra được, Pháp Ninh cái này "Lời công đạo" kỳ thật đã coi như là giúp đỡ hai người bọn họ tại kéo lệch chống, việc đã đến nước này, cũng liền đừng có lại xoắn xuýt mua kiếm sự tình, mau bỏ đi đi, lại không rút liền muốn lưu lại thu thập cục diện rối rắm rồi.

   Kết quả, việc này cũng chỉ tới mới thôi.

   Kia "Hà Bắc thập kiếm hào" tự nhiên không còn dám đi ngăn cản Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường, mà tú bà thấy có người lưu lại thanh toán, thì càng sẽ không phức tạp rồi.

   Sau đó, bởi vì lần này sự kiện người chứng kiến đông đảo, Giả Sa Bạch bọn hắn mười cái thực tế không tiện lắm quá độ vặn vẹo sự thật, thế là, vì để cho bản thân trên mặt mũi không có trở ngại, bọn hắn liền bắt đầu điên cuồng nói khoác Lâm Nguyên Thành cường đại, "Hỗn Nguyên Thần kiếm" chi danh cũng liền như thế lan truyền nhanh chóng.

   . . .

   Thời gian trở lại hiện tại.

   Bị Chu Thanh Hợp hỏi câu kia "Kẻ này không ra năm năm tất thành tuyệt đỉnh cao thủ " Trương Quý Khái, nhất thời sững sờ, không có đáp bên trên nói tới.

   Bất quá Chu Thanh Hợp cũng không còn làm cho đối phương lúng túng ở quá lâu, liền bản thân nói tiếp: "Hì hì. . . Kỳ thật lão Trương ngươi không đáp cũng không còn quan hệ, chờ ta cùng hắn tiếp vài chiêu, lại làm mặt thỉnh giáo hắn vài câu, gặp mặt sẽ hiểu."

   "Cái gì?" Trương Quý Khái lần này đáng kinh ngạc, "Tiểu chủ, ngài đây là muốn. . ."

   "Từ mấy ngày trước đây lên, ta liền lần lượt tiếp vào thám tử tin tức truyền đến. . ." Chu Thanh Hợp nói tiếp, "Nói là có 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn ' môn nhân tại trong mấy ngày này tiến vào thành, mà vừa rồi lão Trương ngươi tới trước đó, ta vừa lúc biết được kia Lâm Nguyên Thành vậy hiện thân. . . A, ta đã sắp xếp xong xuôi, đêm nay ta liền đi gặp gỡ cái này họ Lâm tiểu tử. . .".