Chương 561: Kinh thiên một đổi (1)

Chương 561: Kinh thiên một đổi (1)

   Cùng thời khắc đó, đàn Organ phòng.

   Tiến đến đuổi theo Nancy đám người cuối cùng đều đi tới nơi đây.

   Nhưng kỳ thật ngay cả chính Nancy đều không rõ ràng vì cái gì nàng sẽ chạy trốn tới nơi này, có lẽ là bởi vì nàng lý trí vẫn còn tồn tại, thuộc về "Maria " một bộ phận còn bồi hồi ở chỗ này, cũng ẩn ẩn tại gọi về nàng.

   Vô luận như thế nào, gian phòng này là một đầu tử lộ, Nancy chung quy là bị đám người vây ở nơi này.

   Nàng đưa lưng về phía cổng, không có động tác.

   Nàng hiển nhiên là không muốn đi đối mặt Andrew, nhưng cái này không thể nghi ngờ cũng là phí công.

   "Maria. . ." Andrew cũng căn bản không để ý tới sau lưng cái khác bốn người, chỉ là tiến lên, hô hoán người yêu danh tự.

   "Ta nói. . . Ta không phải ngươi nghĩ cái kia người. . ." Nancy ngữ khí trở nên rất bất lực, cùng nàng bình thường loại kia lẫm liệt bác gái giọng điệu tưởng như hai người.

   Andrew trầm mặc hai giây, lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên đem ai. . . Coi như cái kia người?" Hắn dừng một chút, nhìn về phía đối phương đầu vai Venusa phu nhân, "Nàng sao?"

   "Tại sao lại không chứ?" Nancy ứng tiếng, "Nếu như hết thảy thuận lợi, các ngươi sẽ là rất xứng đôi một đôi không phải sao?"

   "Thì ra là thế. . ." Andrew rất nhanh liền rõ ràng Nancy ý tứ, "Ngươi muốn cho ta tìm cái gọi là 'Xứng đôi ' vật thay thế. . . Để thay thế ngươi là sao?"

   Andrew đoán được xác thực không sai, ở trong hỗn độn bị vây trăm năm, máu thịt bị Hugo đúc nhập đàn Organ, linh hồn lại bị tái tạo thành quái vật Nancy Maria, cuối cùng còn sót lại chấp niệm vẫn là hi vọng Andrew có thể phục sinh cũng cùng người yêu cùng một chỗ.

   Thế là, cùng trăm năm trước một dạng, Hugo lại một lần lừa dối cũng lợi dụng Maria: Hắn để Maria tin tưởng, chỉ cần nghe theo chỉ thị của hắn, như vậy dùng Philibert thân thể thực hiện "Trọng sinh " Andrew, sau này liền sẽ thành nơi này thành chủ, mà lại Andrew còn có thể cùng Maria "Vật thay thế" vĩnh viễn cuộc sống hạnh phúc xuống dưới.

   Đến như cái này "Vật thay thế " nhân tuyển, dĩ nhiên chính là Raimondo gia tộc trước mắt duy nhất một tên vừa độ tuổi nữ tính hậu duệ rồi.

   Maria dù không phải Venusa trực hệ tổ tiên, nhưng dù sao hai người huyết thống đồng nguyên, giữa lẫn nhau liên hệ khẳng định so người xa lạ cần phải chặt chẽ; trước đây Venusa phu nhân luôn luôn mơ tới một chút cũng không thuộc về mình chuyện cũ, kỳ thật cũng là bởi vì Nancy tại bên giường của nàng ảnh hưởng giấc mơ của nàng cùng ký ức.

   Đương nhiên, những này trên bản chất cũng không thể thay đổi gì, bất quá đều là Hugo kế hoãn binh mà thôi.

   "Ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, nhưng thê tử của ta còn tại đằng kia cái quái vật trên vai." Lúc này, Coman đã nhịn không được, hắn cắt đứt Andrew cùng Nancy đối thoại, "Chúng ta nơi này ít nhất là bốn chọi một, cứu người trước lại nói thế nào?"

   "Câm miệng!" Nhưng Terrell đám người còn chưa mở miệng ứng Coman lời nói đây, Andrew trước hết quay đầu quát, "Nàng không phải quái vật! Nàng là của ta thê tử!"

   Lời vừa nói ra, trong phòng này mặt khác mấy vị kia đều là nổi lòng tôn kính a.

   Coman cũng bị đỗi e rằng nói đối mặt, dù sao hắn cũng không biết Andrew cùng Maria đến cùng chuyện gì xảy ra, trong mắt hắn, trước mắt tên này mỹ nam tử chính là mấy tháng trước đến hắn trong thành bảo tới giết người cũng bắt đi vợ hắn Hấp Huyết Quỷ "Philibert", hắn hoàn toàn không rõ kẻ này hiện tại tại sao lại yêu lên phía trước kia tráng giống như núi tựa như Kẻ xấu xí rồi. . . Quả thực là không hiểu thấu a.

   "Đủ rồi!" Nghe tới Andrew câu nói này, Nancy rốt cục xoay người qua tới.

   Nàng xê dịch bản thân kia rất có cảm giác áp bách thân hình khổng lồ, đi tới Coman trước mặt, nhẹ nhàng đem trên vai Venusa phu nhân buông xuống, cũng lời nói: "Thật xin lỗi, người đáng thương, mang theo thê tử của ngươi trở về đi."

   Lần này, Coman thì càng không biết làm sao rồi. . .

   Hắn thời khắc này cảm giác, muốn hình dung, liền giống với là ở đánh một cái nhân vật chính vượt quan cứu công chúa trò chơi, sau đó tại trải nghiệm thiên tân vạn khổ, cuối cùng đi tới BOSS trước mặt, chuẩn bị cùng to lớn chiến ba trăm hiệp lúc. . . Đối phương thế mà trực tiếp đầu hàng, đem công chúa thả.

   "Andrew. . ." Mà Nancy cũng không còn đi quản Coman làm sao phản ứng, ngay sau đó nàng liền xoay người đi tới Andrew trước mặt, "Ta đã làm quá nhiều chuyện sai, hai tay của ta dính đầy người vô tội máu tươi, ta ghê tởm bộ dáng ngay cả chính ta đều không thể nhìn thẳng. . . Dạng này ta, sớm đã Vô Diện mắt lại tự xưng là thê tử của ngươi rồi."

   Nàng đang nói mấy câu nói đó thời điểm, thân hình dường như cấp tốc khô héo giống như bắt đầu thu nhỏ, đến dứt lời thời điểm, cái kia to lớn quái vật Nancy đã không thấy, thay vào đó là một tên hình dạng cực độ già yếu gầy yếu lão ẩu.

   Maria vẫn là mặc nàng kia hoa mỹ váy dài, nhưng dưới váy, thân thể của nàng đã khô một số thi; làn da của nàng bày biện ra một loại màu tro tàn, kia nguyên bản tuyệt mỹ gương mặt, bây giờ nhìn lại so khô lâu còn muốn đáng sợ, liền phảng phất có cá nhân sớm đã sống qua bình thường nhân loại vốn có thọ mệnh, nhưng già yếu vết tích còn tại trên mặt không ngừng tích lũy tăng lên, cuối cùng tài năng biến thành loại này nửa người không quỷ dung mạo.

   Có thể Andrew nhìn trước mắt thường nhân này khó mà nhìn thẳng xấu xí "Quái vật", lại là tiến lên dắt tay của nàng: "Không, Maria, ngươi một chút cũng không thay đổi, rồi cùng ta lần thứ nhất khi thấy ngươi đồng dạng. . ." Hắn nghẹn ngào nói ra câu nói này, dừng một chút, lại nói "Huống hồ, nếu bàn về phạm vào sai lầm, ta vậy giống như ngươi. . . Mặc kệ hữu tâm hay là vô tình, chúng ta đều là sớm đã không nên lưu lại nơi này trên đời người. . . Bất quá tại chúng ta trả nợ tội lỗi của mình trước đó, hẳn là còn có một chút chúng ta có thể làm sự tình, chí ít. . . Chúng ta được giúp những cái kia người săn ma đem Hugo cái này Ác Ma vĩnh viễn giải quyết hết."

   Hai người nói mấy câu nói đó lúc, Coman đã ôm lấy Venusa phu nhân thối lui đến cổng, cùng Terrell, Roman, Baldr đứng chung với nhau.

   "Ta nói. . . Mặc dù ngươi đã đem phu nhân cứu về rồi, nhưng tiếp xuống ngươi có phải hay không còn muốn cho thủ hạ báo thù cái gì?" Terrell lúc này lặng lẽ hỏi Coman.

   "Ừm. . . Lại nhìn đi. . ." Coman thì là tùy tiện lừa gạt một câu, hiển nhiên là không có kia ý định.

   Nói cho cùng, giống hắn loại này thế kỷ mười bảy Đông Âu lãnh chúa, vốn cũng không phải là đặc biệt để ý thủ hạ tính mạng, hắn mục đích chủ yếu vẫn là cứu trở về lão bà, cùng với giải trừ trên người con trai nguyền rủa.

   Dưới mắt phu nhân đã cứu trở về, hơn nữa nhìn không khí này, Andrew cùng Maria tựa hồ là chuẩn bị cùng Hugo đồng quy vu tận, kia nguyền rủa đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ giải trừ, Coman chắc chắn sẽ không ngốc đến mức loại thời điểm này đi lên gây sự.

   Lui thêm bước nữa giảng. . . Cá nhân hắn cũng không còn thực lực này gây sự, mà mấy vị kia người săn ma lại chưa hẳn nghe hắn chỉ huy, hắn làm gì lại phức tạp đâu.

   "Chư vị, cho ta giới thiệu lần nữa một lần, bỉ nhân Andrew - Croy Toru, mà vị này chính là thê tử của ta Maria." Không nghĩ tới, mấy người bọn hắn còn chưa nói cái gì, bên kia cùng Maria một lần nữa nhận nhau sau Andrew giờ phút này lại là chủ động quay đầu đối bọn hắn lời nói, "Mặc dù các ngươi khả năng rất khó tin tưởng, nhưng vừa rồi trong phòng yến hội tên kia người trẻ tuổi mới là 'Philibert - Vermouth', cùng với. . . Hắn cùng hai vị kia đông phương người săn ma, lúc trước đã cùng ta định ra rồi một cái kế sách, hiện tại cần hỗ trợ của các ngươi."

   . . .

   Lúc đó, yến hội sảnh.

   Tiếng súng lên, máu bay lên.

   Đắc ý quên hình Hugo lời còn chưa nói hết, nó hậu tâm nơi liền bị súng ngắn đánh cái lỗ thủng, hắn lập tức chính là một cái lảo đảo, hơi kém liền quỳ chỗ ấy rồi.

   "Ngô —— cái này. . ." Hugo dù cũng biết thế gian có súng pháo loại này đồ vật, nhưng hắn thật là không nghĩ tới sẽ ở lúc này nơi đây bị người âm như thế một lần.

   Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, từ không đến mức bị như thế một viên đạn mang đi.

   Một giây sau, hắn liền nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía nổ súng Tôn Diệc Hài nhìn hằm hằm quá khứ.

   Có thể Tôn ca lúc này sớm đã vứt xuống này đem mỗi phát một thương đều phải lắp lấp nửa ngày súng ngắn, cũng thông qua một cái xéo xuống tẩu vị chạy tới Hugo trái hậu phương, giương kích liền sóc.

   Hugo phản ứng vậy cực nhanh, coi như hậu tâm ổ vừa chịu vết thương đạn bắn, hắn vậy hoàn toàn tới kịp vung vẩy liêm đao tiến hành đón đỡ.

   Bang ——

   Kia một cái chớp mắt, kích phong đối liêm phong, liều mạng cái lực lượng ngang nhau, có thể thấy được Hugo binh khí này cũng không phải phàm vật.

   Nhưng, binh khí tương đương, không có nghĩa là người thực lực vậy tương đương, hai người giao phong sau Tam Xoa Kích là không có chuyện, nhưng Tôn Diệc Hài bản thân thế nhưng là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, tại chỗ bị đẩy lùi ra mấy trượng xa.

   Cũng chính là vào lúc này, từ một phương hướng khác quanh co đến gần Hoàng Đông Lai thừa cơ một cái Xẻng trượt, đã là đến rồi Hugo bên chân.

   Nhưng thấy, Hoàng ca nhặt lên trên mặt đất kia hai thanh lúc trước bị Hugo rút ra vứt bỏ minh văn phi đao, đưa tay chính là chuachua hai lần, đem đao ném về phía Hugo dưới hông, hoặc là lại chuẩn xác điểm nói —— háng.

   Thủ đoạn tấn công như thế này, Philibert coi như có thể, cũng sẽ không làm như vậy, nhưng Hoàng Đông Lai liền làm được đi ra.

   Phi đao cắm ngươi ngực ngươi không phải khoát tay liền có thể rút ra sao? Ài ~ vậy ta thay cái không tốt như vậy nhổ địa phương, tận lực đem phi đao quấn lại sâu một điểm, nhường ngươi coi như có thể nhổ cũng không còn như vậy thuận tiện.

   Hugo cũng là đời này chưa ăn qua loại này bên dưới ba đường thua thiệt, hôm nay bị song hài đánh như thế một bộ liên chiêu cũng là mở rộng tầm mắt rồi.

   Lại nói giờ khắc này, âm thanh xé gió một đợt, Hugo liền cảm giác dưới hông mát lạnh.

   Hoàng Đông Lai ám khí kia công phu vậy thật không là đóng, hắn cái này hai đao đều lấy một loại rất xảo trá góc độ đâm thật sâu vào Hugo háng, vị trí kia. . . Nói như thế, Hugo nghĩ lại rút ra, đứng là làm không tới, hắn được nằm xuống, vểnh lên, trở tay. . . Dù sao trong chiến đấu hắn là kết thúc không thành động tác này.

   "A!" Một hơi qua đi, cũng không biết là đau đến vẫn là tức giận đến, Hugo hét to lấy lại hướng trên mặt đất Hoàng Đông Lai đánh xuống một liêm.

   Tích ——

   Nhưng hắn liêm đao vừa giơ lên cao điểm, liền bị một lần nữa giết tới Philibert vứt đến một roi, sinh sinh quấn lấy, không được rơi xuống.

   Mà ở Hugo cùng Philibert đấu sức cái này vài giây ở giữa, Hoàng Đông Lai sớm đã như một con lươn giống như kề sát đất trượt đi..