Chương 19: Trong rừng sinh tử đấu (hạ)

Chương 19: Trong rừng sinh tử đấu (hạ)

   Tam Tự Vương người thế nào?

   Luận kiếm thuật, hắn còn quá trẻ liền tự sáng tạo một bộ "Mảnh im ắng" kiếm pháp, phối hợp một thanh độc môn kiếm mảnh, trên giang hồ làm người nghe tin đã sợ mất mật.

   Luận khinh công, hắn thậm chí có thể cùng Thục Trung Hoàng môn cùng Thương Sơn phi hạc đánh đồng với nhau.

   Dựa vào kiếm thuật này khinh công song tuyệt, hắn tại không đến ba mươi tuổi lúc, tức "Đao Kiếm kham ma" trước đó, thực lực liền đã cùng rất nhiều vọng tộc đại phái chưởng môn đồng cấp rồi.

   Mà tới "Đao Kiếm kham ma" thời kì, thông qua cùng cái khác đao kiếm tuyệt thủ cùng với song hài giao lưu, tăng thêm cùng thành ma trước sau tiêu chuẩn tiến hành kinh nghiệm chiến đấu, để Tam Tự Vương cảnh giới võ học cao hơn một tầng lầu.

   Hắn hôm nay, đã là mò tới siêu nhất lưu cao thủ ngưỡng cửa.

   Nhưng, vậy chính vì hắn đã mới nhìn qua đến nơi này cái cảnh giới con đường, cho nên hắn mới đôi mắt trước một trận chiến này tình thế cảm thấy không lạc quan.

   Chuyện này liền giống với chơi một ít thi đấu trò chơi, coi chính ngươi phân đoạn rất thấp lúc, ngươi sẽ chỉ sợ hãi thán phục tại những cái kia nghề nghiệp cao thủ rất mạnh, nhưng cũng không biết bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vì cái gì như vậy mạnh; nhưng khi chính ngươi phân đoạn vậy đạt tới tiếp cận nghề nghiệp trình độ lúc, ngươi liền có thể xem hiểu rất nhiều thấp điểm đoạn người nhìn không ra chi tiết, lại ngươi có thể rõ ràng những cao thủ này đều vượt qua những cái kia ngươi còn chưa vượt qua chướng ngại, bao quát những này chướng ngại có bao nhiêu khó.

   Giờ phút này, Tam Tự Vương đối mặt người mang mặt nạ này lúc, chính là chỗ này cảm giác.

   Liền nói đối phương đột nhiên này "Biến chiêu" đi, kỳ thật cũng không có để Tam Tự Vương quá mức ngoài ý muốn, bởi vì đến nơi này cái cấp bậc kiếm khách, sẽ như vậy mấy loại khác biệt phong cách kiếm pháp, là rất bình thường sự.

   Kia tiêu chuẩn tại lúc cần thiết, cũng là có thể vô não học lại "Đón gió phủi nguyệt " , cũng không phải là nói hắn chuyên dùng kiếm pháp tinh diệu, liền sẽ không làm thô ráp rồi.

   Đồng lý, cũng không phải là nói người mang mặt nạ này trước đó đánh lui ba người bọn họ lúc dùng thô ráp kiếm pháp, liền nhất định sẽ không tinh diệu bộ kia rồi.

   Nói không chừng... Vừa rồi loại kia "Không phải kiếm khách ngụy trang thành kiếm khách " trạng thái, mới là một loại ngụy trang, mà bây giờ cái này ra chiêu tinh diệu phong cách, mới là người đeo mặt nạ này chân chính am hiểu.

   Loại này hư hư thật thật, hoán đổi tự nhiên trạng thái, mới là cường giả chứng minh.

   Bởi vì chỉ có sức mạnh cứng mạnh hơn ngươi ra một đoạn người, mới có lấy lựa chọn khác biệt đấu pháp đến đùa với ngươi đùa nghịch dư dật.

   Mà yếu một phương, chỉ có ai sở trường nấy, nghiêng hắn sở hữu, mới có thể liều đến một tuyến cơ hội thắng.

   Sáng loáng ——

   Quát anh ——

   Nương theo lấy hai tiếng binh khí ma sát xé minh, Tam Tự Vương cùng mặt nạ người vòng thứ nhất đối kiếm liền đã kết thúc.

   Tam Tự Vương kiếm pháp, một là nhanh, hai là hiểm.

   Dùng tốc độ như tia chớp thẳng đến quân địch thân thể yếu hại nơi, là hắn sở trường nhất, cho nên cái này đoạt công chiêu thứ nhất, cũng liền như vậy một đoạn biến hóa.

   Đối người đeo mặt nạ kia tới nói, hóa giải một chiêu này, thật là không khó.

   Nhưng, tại hóa giải về sau, người đeo mặt nạ cũng là âm thầm kinh hãi, bởi vì này chiêu bên trong bao hàm đồ vật, là ở hắn đoán trước phía trên.

   Hôm nay, người đeo mặt nạ này sở dĩ tại phái ra Tam Tiêu cướp đoạt thật hiệp khiến về sau, bản thân còn muốn âm thầm theo dõi, một là vì đề phòng cái này ba hàng cướp được đồ vật sau thấy bảo khởi ý chỉnh ra điểm yêu thiêu thân, hai chính là vì phòng ngừa bọn hắn ba đánh một không thể giải quyết Tam Tự Vương.

   Đương nhiên, nếu như Tam Tiêu có thể làm được Tam Tự Vương, đồng thời cũng không có tại cầm tới thật hiệp khiến sau làm cái gì lẫn nhau đâm lưng, đoạt bảo chạy trốn loại hình chuyện hư hỏng, kia là tốt nhất, dù sao người đeo mặt nạ cũng không phải nghĩ như vậy ra tới bại lộ bản thân.

   Chỉ bất quá bây giờ ra đều đi ra, hắn đã muốn thừa cơ "Qua đã nghiền", cùng Tam Tự Vương đám người chơi bên trên một chơi.

   Không có nghĩ rằng, kia chiêu thứ nhất đối xong, người đeo mặt nạ đã cảm thấy có chút bất thường —— cái này Tam Tự Vương võ công, so với hắn thu tập được trong tình báo chỗ đề cập cao hơn, lại cao rất nhiều.

   Hắn hiện tại đã không phải là chơi không chơi vấn đề, mà là tiếp tục "Ẩn tàng bản thật lĩnh" khả năng có chút hold không ngừng vấn đề.

   "Tính sai, xem ra hắn vừa rồi đối phó Xích Tiêu cùng Bích Tiêu lúc còn có lưu chỗ trống, như hắn thật xuất toàn lực, Bích Tiêu sợ rằng sẽ bị hắn đánh bất ngờ chiêu thứ nhất một kiếm đứt cổ..."

   Ngay tại người đeo mặt nạ đối xong chiêu sau trong lòng chần chờ cái này một giây ở giữa, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong kiếm vậy đã từ hắn hai cánh giết tới.

   Hai người bọn họ cái này "Lược trận" cũng là rất đúng chỗ, tại Tam Tự Vương liều xong chiêu thứ nhất, còn không có điều chỉnh tốt thể thế cũng nối liền chiêu thứ hai cái này kẽ hở, hai người bọn họ công kích vừa vặn xuất thủ, cái này liền có thể để tại chiêu thứ nhất qua đi sơ sơ chiếm một điểm tiện nghi người đeo mặt nạ không Farley dùng kia một tia ưu thế thừa thắng xông lên.

   Ông ——

   Một tích tắc này, Tần Phong chiêu thức so Lệnh Hồ Tường sơ lược nhanh một tuyến, một tay "Gió Cao Vân gấp" dẫn đầu công về phía người đeo mặt nạ bên trái chương kỳ môn.

   Đây là người đeo mặt nạ không phải cầm kiếm tay kia bên cạnh, bình thường tới nói, hắn muốn tiếp chiêu mà không phải né tránh, lúc này liền phải sơ sơ quay người, đem tay phải kiếm hoặc chính, hoặc phản bày tới ứng đối.

   Nhưng bởi vì lúc này người đeo mặt nạ phía bên phải còn có cái Lệnh Hồ Tường tại, hắn cũng không tốt được cái này mất cái khác, cho nên chuyển vị né tránh mới là nơi đây thượng sách.

   Tần Phong kỳ thật cũng coi như đến nơi này điểm, cho nên hắn chiêu này xuất thủ lúc ám lưu lại mấy phần hậu kình, chỉ cầu nhanh chóng mà tới, không cầu lực đạo mạnh mẽ, như vậy tại xác nhận đối phương né tránh phương hướng xu thế sau... Hắn có thể càng nhanh địa biến chiêu chuyển phong, đón thêm chuẩn bị ở sau.

   Nhưng...

   Người đeo mặt nạ kia lại là xuất kỳ bất ý, hắn cũng không có lựa chọn di động vị trí, mà là đưa tay từ sau hông ngắn trong vỏ lại rút ra một thanh đoản kiếm, mượn một cỗ xảo lực, đem Tần Phong kia đâm tới mũi kiếm hướng phía dưới đè ép, phá chiêu tại kiếm thế chưa tới nơi, vừa vặn bắt đến Tần Phong cái này kiếm lực lưu tại "Hậu kình " sơ hở.

   Mà đổi thành một bên, Lệnh Hồ Tường công kích cũng ở đây giờ phút này đến người đeo mặt nạ phía bên phải.

   Cái này Lệnh Hồ Tường tại công kích quả nhiên biểu hiện nha... Tất nhiên là sẽ không để cho đại gia thất vọng, người đeo mặt nạ chỉ dùng Tham Hà kiếm một ô hất lên, liền đem Lệnh Hồ Tường bắn bay ra ngoài xa hai trượng.

   Đàn xong chiêu này sau ngay cả mặt nạ người chính mình cũng có chút kinh ngạc, trong lòng tự nhủ liền cái này? Ta có phải hay không đánh giá cao hắn rồi?

   "Thiên Kiếm môn tiểu tử này, so với đương thời thiếu niên Anh hùng hội lúc, thật là tiến bộ không ít, nhưng hắn bộ kiếm pháp kia quả thực không quá được... Đơn giản chính là dùng thụ kiếm sư bộ kia, kết hợp bản thân một chút kinh nghiệm lĩnh ngộ... Đem Thiên Kiếm môn kiếm thuật lại đổi mạnh rồi ba phần, như loại này giống thật mà giả đồ vật... Nếu không phải thanh tiêu chủ quan, hẳn là cũng có thể ở hơn mười chiêu bên trong đem phá giải."

   "Đến như cái này gọi Lệnh Hồ Tường... Quả thực rối tinh rối mù, loại công kích này sợ là ngay cả tam lưu kiếm khách đều có thể ngăn cản một hai, hắn rốt cuộc là làm sao cùng tiêu chuẩn vượt qua nhiều như vậy chiêu? Chẳng lẽ hắn sẽ chỉ thủ sẽ không công? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn thanh kiếm kia... Nhất định không phải phàm vật, nếu có thể phát huy ra nên kiếm toàn bộ tiềm năng, kia chỉ sợ ta trong tay thanh này Tham Hà kiếm cũng muốn kém mấy phần..."

   Người đeo mặt nạ tại một hơi ở giữa liền đánh lùi tiến lên lược trận hai người, đồng thời ở trong lòng phân biệt cho hai người này hai đoạn cũng không cao đánh giá.

   Mà lúc này, Tam Tự Vương thức thứ hai vậy đã giết tới.

   Nhưng thấy kia Tam Tự Vương, lấn người nghiêng về phía trước, kiếm mảnh đột nhiên ra, hắn vai, cánh tay, cổ tay, kiếm... Trong nháy mắt này, triển lãm thành rồi một đạo trí mạng đường vòng cung.

   Hắn mũi kiếm chỗ phóng thích ra vầng sáng, vậy mười phần kỳ dị không phun phản liễm, cũng bỗng nhiên tụ vào một điểm, hóa thành một thức này "Đom đóm độc minh" .

   Người đeo mặt nạ thấy chiêu này, cũng không khỏi được trong lòng giật mình, cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng vận lên một cỗ hùng hồn nội kình, cầm trong tay song nhận giao thoa ở trước người, ngăn lại một kiếm này kiếm lộ.

   Băng ——

   Một giây sau, giao ngăn tại trước đoản kiếm ứng tiếng đứt đoạn.

   Tham Hà kiếm phía trước kiếm giảm xóc bên dưới chống đỡ công kích, nhưng người đeo mặt nạ cũng bị làm cho lui về sau hai bước.

   Mà cái này hai bước, vậy thay đổi người đeo mặt nạ ứng đối trận chiến này thái độ.

   Hắn người, là lui một chút.

   Nhưng sát khí, lại bởi vậy đột nhiên tiến tăng.

   Tam Tự Vương một kiếm này để hắn rõ ràng... Hắn lại không nghiêm túc, có lẽ sẽ có nguy hiểm.

   Sưu —— bang!

   Không chờ lui thế tiêu hết, người đeo mặt nạ kia liền đem đoạn mất đoản kiếm hướng một bên vung ra, đánh thẳng Tần Phong mặt môn.

   Đang chuẩn bị lại lần nữa tiến lên yểm hộ Tần Phong bị bất thình lình tập kích bất ngờ đánh trở tay không kịp, vội vàng giơ kiếm chặn lại.

   Có thể đoản kiếm kia vừa bị hắn ngăn, người đeo mặt nạ không ngờ kinh giết tới hắn trước mặt.

   Ngay sau đó, liền thấy Tham Hà kiếm kiếm mang lóe lên, một thức mang theo ba phần kiếm khí "Tứ hải yến nhưng" liền hướng về Tần Phong đón đỡ sau lộ ra sơ hở nơi.

   Một chiêu này xuất thủ, cử trọng nhược khinh, đại xảo nhược chuyết, kiếm lực dồi dào, sóng kiếm lã chã.

   Giờ khắc này, hai loại cũng không hòa hài kiếm thuật phong cách, dựa vào kẻ dùng kiếm đối Tham Hà kiếm cao siêu vận dụng, bị vừa đúng điều chỉnh, dung hợp lại với nhau, kia tiến thối chim bay lên bay xuống ở giữa, lộ ra kiếm lý kỳ, chi diệu, đủ để khiến trên đời bất luận cái gì một tên kiếm khách vỗ án gọi tuyệt, nhìn mà than thở.

   Tam Tự Vương... Liền có chút bị kinh động đến rồi.

   Hắn thấy, tại sử dụng ra một chiêu này lúc, ban sơ cái kia "Đại khai đại hợp, chiêu thức thô ráp " người đeo mặt nạ, cùng sau này cái kia "Biến hóa linh động, chiêu thức tinh diệu " người đeo mặt nạ, đã là hợp hai làm một, đồng thời con hàng này còn vứt bỏ hai loại phong cách bên trong tất cả khuyết điểm, chỉ để lại ưu điểm, còn làm cái phép nhân.

   Tam Tự Vương vậy nháy mắt rõ ràng rồi...

   Cái này, mới là người mang mặt nạ này thẳng đến mới vừa rồi còn ý đồ ẩn núp thực lực chân chính.

   "Đầu hàng!"

   Tam Tự Vương cái này âm thanh hô, rất kịp thời.

   Ở trước mặt bộ người kiếm dừng lại lúc, mũi kiếm đã do Tần Phong huyệt Khúc Trì (khuỷu tay trái phụ cận) thật sâu chém vào cánh tay kia, lại đã cắt ra bộ phận xương cốt.

   Tam Tự Vương kêu nếu là chậm một chút nữa, Tần Phong nhẹ thì đoạn cái cánh tay, nặng thì sẽ bị tiếp tục chém ngang... Thẳng đến toàn bộ thân thể đều gãy thành hai đoạn.

   Còn tốt, người đeo mặt nạ kia nghe tiếng về sau, thu kiếm tốc độ cũng là cực nhanh.

   Thử ——

   Tần Phong trên cánh tay phún huyết thời điểm, người đeo mặt nạ đã là thu kiếm vào vỏ, rời khỏi ba trượng đi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói rồi... Cái này lão ca giết người một nhà mắt cũng không chớp cái nào, làm sao đối với người ngoài ngược lại như vậy giảng võ đức rồi?

   Hại, giết một cái đối với mình lúc đầu vậy không thế nào trung thành nô tài, cùng giết Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, cái kia có thể một dạng sao?

   Đóng máy tiêu đối diện bộ người mà nói là không có gì hậu quả, nhưng để thanh tiêu còn sống rơi vào trong tay người khác, hoặc là đem đã phế bỏ thanh tiêu mang về, ngược lại sẽ cho hắn tăng thêm phiền phức; mà giết trước mắt ba vị này... Ngươi nếu là hôm nay diệt khẩu không có diệt sạch sẽ, hoặc là lưu lại manh mối gì, kia bị Hỗn Nguyên Tinh Tế môn tìm tới hậu quả cũng khó mà nói a.

   Cho nên, có thể không giết, cũng không giết đi.

   Giết người lúc đầu cũng không phải người đeo mặt nạ này mục đích, ngay từ đầu hắn cho Tam Tiêu mệnh lệnh cũng là đoạt thật hiệp lệnh, không nói nhất định phải giết Tam Tự Vương; cho dù bọn hắn thật giết Tam Tự Vương, người đeo mặt nạ kia mình cũng không có xuất thủ lưu lại dấu vết gì, cùng lắm là bị truy tra lúc để Tam Tiêu hi sinh một lần, đến "Bỏ xe giữ tướng" nha.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong sẽ xuất hiện ở đây nhi, lại Tam Tự Vương võ công vậy vượt ra khỏi hắn mong chờ...

   Sự tình phát triển đến dưới mắt tình trạng này, người đeo mặt nạ này chẳng những đã ra khỏi tay, hơn nữa còn thật không có nắm chắc nhất định có thể đem ba người mệnh toàn lưu tại nơi này, cho nên Tam Tự Vương cái này âm thanh "Đầu hàng", không thể nghi ngờ là người đeo mặt nạ càng muốn tiếp nhận kết quả.

   Dù sao đại gia cũng đều rõ ràng, "Đầu hàng " ý tứ, chính là giao ra thật hiệp khiến nha.

   "Hừ..." Dừng tay về sau, người đeo mặt nạ hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn sau đó trong lời nói , vẫn là cho đối phương mấy phần mặt mũi, "Vương huynh tuy là sát thủ, nhưng là tính có tình có nghĩa a, tại hạ bội phục."

   Tam Tự Vương nghe vậy, cũng không còn bắt chuyện, bởi vì hắn cũng biết đây chỉ là người thắng tuyên bố lời xã giao.

   Tình huống hiện tại chính là, nếu như hắn không có hô một tiếng này, đầu tiên Tần Phong liền đã chết rồi, tiếp theo hắn cùng Lệnh Hồ Tường có thể hay không có một còn sống rời đi, cũng không tốt nói...

   Cho dù là có thể chạy một cái đi, nhất có cơ hội thành công một loại phương án, cũng là do chính hắn ngăn chặn người đeo mặt nạ này, để Lệnh Hồ Tường cầm lên thật hiệp khiến chạy trốn.

   Kia Tam Tự Vương tự hỏi, hắn còn không có nhân nghĩa đến trình độ này, hắn cũng không có đem thật hiệp khiến đem so với bản thân mệnh còn trọng yếu hơn.

   Mà để Lệnh Hồ Tường ngăn chặn đối phương, chính hắn chạy trốn đâu... Hiệu quả còn không có loại trước phương án tốt, làm không tốt đối phương sẽ lợi dụng hai người bọn họ cùng Lệnh Hồ Tường khinh công chênh lệch vứt bỏ Lệnh Hồ Tường đuổi theo.

   Huống hồ, coi như cuối cùng đối phương thật bị Lệnh Hồ Tường kéo lại không đuổi kịp đến, Tam Tự Vương đối Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường chết cũng là băn khoăn.

   Vậy cái này bút trướng tính được, còn giống như là trực tiếp đem đồ vật giao ra, mới có cơ hội để ba người đều sống sót.

   Bởi vậy, vừa rồi người đeo mặt nạ kia nghe tới "Đầu hàng" sau kịp thời thu tay lại, kỳ thật cũng làm cho Tam Tự Vương nhẹ nhàng thở ra, bởi vì một khắc này, hắn hiểu được người đeo mặt nạ này cũng không phải là nhất định phải đem bọn hắn ba cái đuổi tận giết tuyệt.

   "Cầm đi đi." Tam Tự Vương cũng không còn nhiều dông dài, đối phương nói xong lời khách sáo, hắn ngay tại trong ngực lục lọi một phen, lấy ra lệnh bài, cũng hướng đối phương đứng địa phương ném đi.

   Người đeo mặt nạ đem bay tới lệnh bài vững vàng tiếp được, cũng cúi đầu nhìn sâu một cái, sau đó mới một lần nữa nhìn về phía ba người nói: "Tốt, hôm nay đắc tội rồi, cáo từ."

   Hắn hiển nhiên cũng không muốn ở lâu, lấy được mong muốn đồ vật, liền phi thân nhảy lên, rời đi ba người ánh mắt.

   ... ...

   Một lát sau , vẫn là cái này tro trong rừng.

   Lúc này Tần Phong vết thương đã làm lâm thời xử lý, bất quá giống sâu như vậy vết thương, tiếp xuống hắn vẫn phải đi trong thành y quán một lần nữa cho thuốc băng bó mới được.

   Tam Tự Vương trong đoạn thời gian này đâu, thì cùng Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong trao đổi một phen có hay không, bất quá bởi vì hắn nói chuyện chữ nhi ít, cho nên tin tức này trao đổi hiệu suất có chút thấp, so sánh tốn thời gian...

   Nói nói, ba người liền nói nổi lên cái này thật hiệp khiến sự.

   Đối với lần này vật cũng không quá hiểu rõ Lệnh Hồ Tường liền hỏi: "Cái này đồ vật rơi xuống người kia trong tay, xấu nhất là một hậu quả gì?"

   Không nghĩ tới, Tam Tự Vương lại có vẻ không phải lo lắng như vậy, chỉ là trở về câu: "Không quan hệ."

   Như vậy thật không có quan hệ sao?

   Khẳng định không phải, hậu quả vẫn phải có.

   Nhưng Tam Tự Vương cảm thấy không sao cũng có đạo lý của hắn, bởi vì hắn tại giao ra thật hiệp khiến cho trước, cũng chính là người đeo mặt nạ kia xuất ra bản thật lĩnh đi công kích Tần Phong duy nhất một chiêu bên trong, đã ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương....