Chương 22: Thâu thiên hoán nhật

Chiếm cứ tại '' Long Vương động '' đám tặc nhân này, kỳ thật nhân số cũng không nhiều, tổng cộng liền sáu cái.

   Sáu người này, tạm thời xem như kết bái huynh đệ, nhưng này giao tình nha. . . Nói như vậy, không thể so với đào viên tam kết nghĩa, lại giống như Ngõa Cương một lò hương.

   Cũng chính là loại kia. . . Đến trong lúc nguy cấp vì mình có thể quả quyết bán huynh đệ loại hình.

   Đương nhiên, không có gặp được chuyện gì thời điểm, bọn hắn tự nhiên vẫn là một bộ nghĩa tự đi đầu, đồng sinh cộng tử dáng vẻ.

   Võ công phương diện, lão nhị đến lão sáu năm người này công phu đều không khác mấy, cũng chính là so Tẩu Mã trại những cái kia phổ thông sơn tặc lợi hại hơn có chút trình độ, như gặp gỡ chân chính giang hồ hiệp khách, cho dù là nhị lưu, bọn hắn cũng là bị treo lên đánh phần.

   Mà bọn hắn đại ca '' Kháng Hải Giao '' võ công đâu. . . Vẫn được, nhưng mà y nguyên so ra kém tiền văn bên trong Mã Tứ chính là.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, vì cái gì '' Kháng Hải Giao '' loại này đỉnh lấy giang hồ tên hiệu nhân vật, lại còn không có Mã Tứ loại này không có tên hiệu lợi hại?

   Kỳ thật rất đơn giản, Mã Tứ không có tên hiệu là bởi vì hắn vừa ra giang hồ chính là một loại diệt sư môn khắp nơi lưu thoán gây án trạng thái, đã không có chính thức xuất sư, cũng không có đỉnh lấy tên thật trên giang hồ hành tẩu qua, tự nhiên cũng liền vô danh không có hào. . .

   Nhưng trên thực lực tới nói, Mã Tứ thế nhưng là đứng đắn đi theo '' Huy Châu trăm cân đao '' học được mười năm, tận đến chân truyền, sau lại trải qua nhiều năm thực chiến lịch luyện.

   Mà cái này '' Kháng Hải Giao '' đâu, tám dặm trên sông du lịch một vùng thủy tặc xuất thân, thuở nhỏ man lực hơn người (nhưng mà còn chưa tới trời sinh thần lực trình độ), thế là liền ỷ vào đem khí lực khi hành phách thị; khi hai mươi tuổi, hắn trong Tào bang hỗn qua một đoạn thời gian, trong lúc đó học chút công phu, về sau bởi vì đắc tội trong bang thượng cấp, tự giác lăn lộn ngoài đời không nổi, liền kéo hai cái cùng mình quan hệ tốt huynh đệ, như nay bên cạnh hắn lão Nhị lão Tam, ba người cùng một chỗ trốn ra Tào bang, làm lên nghề cũ.

   Lại qua mấy năm, bọn hắn lại thu ba cái huynh đệ, kết thành hiện tại cái này sáu người đội; bởi vì chủ yếu tại Lư châu cùng dĩnh châu giao giới địa khu dọc theo sông một vùng hoạt động, thời gian lâu, hắn liền phải '' Kháng Hải Giao '' như thế cái hung danh.

   Nhưng mà, giang hồ cũng không phải là dễ như vậy lẫn vào, đã ngươi có thể dựa vào làm ác kiếm ra điểm danh như vậy đến, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có người ý đồ thông qua xử lý ngươi '' vì dân trừ hại '' đến thu hoạch được đốt danh vọng.

   Năm trước, Kháng Hải Giao bọn hắn liền gặp gỡ một cái tới gây chuyện, tự xưng '' Thương Châu Tiểu Hiệp Lâm Nguyên Thành '' .

   Người này nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi, võ công lại tuấn cực kì, một thanh khoái kiếm, ba chiêu hai thức liền đem bọn hắn sáu người cho hết thu thập.

   Nhưng cuối cùng Lâm thiếu hiệp nhưng cũng không giết bọn hắn, lý do là hắn sơ xuất giang hồ về chưa từng giết người, mà mấy vị này thực sự không xứng làm hắn dưới kiếm nhóm đầu tiên vong hồn.

   Liền cái này. . . Kháng Hải Giao bọn hắn còn phải quỳ dập đầu, tạ Tiểu Hiệp ân không giết. . .

   Cuối cùng, tại cái này sáu vị cầm cả nhà phát thề độc, tuyên bố sẽ không lại làm ác về sau, Lâm Nguyên Thành liền đem bọn hắn đem thả.

   Không hề nghi ngờ. . . Cái này họ Lâm, quá ngây thơ rồi. . .

   Dù sao người ta là chân chính mười lăm mười sáu tuổi, quá trình trưởng thành trong thấy cũng đều là đức cao vọng trọng trưởng bối, cho nên đối người tâm hiểm ác quá mức vô tri, coi là người khác than thở khóc lóc cầm người nhà thề thề liền thật sẽ tuân thủ hứa hẹn.

   Cái này nếu là đổi thành Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tuyệt đối sẽ trảm thảo trừ căn —— thề? Thề đối bọn hắn tới nói là một loại so đánh rắm còn hạ tiện hơn hành vi, cùng loại với đánh rắm thời điểm còn lớn tiếng hơn nói ra, ai nguyện ý nghe ai nghe, dù sao hai người bọn họ là sẽ không tin.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Tóm lại, lần kia về sau, Kháng Hải Giao bọn hắn sáu huynh đệ đích thật là hơi yên tĩnh một trận, hơn mấy tháng cũng không dám trở ra hoạt động.

   Nhưng bọn hắn loại người này, chung quy là rất khó cải tà quy chính.

   Làm đã quen gian dâm cướp bóc mua bán, ngươi để bọn hắn đổi làm chính hành? Nơi đó có dễ dàng như vậy.

   Đảo mắt, đến năm ngoái, bọn hắn cảm thấy phong thanh cũng nên qua, liền chiếm cứ đến Long Vương động, để mắt tới phụ cận Trần gia thôn. . . Vừa vặn, trong bọn họ lão tứ đọc qua mấy năm sách, hắn vỗ đầu một cái liền muốn ra bộ kia giả thần giả quỷ trò xiếc.

   Cái gì túm tiểu hài, cắm cột buồm, kỳ thật đều là bọn hắn sáu cái đi làm: Thừa dịp bóng đêm hướng thôn dân trong phòng thả một chút khói mê, sau đó đi vào đem tiểu hài bắt đi, cũng không khó; phía Kháng Hải Giao khí lực, lại thêm mấy cái huynh đệ giúp hắn trước đó lỏng tốt thổ, đem một cây to cỡ miệng chén phó cột buồm chậm rãi '' kim cương '' tiến trong đất, cũng không là vấn đề. . .

   Cứ như vậy, nếm đến '' cống phẩm '' ngon ngọt về sau, đám gia hoả này Có thể vui mừng hỏng.

   Cái này nhưng so sánh ra ngoài cướp bóc về dùng ít sức, không cần lo lắng sẽ có người phản kháng, cũng không cần tấp nập đi tìm mục tiêu, mỗi tháng lần đầu tiên mười lăm tự nhiên sẽ có người nâng cốc thịt thuế ruộng đưa tới cửa.

   Nhưng, người tham lam, là vô bờ bến. . .

   Bởi vì cái gọi là ấm no nghĩ, đám người này giải quyết không làm mà hưởng vấn đề ăn cơm về sau, liền bắt đầu nghĩ đến muốn nữ nhân, cho nên bọn hắn về sau lại đi náo loạn mấy lần, để thôn dân mỗi quý đều đưa cái đại cô nương cho bọn hắn.

   Không tính hôm nay bị tôn hoàng hai người nhìn thấy vị kia, trước đó đã đưa tới qua bốn cái; trong đó, hai cái tự sát, một cái chạy trốn lúc bị giết, còn có một cái bị bọn hắn lăng nhục chí tử.

   Đương nhiên, Kháng Hải Giao bọn hắn đối với chuyện này là không quan tâm, chết thì đã chết thôi, tìm một chỗ không người một chôn chính là.

   . . .

   Tối nay, lại đến các thôn dân cho Long vương gia đưa con dâu thời gian.

   Trần gia thôn các thôn dân là hoàng hôn lúc từ trong thôn xuất phát, một đoàn người thổi sáo đánh trống còn muốn khiêng kiệu cùng cống phẩm, cho nên đi được tương đối chậm, không sai biệt lắm sắc trời phiếm tử lúc mới đến Long Vương động chỗ ấy.

   Cái này vẫn chưa xong, kế tiếp còn có '' nghi thức '' : Đại thể chính là đâm cái long đầu người giấy mà cùng cô nương bái đường, các thôn dân còn muốn tế bái một chút Long vương gia cái gì. . . Dù sao bọn hắn cũng đã sớm chuẩn bị, đều mang bó đuốc, không sợ trời tối, cứ như vậy một mực giày vò đến giờ Tuất, các thôn dân mới rời khỏi.

   Cô nương kia đâu, liền quỳ gối bàn thờ mà trước, mặc áo đen, trên đầu che kín hắc khăn cô dâu, toàn bộ hành trình đều im lặng không nói.

   Nàng cũng không phản kháng, không chạy.

   Bởi vì nàng biết, tại nàng trước đó bị đưa tới mấy cái kia, có phản kháng, trực tiếp liền bị các thôn dân đánh ngất xỉu trói trên cây. . . Nàng không làm kia phí công sự tình.

   Vị cô nương này, tương đối thông minh, nàng minh bạch sững sờ chạy là chạy không thoát, cho nên nàng từ bị tuyển làm tế phẩm vào cái ngày đó lên, nàng vẫn lộ ra rất phối hợp, thậm chí biểu hiện ra phi thường chờ mong cùng vinh hạnh một loại trạng thái; dạng này, cũng liền không ai hoài nghi nàng, nhìn chằm chằm nàng.

   Hôm nay, nàng ở trên người ẩn giấu đem cái kéo lớn, trong lòng đã hạ quyết tâm, mặc kệ tới là cái gì ngưu quỷ xà thần, coi như không thể cùng đồng quy vu tận, ít nhất cũng phải bảo trụ trong sạch tự vận.

   '' hắc! Cô nương. ''

   Ngay tại cô nương kia đưa tay nắm ở cái kéo bên trên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ thời khắc, bỗng nhiên, thanh âm của một nam nhân từ bên nàng hậu phương vang lên, mà lại khoảng cách gần vô cùng.

   Cô nương cũng không biết đối phương là thế nào nhích lại gần mình, bởi vì nàng hoàn toàn không nghe thấy tiếng bước chân, nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, một cây kéo liền đâm tới.

   '' ngọa tào! '' Hoàng Đông Lai bị nàng giật nảy mình, mắt nhìn thấy kia cây kéo hướng phía mình nửa người dưới lại tới (bởi vì cô nương là quỳ, công kích phương hướng liền tương đối thấp), thô tục là thốt ra, đồng thời người cũng nhảy lên cao ba thước, hướng phía sau vọt lên, tránh thoát lần này '' muốn mạng '' công kích.

   '' ngươi là ai? '' một giây sau, cô nương kia liền mình bóc hắc khăn cô dâu, tiện tay ném xuống đất, cũng cầm kéo nhọn mà chỉ vào Hoàng Đông Lai nghiêm nghị hỏi nói, " Long vương gia có phải hay không ngươi giả mạo? ''

   '' hiểu lầm, lầm sẽ. . . '' Hoàng Đông Lai thấp giọng, giải thích nói, " chúng ta là tới cứu ngươi. . . Giả mạo Long vương gia người còn tại trong động đâu, nhưng ngay lúc đó liền muốn ra, ngươi nói chuyện đụng nhẹ! ''

   '' ta không tin! '' cô nương kia lại lui về sau nửa bước, '' ngươi. . . ''

   Nàng kia nửa câu nói sau, chỉ nói ra một chữ liền im bặt mà dừng, bởi vì, có thứ nào đó tiến vào tầm mắt của nàng. . .

   Giờ phút này, nàng chỉ thấy, một cái mắt nhỏ nam nhân, mặc một bộ đồ đen, eo phối màu đen váy lụa, từ trong rừng cây chui ra, hướng phía bàn thờ mà bên này mà liền đến.

   '' đừng sợ, đây là huynh đệ của ta, hắn đến thay thế ngươi, ngươi mau cùng ta tới. '' Hoàng Đông Lai bên này lời còn chưa nói hết đâu.

   Một bên khác, giả trang thành áo đen tân nương Tôn Diệc Hài đã đi ngang qua cô nương kia bên cạnh, thuận tay nhặt lên nàng vứt bỏ hắc khăn cô dâu, hướng trên đầu mình đắp một cái, quỳ đến bàn thờ trước.

   Cô nương kia sửng sốt mấy giây, nghĩ nghĩ, vẫn là hướng phía Hoàng Đông Lai đi qua, nhưng trong tay cây kéo cũng không buông xuống.

   '' ngươi đừng đụng ta. '' nàng vẫn là duy trì cảnh giới tâm, không cho Hoàng Đông Lai tiếp cận đến mình một mét bên trong.

   '' được được, ngươi mau cùng ta trước vào trong rừng cây giấu đi, bằng không một hồi tặc nhân ra liền để lộ. '' Hoàng Đông Lai cũng lười cùng với nàng nói nhảm, xông nàng vẫy vẫy tay, dẫn đầu trốn vào trong rừng.

   Cô nương theo sát phía sau, cũng tìm phiến rừng cây ẩn thân; nàng vừa nấp kỹ, nhờ ánh trăng nhìn lại, liền thấy, có mấy đạo lén lén lút lút bóng người, thò đầu ra nhìn từ Long Vương trong động ra.

   Tới, là sáu người kia bên trong lão tam, lão Ngũ cùng lão Lục.

   Bọn hắn tại cửa hang hơi nhìn quanh một phen, xác định các thôn dân đều đã đi xa, lá gan liền lớn lên, nghênh ngang thấp đi đến bàn thờ trước, nói chuyện giọng mà cũng là không che giấu chút nào.

   '' hắc hắc, tiểu nương tử ~ thật ngoan a, mình cùng chỗ này chờ đại gia đâu? '' kia lão Ngũ tốt nhất Sắc, nhìn xem quỳ trên mặt đất '' tân nương tử '', đều có chút vội vã không nhịn nổi, lúc ấy liền đưa tay đi lên tại Tôn Diệc Hài trên mông nắm một cái.

   '' hừm ~ '' sau khi bắt xong, hắn về có chút thỏa mãn cười nói, " hôm nay cái này thịt nhưng nhiều a ~ ân. . . Nhìn kỹ thân thể này mà cũng rất khỏe mạnh. ''

   Lão tam cùng lão Lục cũng ở bên hống cười vài tiếng.

   Lập tức vẫn là lão tam trước nghiêm mặt nói: '' tốt tốt, đừng khỉ gấp, trước khiêng đi vào lại nói. ''

   '' tam ca, ta ~ đến khiêng chứ sao. '' lão Ngũ một mặt nhan sắc cười nói.

   "Được, ngươi khiêng liền ngươi khiêng. '' lão tam đáp, hắn dừng một chút, chợt lại nhớ ra cái gì đó, tiếp nói, " ài, ngươi cũng đừng đến nửa đường nhịn không được làm loạn a , ấn quy củ, người này nhưng phải trước cho đại ca đưa đi. ''

   '' biết biết, tam ca ngài yên tâm đi, ta có chừng mực. . . '' lão Ngũ không kịp chờ đợi trả lời câu, một cái bước nhanh về phía trước liền đem Tôn Diệc Hài khiêng lên vai, '' hắc u! Cái này đàn bà. . . Ăn cái gì a. . . Nặng như vậy. . . ''

   Cũng chính là cái này lão Ngũ về luyện qua mấy năm công, bằng không hắn thật đúng là không nhất định khiêng đến động Tôn ca.

   Tôn Diệc Hài phản ứng cũng không chậm, bị nâng lên tới sát na, hắn tranh thủ thời gian dùng tay đè lại trên đầu mình khăn cô dâu, phòng ngừa mặt mình lộ ra.

   Đợi lão Ngũ khiêng Tôn Diệc Hài tiến vào động, lão tam cùng lão Lục cũng bắt đầu xem xét cũng vận chuyển những cái kia cống phẩm.

   Đến lúc này, trong rừng cây cái cô nương kia mới thoáng thư giãn xuống tới, cơ bản xác định Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài thật là người tốt.

   Lại một lát sau, đương kia lão tam cùng lão Lục cũng dời một bộ phận đồ vật sau khi đi, Hoàng Đông Lai mới mở miệng đối cô nương kia nói: '' cô nương, ngươi trước chờ đợi ở đây, tuyệt đối đừng về thôn đi, bởi vì ngươi bây giờ đi về khẳng định lại muốn bị các thôn dân bắt lại đưa tới, như thế hai chúng ta cũng bị nặng nề. '' hắn dừng một chút, '' ta hiện tại ẩn vào động đi tiếp ứng huynh đệ của ta, ngươi liền trốn ở chỗ này chớ có lên tiếng , chờ chúng ta đem đám kia tặc nhân thu thập xong tự sẽ ra tìm ngươi. ''

   Cô nương kia thêm chút suy tư, nhẹ gật đầu, trả lời câu: '' thiếu hiệp mời cẩn thận một chút. ''

   Hoàng Đông Lai nàng chưa kịp nói xong, đã xem khinh công một vận, nhảy ra rừng cây, mấy lần chuồn chuồn lướt nước đạp vọt về sau, hắn liền vô thanh vô tức xông vào Long Vương trong động. . ..