Chương 26: Nói thẳng ra

Chương 26: Nói thẳng ra

   Người bên ngoài đại khái là không rõ Sip tại sao phải tại đương thời giây phút đó hô lên cái này âm thanh "Valeriana(cây nữ lang) " , bất quá hắn đệ đệ Ion khẳng định rõ ràng.

   Đơn giản tới nói, đây là bọn hắn hai huynh đệ quyết định mấy loại thường dùng ám hiệu một trong.

   Hãy cùng có ít người tại xử lí nào đó loại nguy hiểm hoạt động trước sẽ trước ước định một cái "An toàn từ" một dạng, cái này đối sát thủ chuyên nghiệp huynh đệ vì ứng đối các loại đột phát tình huống cũng là chuẩn bị mấy cái đại biểu không đồng ý nghĩa ám hiệu.

   Bình thường tới nói, những này ám hiệu sử dụng đều là một chút âm tiết tương đối nhiều, bình thường không thường dùng, lại đơn độc lấy ra không thành câu danh từ, như vậy có thể hữu hiệu phòng ngừa báo lầm, lầm nghe, hoặc là bị người khác đoán ra hàm nghĩa.

   Dưới mắt cái này Valeriana ý tứ, nói trắng ra là chính là: Chia ra rút lui, phía nam hội hợp.

   Bởi vì Sip phán đoán, bây giờ tình thế. . . Bọn hắn chẳng những đã rất khó thành công, nếu là lại kéo một hồi, có thể hay không thoát thân đều sẽ thành vấn đề, cho nên hắn liền quyết đoán hô như thế một cuống họng, cũng ném ra một viên bom khói.

   Kết quả tay này thật đúng là có hiệu quả, dù sao những người khác cũng không biết bọn hắn đang làm cái gì, bởi vậy cái này sóng đột phát sương khói lúc này dẫn đến sân khấu bên trên nổi lên một điểm nhỏ hỗn loạn, mà kia tiếng người huyên náo cùng vẫn chưa dừng lại âm nhạc, thì để Hoàng Đông Lai nhất thời vô pháp dựa vào nhĩ công đi bắt giữ Popescu huynh đệ động tĩnh.

   Cứ như vậy, cái này đối sát thủ huynh đệ thành công tại sương khói yểm hộ bên dưới chạy trốn.

   Chẳng những là bọn hắn chạy trốn, liền ngay cả một bên khác Dumitru vậy ngồi lên khói mù này đạn gió đông, từ Tôn Diệc Hài trước mặt độn đi.

   May mà diễn xuất ngược lại là không bị quá lớn ảnh hưởng, bởi vì khán giả sửng sốt đem cái này ý vị không rõ "Bạo khói" cũng nên múa đài hiệu quả một phần, đợi sương khói tán đi, tiết mục nên tiếp tục còn tiếp tục.

   Bất quá, đám người không có chú ý tới chính là, lúc này trên đài. . . Đã một cái tên hề cũng không có.

   Mấy phút về sau, hậu đài nơi nào đó.

   Từ đỉnh đầu dội xuống một thùng nước lạnh, đem đan từ trong hôn mê kích thích.

   Hắn mở mắt ra, phát hiện mình trên thân trừ quần cộc nhi bên ngoài, những thứ khác quần áo cùng tùy thân mang tất cả vật phẩm đều đã bị bới sạch sẽ, đồng thời mình đã bị người dùng dây thừng một mực cột vào trên một cái ghế.

   Mà trước mặt hắn, giờ phút này còn đứng hai cái tên hề.

   Một người trong đó hắn nhận biết, tức cái kia tập kích hắn, không xuyên quần quái nhân; cũng không biết vì sao, lúc này trên người đối phương chính mặc hắn vừa rồi mặc liền thể trang phục hề.

   "Ngươi vì cái gì. . ." Đan vừa mới mở miệng, đã muốn hỏi Hoàng Đông Lai tại sao phải xuyên y phục của hắn.

   "Ngậm miệng!" Nhưng Hoàng Đông Lai giống như đã sớm đề phòng hắn cái vấn đề này, lúc này ngắt lời nói, "Hiện tại chúng ta hỏi, ngươi đáp. . . Ngươi nếu là nói ít, nói mò, hoặc là nhiều lời nửa câu, hậu quả kia tự phụ, hiểu không?"

   Nghe vậy, đan ngay lập tức sẽ tư duy xoay nhanh, thầm nghĩ trong lòng: "Bình thường thẩm vấn ta ngược lại thật ra không sợ, chắc chắn sẽ có cò kè mặc cả chỗ trống, ta cũng không phải lần thứ nhất từ loại này tình cảnh bên trong hòa giải thoát thân, nhưng. . . Tên trước mắt này tám thành là một biến thái, không thể dùng lẽ thường đối phó, ta tốt nhất vẫn là trước ngoan ngoãn theo hắn nói làm, miễn cho hắn kích động lên đối với ta làm ra một chút chuyện không thể tưởng tượng. . . Ổn định hắn về sau, ta lại tìm cơ hội cùng cái khác xem ra tương đối bình thường người câu thông, đó mới là thượng sách."

   Đan là một người thông minh, cho dù mới từ trong hôn mê tỉnh lại, đầu óc còn có một chút mộng, hắn cũng chỉ dùng hai ba giây đã nghĩ thông suốt những này, tiếp lấy hắn liền bình tĩnh nhẹ gật đầu, ứng tiếng: "Rõ ràng."

   "Tốt, vậy ta hỏi ngươi. . ." Hoàng Đông Lai thấy đối phương xác thực không có lại nói lung tung, ngữ khí vậy hơi hòa hoãn chút, "Ngươi là ai? Tại sao lại muốn tới giết chúng ta?"

   "Bỉ nhân tên là Dan Munteanu, là làm thuê làm việc." Đan trả lời.

   "Ai mướn ngươi? Hắn bây giờ ở đâu đây?" Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   "Thuê ta người tự xưng Dumitru, hắn cùng ta là một đợt đến, ngươi đánh bại ta thời điểm, hắn ngay tại cửa nhà cầu bên ngoài." Đan trả lời, "Bất quá hắn bây giờ ở đâu nhi ta liền không rõ ràng."

   Hoàng Đông Lai nghe đến đó, thấy đối phương lời nói cùng hắn trước đây sơ bộ suy đoán tình huống tương xứng, liền quay đầu cùng Tôn Diệc Hài trao đổi một lần ánh mắt.

   Tại đan tỉnh lại trước đó, Tôn Hoàng hai người tự nhiên đã trao đổi qua, đương nhiên Hoàng Đông Lai cũng không có đem mình "Đổi quần " sự tình tung ra, mà là dùng "Ta sợ hắn tại ta đuổi theo hắn đồng bọn lúc liền tỉnh rồi" làm lý do, giải thích tại sao phải đem đối phương bới.

   Tôn Diệc Hài cũng không còn nghe ra cái gì thói xấu lớn, lại nói trước mắt trọng điểm là tra ra cái này "Thích khách " nội tình, không rảnh truy đến cùng khác.

   "Vậy cái này Dumitru lại vì cái gì muốn giết chúng ta đâu?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại tiếp lời đầu hỏi.

   "Cái này nói đến liền phức tạp, mà lại ta cho dù ăn ngay nói thật, các ngươi cũng chưa chắc sẽ tin." Đan trả lời.

   "Ngươi nói về nói, tin hay không là của chúng ta sự." Tôn Diệc Hài nói.

   "Vậy được rồi. . ." Đan liếm môi một cái, sau đó bỏ ra vài giây, chỉnh sửa một chút suy nghĩ, tổ chức một lần ngôn ngữ, tiếp lấy hắn liền đem kia "Làng St. Simon bắc ngoại ô đoạn tường khế ước" cùng với hắn xử lí nghề nghiệp đều cho giải thích một lần.

   Sau khi nghe xong những này, Tôn Hoàng hai mặt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ, bất quá trên đại thể. . . Trong lòng hai người đều đã tin chín thành.

   Vừa đến, hai người bọn họ đối với mấy cái này dị sự sớm đã thấy không có gì lạ rồi.

   Thứ hai, đan muốn thật nghĩ nói lời bịa đặt, vậy hiển nhiên có so cái này hợp lý nhiều lắm cố sự có thể biên.

   "Được . . . Coi như ngươi nói đều là thật." Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Chuyện kia ngược lại là dễ làm, dù sao ngươi cũng sẽ không bị cái kia 'Khế ước' truy trách. . . Kia nhường ngươi phản bội ngươi cố chủ, cũng không phải việc khó gì a?"

   Nghe thế câu, đan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn cảm thấy đây chính là một cái tư duy người bình thường đang cùng bản thân bàn điều kiện rồi.

   "Giúp các ngươi. . . Có thể đổi đầu mệnh a?" Đan mở ra hắn bảng giá.

   "Đương nhiên có thể." Tôn Diệc Hài không cần nghĩ ngợi liền trả lời.

   Có thể đan gặp hắn về được như vậy dứt khoát, ngược lại nổi lên lòng nghi ngờ: "Thật sự?"

   "Nói nhảm, liền xem như giả ngươi dám cự tuyệt sao?" Hoàng Đông Lai đều có điểm không nhịn được, đem đôi này nói hạch tâm Logic trực tiếp cho hắn điểm ra.

   "Ừm. . ." Đan trầm ngâm một tiếng, lập tức liền nghĩ đến cái gì, "Chờ một chút. . . Ngươi sẽ không phải là dự định, đem 'Lưu đầu mệnh' cùng 'Thả ta đi' hai cái điều kiện này tách ra a?"

   "Hoắc ngươi còn rất thông minh a." Tôn Diệc Hài quả thật có chút kinh ngạc, mình ý nghĩ nhanh như vậy liền bị đối phương khám phá.

   "Ta liền biết không có dễ dàng như vậy sự. . ." Đan căm giận mà thấp giọng thì thầm.

   "Vậy khẳng định a." Hoàng Đông Lai thì dùng đương nhiên ngữ khí hướng hắn nói, " ngươi thế nhưng là đến lấy mạng chúng ta a, vạn nhất ngươi thành công, chúng ta cái này hai đầu mệnh liền ném vào rồi; bây giờ ngươi thất bại về sau, vẻn vẹn đem ngươi cố chủ kiêm đồng bọn khai ra liền trông cậy vào chúng ta thả ngươi đi? Vậy ngươi cái này mua bán không khỏi cũng quá tốt làm , tương đương với cái gì phong hiểm đều không cần gánh a."

   Lời vừa nói ra, đan rơi vào trầm mặc.

   Thật lâu, hắn mới lên tiếng lần nữa: "Ngươi. . . Nói đến đích xác có đạo lý, cho nên các ngươi còn cần ta bỏ ra cái giá gì tài năng thả ta đi đâu?"

   "Cái này không vội, chúng ta sẽ từ từ nghĩ." Tôn Diệc Hài nói, " dưới mắt ngươi hay là trước đem 'Giúp chúng ta bắt lại ngươi đồng bọn để đổi đầu mệnh' cái này hạng giải quyết đi."

   Đan mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, mím môi, chậm rãi lời nói: "Chúng ta ngủ lại địa phương tại Trấn Nam, hành lý cái gì đều ở đây chỗ ấy. . . Nếu như là người thông minh, suy xét đến ta khả năng bị bắt sống, hẳn là không còn dám đi chỗ đó, nhưng Dumitru là một ngu xuẩn. . . Các ngươi hiểu ý của ta không?"

   Hắn nói đến chỗ này, Hoàng Đông Lai đã không kịp chờ đợi xông Tôn Diệc Hài nói: "Tôn ca, vậy ngươi mau chóng tới nhìn xem, không chừng ngươi động tác đủ nhanh, còn có thể đoạt tại đối phương đến thiết lập trước cái mai phục."

   "Mẹ cái gà! Dựa vào cái gì ta đi a?" Tôn Diệc Hài nghe xong Hoàng Đông Lai lại muốn bản thân đơn độc bên trên, giọng đều cao, "Khinh công của ngươi không phải càng tốt sao?"

   "Sách, ta đây không phải chưa thấy qua hắn đồng bọn sao? Ta từ nhà vệ sinh đuổi theo ra đi người đương thời nhà đã chạy." Hoàng Đông Lai nói, " nhưng ngươi trên đài là cùng đối phương đánh qua đối mặt a."

   "Có thấy rắm dùng, nhân gia hóa thành tên hề trang đâu, đi ra ngoài đem mặt một vệt, tóc giả cởi một cái, vậy ta cùng hắn đánh không có đánh qua đối mặt có khác nhau sao?" Tôn Diệc Hài biện luận.

   "Đúng rồi." Thật không nghĩ đến, đan lúc này lại xen vào bổ túc một câu, "Có lẽ tin tức này đối với ngươi sẽ có trợ giúp —— ta và Dumitru vì phân biệt lẫn nhau, tại y phục đằng sau trái tim vị trí tìm cái xiên."

   "Ừm?" Hoàng Đông Lai nghe thế nhi, thần sắc biến đổi, "Chờ một chút. . . Các ngươi đến cùng có mấy người?"

   Hắn sẽ có câu hỏi như thế, là bởi vì hắn lúc trước truy kia Popescu huynh đệ lúc, xa xa nhìn thấy kia hai hàng mặc áo đằng sau cũng có xiên.

   "Có ý tứ gì?" Đan nháy mắt liền từ Hoàng Đông Lai vấn đề bên trong thấy rõ cái gì, "Chẳng lẽ ngươi còn gặp qua phía sau người khác có. . ."

   Cùng thời khắc đó, Trấn Nam.

   Dumitru lúc này xác thực đã lấy xuống tên hề tóc giả, đồng thời tìm cái hố nước đem mặt bên trên trang tẩy cái bảy tám phần.

   Không có cách, cho dù là tại ban đêm, cái này tên hề trang cũng quá chói mắt rồi. . . Không xử lý một chút rất dễ dàng bị nhận ra tới.

   Ngoài ra, bởi vì Dumitru bên trong còn xuyên qua một cái khác đầu quần dài, cho nên hắn trên đường đem bên ngoài đầu kia khoa trương lưng rộng mang quần vậy cởi xuống ném.

   Nhưng, đan sau lưng hắn vẽ cái kia "Xiên", hết lần này tới lần khác là vẽ ở hắn bên trong món kia tay áo dài quần áo sau lưng, cái này hắn cũng không có thoát.

   Đương nhiên, cái này đêm hôm khuya khoắt, nếu như không phải trước đó biết được cái này ký hiệu người, có ý thức đi thăm dò nhìn , bình thường chắc là sẽ không có người nào đi chú ý cái này bẩn thỉu y phục sau than dấu vết.

   Lại nói cái này Dumitru, cùng đan dự liệu một dạng, tại hoảng hốt chạy bừa chạy trốn rồi sau một lúc, mắt thấy không ai tại truy bản thân, liền bắt đầu hướng Trấn Nam nơi đặt chân di động.

   Bởi vì Dumitru là kí rồi khế ước, cho nên cho dù ở hắn thị giác trung đan hơn phân nửa đã bị giết chết, hắn vậy không có khả năng từ bỏ nhiệm vụ.

   Nhưng ngươi để hắn trực tiếp như thế giết trở về. . . Liền xem như hắn vậy rõ ràng cái này thuộc về cho không.

   Bởi vậy, Dumitru dự định là: Vô luận như thế nào, trước hạ xuống chân nơi một chuyến, một là cầm lên hành lý của mình, hai là nhìn xem kia "Kền kền" lưu lại di vật bên trong có tiền hay không tài hoặc là vũ khí loại hình đồ vật.

   Cầm tới những này về sau, hắn có thể lại nghĩ cách khác, tỉ như dùng tiền lại thuê chút giúp đỡ, hoặc là dùng đan chế tạo loại kia chất nổ tìm cơ hội khác. . . Dù sao khoảng cách khế ước kết toán còn có vài ngày thời gian, chỉ cần tối nay bình an vượt qua, ổn vừa vững lại động thủ cũng không muộn.

   Dumitru một đường chạy, một đường nghĩ, trong bất tri bất giác, liền đã đến Trấn Nam.

   Tối nay, bởi vì đại bộ phận dân trấn đều đến xem xiếc thú diễn xuất, cái này trên đường có thể nói là hết sức quạnh quẽ; giờ phút này chạy chậm đến Dumitru, đạp ở đường lát đá bên trên mỗi một bước, đều có thể phát ra một cái đãng triệt toàn đường phố nhẹ vang lên.

   Tiếng bước chân này, rất nhanh liền đưa tới trong bóng tối người nào đó chú ý. . .

   Lại tầm mắt của người nọ, liếc mắt liền định ở Dumitru sau lưng cái kia "Lớn xiên" đánh dấu lên..