Chương 47: "Anh hùng tích anh hùng"

Buổi chiều, gió nổi lên.

   Thu ý, theo gió lau tới.

   Vài miếng khô héo lá rụng từ trên ngọn cây cởi rơi, thuận gió dật múa, bay lả tả rơi xuống trên lôi đài.

   Bọn chúng liền tựa như là từng mảnh từng mảnh mùa thu tinh linh, vì nghênh đón cái gì, mà trước đó đem mình bày ra tại nơi đó.

   Không bao lâu, hai đạo nhân ảnh, đi lên lôi đài.

   Một cái, bốn đầu lông mày.

   Một cái, mày rậm mắt to.

   Bọn hắn khoan thai đi đến, rất giống hai cái sau bữa ăn tản bộ lão đại gia, toàn thân đều tản mát ra một loại cùng tuổi tác không hợp bình tĩnh khí chất.

   Lôi đài bốn phía, đã đứng đầy người.

   Bên lôi đài bên trên giám khảo trên ghế, phía Thẩm U Nhiên cầm đầu những cái kia cao nhân tiền bối nhóm cũng đều mắt sáng như đuốc, thần sắc chuyên chú.

   Giờ phút này, sắp trên lôi đài triển khai, là lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ thí bộ phận vòng thứ tư cuối cùng một trận tỷ thí, mà kia đối chiến song phương, chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Đúng vậy, tại văn thí trong xếp hạng tương đối cao Hoàng Đông Lai, trước ba vòng đều là luân không, mà dựa theo kia tấn cấp biểu, vòng thứ tư bên trong hắn gặp gỡ đối thủ, chính là bên trên một vòng Quách Tông cùng Tôn Diệc Hài chi chiến bên thắng.

   Cùng trước đó hai trận khác biệt, Tôn Diệc Hài lần này dứt khoát liền không có đem Tam Xoa Kích mang lên đài tới.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai cũng là tay không tấc sắt.

   Trong gió, hai người túc nhiên nhi lập.

   Bọn hắn không có hướng lẫn nhau thi lễ, thậm chí không có ánh mắt giao lưu.

   Hai người một cái ngẩng đầu bốn mươi lăm đo nhìn trời, mặt lộ vẻ u buồn; một cái cúi đầu bốn mươi lăm đo nhìn xuống đất, ra vẻ thâm trầm.

   Trầm mặc nửa ngày, mới có một người mở miệng.

   '' nên tới, cuối cùng vẫn là tới. '' Tôn Diệc Hài ngửa đầu, dùng một loại trách trời thương dân ngữ khí ai thán nói.

   "Đúng vậy a, một trận chiến này, chỉ sợ cũng là số mệnh. '' Hoàng Đông Lai trầm giọng ứng chi.

   Người ở dưới đài đều biết hai vị này là bạn tốt, cho nên bọn hắn tại đánh trước nói lên như thế vài câu, cũng không ai cảm thấy kỳ quái.

   Ngắn ngủi dừng lại về sau, Tôn Diệc Hài lại nói: '' trận chiến này, ngươi ta đương đem hết toàn lực. ''

   Hoàng Đông Lai nói: '' kia là tự nhiên. ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' vậy liền tốt nhất. ''

   Hai người lần này không có gì thực chất nội dung đối thoại tựa hồ về rất dài, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

   Hoàng Đông Lai nói: '' nhưng ngươi ngay cả binh khí đều không mang theo tới. ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' ta mang theo. ''

   Hoàng Đông Lai nói: '' ở đâu? ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' ở trước mặt ngươi. ''

   Hắn cái này nói bóng gió, khán giả cũng đều nghe hiểu, ý là hắn người này bản thân giống như một kiện binh khí.

   Hoàng Đông Lai nói: "Được. ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' hoàn toàn chính xác tốt. '' hắn dừng một chút, lại nói, " nhưng ngươi thật giống như cũng không mang binh khí. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, mỉm cười: '' a... Ngươi cũng biết, ta là làm ám khí. ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' ta chính là nhìn ra... Ngươi một kiện ám khí đều không mang liền lên đài, cố hữu này Nhất Ngôn. ''

   Hoàng Đông Lai đùa: '' vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa ám khí. '' nói, hắn liền tiện tay hái lên một mảnh rơi vào mình trên vai lá rụng, lại nói, " trong mắt của ta, cái này. . . Cũng có thể là ám khí. ''

   Lời này nhưng dọa người, mà lại thật hù dọa không ít người.

   Quan chiến võ lâm quần hào nhóm cũng là chỉ nghe ngửi qua vị này Hoàng Môn Thiếu chủ đại danh, nhưng chưa hề được chứng kiến công phu của hắn, bây giờ hắn mới mở miệng ngay tại ám chỉ mình có thể '' tơ bông giết địch, lá rụng đả thương người '', kia mọi người khẳng định là kinh ngạc a.

   Phải biết, nhặt lên tảng đá mảnh ngói cái này vật cứng làm ám khí ném ra, cái này rất nhiều người đều đi, cho dù là chút nhị tam lưu ám khí người sử dụng cũng có thể làm được; nhưng nếu là muốn đem '' lá rụng '' làm ám khí làm, vậy coi như là một chút nhất lưu cao thủ cũng chưa chắc đi.

   Chuyện này độ khó, cùng loại với để ngươi dùng một cây đũa đi đánh bida lỗ cũng đánh ra 147 phân, lại tựa như để ngươi bịt mắt chơi mạt chược về như thường lệ gian lận không bị phát hiện.

   Cái này căn bản cũng không phải là cái gì chỉ dựa vào khổ luyện liền có thể đạt tới cảnh giới, nhất định phải là thiên phú dị bẩm người lại trải qua nhiều năm khắc khổ nghiên cứu mới có thể thực hiện.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cái này năm gần mười bảy tuổi Hoàng Môn Thiếu chủ dưới mắt lại nói mình đã có thể đem lá rụng làm ám khí, mọi người nghe có thể không khiếp sợ sao?

   "Được. '' trên đài, Tôn Diệc Hài lại đối Hoàng Đông Lai không có lớn như vậy phản ứng, chỉ là bình tĩnh tiếp nói, " đã tất cả mọi người có binh khí, kia là có thể động thủ. ''

   Hoàng Đông Lai nói tiếp: "Ừm, có thể. ''

   Hai người nói, rốt cục không còn đứng tại chỗ bày POSE, mà là đồng thời quay đầu, ánh mắt tướng ngậm, lập tức lại riêng phần mình hướng phía trước đi vài bước.

   Cái này lôi đài vốn là không coi là quá lớn, mấy bước ở giữa, hai người liền đi tới đối thủ trước mặt, chỉ cách năm bước xa.

   Nhưng, giờ phút này, bọn hắn vẫn là không có bày ra tư thế, chỉ là song song đứng chắp tay, mặt đối mặt mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

   '' ba chiêu đủ chưa? '' Tôn Diệc Hài rất nhanh lại mở miệng hỏi.

   '' hai chiêu liền không đủ sao? '' Hoàng Đông Lai hỏi tiếp.

   '' vậy dứt khoát một chiêu đi. '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   '' đi. '' Hoàng Đông Lai nói, " liền một chiêu. ''

   Hắn cái kia '' chiêu '' tự ra miệng thời điểm, hai người thể thế đều phát sinh hơi biến hóa.

   Tôn Diệc Hài nhìn như thân hình không động, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra hắn ở trong nháy mắt đó đã toàn thân buông lỏng, hoàn thành '' thoát lực '', làm xong bộc phát chuẩn bị.

   Hoàng Đông Lai thì là đem chân trái hơi rút lui nửa bước, tay phải ngón trỏ khẽ run lên... Dường như tại tỉnh lại mình đầu ngón tay cơ bắp ký ức, vì động tác kế tiếp mà tụ lực.

   Gió thu đìu hiu, giết phân bức ngưng.

   Hai người rốt cục không còn trò chuyện, súc thế đem phát; dưới đài khán giả cũng đều nín hơi ngưng thần, rửa mắt mà đợi.

   Không ngờ... Ngay tại kia giương cung bạt kiếm, như dây cung muốn băng nhất khẩn yếu quan đầu.

   Đột nhiên!

   Tôn hoàng hai người lại đồng thời thư giãn xuống tới.

   '' hảo công phu, lĩnh giáo. '' ngay sau đó, Hoàng Đông Lai liền ôm quyền chắp tay, nói câu tựa như là tại nhận thua.

   '' ngươi cũng không kém. '' Tôn Diệc Hài đáp lễ lại, '' đã nhường. ''

   '' mời! ''

   '' mời! ''

   Bọn hắn tương hỗ nói một tiếng '' mời '', tiếp lấy liền song song đi xuống đài.

   Không hề nghi ngờ, chung quanh nhìn xem trận này '' tỷ thí '' khán giả tất cả đều choáng váng...

   Không ai biết vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng lại giống như mỗi người đều biết cái đại khái.

   '' cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết 'Đang xuất thủ trước đã dự đoán trước đối chiêu kết quả' ? ''

   '' bọn hắn... Để ý niệm trong đối xong chiêu, phân ra thắng bại? ''

   Đừng nói là khán giả, liền ngay cả giám khảo nhóm đều có chút mộng, còn có người nhỏ giọng lẫn nhau xác nhận lấy: '' đây coi như là Tôn Diệc Hài thắng đúng không? Chúng ta không có hiểu lầm a? ''

   Kỳ thật, những người này thật suy nghĩ nhiều quá...

   Bọn hắn vừa rồi nhìn thấy trận kia Hi, là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại sau bữa ăn xỉa răng thời điểm thuận tiện nghĩ ra được, lại đại bộ phận vẫn là ngẫu hứng phát huy.

   Diễn cái này xuất diễn nguyên nhân cũng rất đơn giản —— Hoàng Đông Lai ăn giải gan đan sau không cách nào vận công triệu chứng vẫn chưa tiêu mất, căn bản không so được võ.

   Tầng một Hoàng Đông Lai là dự định đến phiên mình lúc trực tiếp bỏ quyền liền phải, nhưng vừa vặn không khéo hắn đối thủ vừa lúc là Tôn ca, thế là hai người hợp lại mà tính, chúng ta liền lên đài trang cái bức đi.

   Cứ như vậy, đã có thể che giấu rơi Hoàng Đông Lai là hoàn toàn bất đắc dĩ mới bỏ quyền sự tình, lại có thể lẫn nhau tăng lên một chút bức cách.

   Dù là sau đó có người nhìn ra bọn hắn chính là diễn kịch cũng không sao, nhiều nhất sẽ cho rằng là hai người bọn họ là bạn tốt ở giữa giúp lẫn nhau, tại thế tất có một người muốn đào thải điều kiện tiên quyết trợ giúp tấn cấp hi vọng khá lớn cái kia bảo tồn thể lực; không có khả năng có người sẽ hướng '' Hoàng Đông Lai không thể vận công '' loại sự tình này bên trên muốn.

   Cứ như vậy, tại lần này không hiểu thấu nháo kịch qua đi, Tôn Diệc Hài lại tiến một vòng, nghiễm nhiên đã ở nhóm tám cường.

   Mà Tôn Diệc Hài tại hạ một trận tám tiến bốn trong trận đấu gặp đến đối thủ, lại là một vị '' hạt giống tuyển thủ '' ; trước đây Phùng Thuận Phong cũng đề cập tới người này, hắn chính là từ Thẩm U Nhiên tại danh sách lớn bên ngoài đặc biệt mấy vị thiếu niên anh hùng một trong —— '' Thương Sơn Phi hạc '' chi truyền nhân, Liễu Dật Không..