Chương 31: Tẩu vi thượng kế

Cầm Tống Hạng sử xuất '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' kia một cái chớp mắt, Mã Trạo viên kia nỗi lòng lo lắng xem như buông xuống.

   Tại hắn nhận biết trong, chỉ cần mình dạy tuyệt chiêu này vừa ra, Tống Hạng liền thua không được.

   Liền liên đới tại bên cạnh hắn Hoàng Đông Lai giờ phút này cũng là lên tiếng kinh hô: '' nguy rồi, Tôn ca phải gặp nặng a! ''

   Ai ngờ, Hoàng Đông Lai vừa dứt lời, kia trên lôi đài không chính là dị biến nảy sinh.

   Kia cầm ôm lấy Tôn Diệc Hài cùng nhau chui lên giữa không trung Tống Hạng, vốn đã ở không trung điều chỉnh tốt thể thế, chiếm cứ thượng phong, chỉ chờ rơi xuống đất.

   Lại chưa từng muốn. . . Tại kia tiếp cận cực hạn trong lĩnh vực, Tôn Diệc Hài thế mà còn là có thể làm ra ứng đối.

   Nhưng gặp, ngay tại hai người sắp song song rơi xuống đất lúc, Tôn Diệc Hài thầm vận '' Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp '', tại hoàn toàn không chỗ mượn lực tình huống dưới, đúng là bằng vào tự thân đặc biệt nội công giữa không trung ngột thi xuất một cỗ hồi toàn lực đạo, phía một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' Thâu Long Chuyển Phượng '', cưỡng ép cùng Tống Hạng đổi cái vị trí.

   Kể từ đó, Tống Hạng liền trở thành '' đệm lưng '' một cái kia, cái kia khai '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' cũng thành tự chui đầu vào rọ chiêu thức.

   Phốc ——

   Người rơi vào kia đất cát bên trên lúc, không có động tĩnh rất lớn.

   Nhưng động tĩnh không lớn, cũng không đại biểu rơi không nặng.

   Tống Hạng vốn là bị Tôn Diệc Hài đánh cho rất thảm, tăng thêm phát động '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' đã tiêu hao hắn tuyệt đại bộ phận nội lực cùng thể lực, cho nên hắn cơ hồ là tại một loại kiệt lực trạng thái cắm xuống tới, lại trên thân về đè ép Tôn Diệc Hài một người này trọng lượng.

   Lúc ấy Tống Hạng liền cho quẳng mộng, Tôn Diệc Hài sau khi đứng dậy, Tống Hạng về nằm trên mặt đất, cả buổi mà đều không thở nổi.

   Trận này thắng bại, cũng rất rõ ràng, chung quanh nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, ai cũng có thể thấy là Tống Hạng trước xuống; lui thêm bước nữa giảng. . . Dù là tính hai người song song rơi xuống đất, từ thụ thương cùng thể lực tiêu hao chênh lệch đến xem, Tống Hạng cũng không cách nào mà lại đến đi cùng Tôn Diệc Hài đánh vòng thứ hai.

   Tôn Diệc Hài cũng rất giảo hoạt, cùng đi liền quay trở về trên lôi đài, cùng khán giả ôm quyền chắp tay: '' nhận được các vị hương thân nâng đỡ, Tôn mỗ hôm nay dọc đường quý bảo địa, cùng cái này Tống Hạng đánh lôi đài, kỳ thật chủ yếu là vì giúp các vị hương thân giáo huấn một chút cái này Tống gia ác thiếu, cho mọi người xả giận, cũng không nghĩ hại tính mạng hắn; cho nên ta trên đài cũng vô dụng cái gì võ công thượng thừa con đường, chỉ là dùng chút thô thiển công phu cùng cái này ngoài nghề tùy tiện chơi đùa. . . Bêu xấu, bêu xấu ha ha ha. ''

   Hắn kiểu nói này, lão bách tính môn liền đều cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ —— khó trách hắn vừa rồi đấu pháp chiêu thức đều không hiểu thấu, nguyên lai là tại đánh bừa,

   Cố ý để cho kia Tống Hạng, ta đã nói rồi, đường đường Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên có thể đi vào trước bốn thiếu hiệp, làm sao lại cùng Tống Hạng mặt hàng này chăm chú đâu?

   Đồng thời, trải qua Tôn Diệc Hài như thế vừa lắc lư, hắn '' đã thắng '' cái này khái niệm liền bị hắn ngồi vững, phảng phất căn bản cũng không có lại đi thảo luận ý nghĩa.

   Mà bộ kia bên trên Mã Trạo đâu, lúc này chỉ có thể lắc đầu thở dài, lời trong lòng nói: '' thôi, ta thiếu gia này đúng là đánh không lại người ta, bây giờ cũng chỉ có thể trông cậy vào sau đó cái này nồi đừng vung ra trên đầu ta tới. ''

   Nhưng chính hắn cũng minh bạch, đây là lừa mình dối người, hắn cái này nồi, là trốn không thoát. . .

   Mã Trạo về sau tao ngộ như thế nào, chúng ta sau văn lại biểu, vẫn là trước nói dưới mắt.

   Lại nói kia Tống Hạng, hắn quẳng xuống đất mộng ở về sau, một bang gia đinh lập tức vây lại, lại là quạt gió lại là đệ nước, còn có ấn huyệt nhân trung, hơn nửa ngày mà hắn mới chậm lại.

   Nhưng chờ hắn lúc đứng lên, Tôn Diệc Hài lời nên nói đều nói xong, lão bách tính môn cũng đã tại ăn mừng Tôn thiếu hiệp thắng lợi; cái này vẫn chưa xong, lúc có người chú ý tới Tống Hạng đã đứng dậy lúc, trong đám người những cái kia cho Tôn Diệc Hài tiếng hoan hô rất nhanh liền chuyển biến thành cho Tống Hạng hư thanh.

   '' Tống gia thiếu gia ngươi ngày thường uy phong đâu? ''

   '' về quyền đả hổ chân đá rồng đâu, kết quả là chữ ngoài nghề a. ''

   '' ngươi cũng có hôm nay a? Đáng đời! ''

   '' trước đó hơn mười ngày đều là chơi lừa gạt thắng a? Đem lão tử cầm đồ bạc bồi đến! ''

   Cái này kêu là tường đổ mọi người đẩy, dù sao ở đây vây quanh trên trăm người tới, lẫn trong đám người mắng hơn mấy câu tiết cho hả giận đại khái suất cũng sẽ không bị phát hiện, cho nên chửi rủa người rất chúng; cân nhắc đến Tống Hạng ngày bình thường ức hiếp lương thiện góp nhặt vô số oán khí, loại phản ứng này cũng là có thể đoán được.

   Kia Tống Hạng sống gần nửa đời, về chưa từng nhận qua hôm nay như thế lớn khuất nhục, kia một ngụm ác khí là tích tụ khó thư.

   Bởi vậy, cầm một gia đinh rất không thức thời hỏi hắn câu: '' thiếu gia, hiện tại làm sao xử lý? '' thời điểm.

   Ba ——

   Tống Hạng lúc này chỉ có một bạt tai tát quá khứ, tại chỗ đem gia đinh kia răng đều đánh bay đi mấy khỏa: '' làm sao xử lý? Còn có thể làm sao xử lý? Thua đều thua, lưu chỗ này mất mặt xấu hổ a? Còn không mau tiễn ta về nhà phủ! ''

   '' đúng đúng. . . '' gia đinh kia che lấy nửa bên mặt, khóe miệng còn tại chảy máu đâu, liền xông bên người mấy người chào hỏi nói, " nhanh! Mau đưa cỗ kiệu nhấc tới, đưa thiếu gia hồi phủ! ''

   Cứ như vậy, tại lão bách tính môn hư thanh trong, Tống Hạng xám xịt chui vào trong kiệu, vội vàng dẹp đường hồi phủ; trên đài kia đổ đầy bạc cái rương đâu, tự nhiên bị lưu lại thuộc về Tôn Diệc Hài bọn hắn.

   Chỉ có Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều hai vị này, vẫn là ngồi trên đài, không có đi theo Tống Hạng cùng một chỗ rời đi.

   Đối với hắn hai, lão bách tính môn ngược lại là không có quá nhiều cừu hận, bởi vì bọn hắn mặc dù là tại Tống gia kiếm ăn, nhưng cùng những gia đinh kia ác nô không giống; hai người này đã không có đổi họ Tống, cũng không có ỷ vào thân phận của mình suốt ngày ra ức hiếp dân chúng, cho nên vô luận tại người nhà họ Tống vẫn là ngoại nhân trong mắt, bọn hắn kỳ thật cũng không tính là là chân chính Tống gia người, chỉ là hai chữ làm công mà thôi.

   Một lát sau, náo nhiệt xem hết, đài dân chúng chung quanh nhóm cũng liền dần dần tản.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn cầm lên rương bạc, chuẩn bị rời đi.

   Mà vừa lúc này, lời kia không coi là nhiều Triệu Điều Điều, chợt mở miệng gọi bọn hắn lại: '' ba vị, xin dừng bước. ''

   Hắn lời này, không thể không lý.

   Triệu Điều Điều dù sao cũng là lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp cao thủ, trên giang hồ xem như nhất lưu hảo thủ, so Mã Trạo nhưng lợi hại không ít, nếu là hắn nghĩ ép ở lại Tôn Hoàng Ray ba người, tuyệt đối lưu ở.

   '' tiền bối, còn có có gì chỉ giáo a? '' Tôn Diệc Hài trong lòng kỳ thật đã đoán được đối phương muốn làm gì, nhưng mà ngoài mặt vẫn là giả bộ như không biết, tạm thời hỏi một chút.

   '' ta nghĩ hỏi một câu nữa. . . '' Triệu Điều Điều nói, " Tôn thiếu hiệp vừa rồi nói, 'Đánh lôi đài là vì giúp các hương thân giáo huấn một chút Tống Hạng', có phải là thật hay không nói? ''

   '' a. . . Đương nhiên là thật. '' Tôn Diệc Hài nói dối, tất nhiên là ngay cả mắt cũng không chớp cái nào —— coi như chớp, cũng có thể là bởi vì con mắt nhỏ mà không bị phát hiện.

   '' kia tốt. '' Triệu Điều Điều trầm giọng nói, " kia Triệu mỗ liền khuyên các ngươi một câu, các ngươi đem mình kia ba ngàn lượng ngân phiếu lấy về, về phần cái rương này bên trong ba ngàn lượng bạc. . . Các ngươi vẫn là lưu lại đi. ''

   "Hở? Lời này thế nào nói? '' Lôi Bất Kỵ nghe được câu này nhưng không thoải mái, '' có chơi có chịu a, kia Tống Hạng đều không nói gì, Triệu tiền bối ngươi làm sao ngược lại muốn chơi xấu đâu? ''

   '' ai ~ Bất Kỵ ngươi an tâm chớ vội. '' Hoàng Đông Lai cũng minh bạch Triệu Điều Điều ý tứ, cho nên hắn vỗ vỗ Lôi Bất Kỵ bả vai, giải thích nói, " Triệu tiền bối đây là đang vì chúng ta suy nghĩ. ''

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ miệng nghiêng một cái, '' cái này lại nói thế nào? ''

   Hoàng Đông Lai cười nói: '' ngươi nghĩ a, chúng ta tới cái này Nhữ Nam thành nhưng mà một ngày rưỡi công phu, trong lỗ tai đã rót đầy dân chúng đối kia Tống Hạng ác bình; cái này Tống gia thiếu gia đức hạnh gì. . . Triệu tiền bối khẳng định so với chúng ta muốn rõ ràng, cho nên hắn mới lo lắng chúng ta cầm tiền này sẽ gặp kia Tống Hạng trả thù. '' hắn dừng một chút, lại nhìn về phía Triệu Điều Điều, '' nếu ta không có đoán sai, hôm qua Triệu tiền bối sẽ ám toán vị kia làm Kim Hoàn Chưởng huynh đệ, cũng là ra ngoài nguyên nhân này a? ''

   "Ừm. . . '' Triệu Điều Điều nhìn xem Hoàng Đông Lai, lộ ra một đạo ánh mắt tán dương, gật đầu tiếp nói, " Hoàng công tử quả nhiên thông minh, nhưng mà. . . Liên quan tới hôm nay cái này rương bạc, phía sau còn có chút các ngươi không biết sự tình. ''

   Hắn nói đến chỗ này lúc, Mã Trạo cũng hướng hắn quăng tới một đạo ánh mắt nghi hoặc, bởi vì ngay cả Mã Trạo cũng không biết Tống Hạng vì góp cái này ba ngàn lượng đã làm gì.

   Triệu Điều Điều sẽ biết, một là bởi vì hắn võ công cao, hai là bởi vì hắn cái này lục lâm đạo bên trên người, bản năng liền đối những cái kia chuyện trộm gà trộm chó rất mẫn cảm. . .

   Ngày hôm qua Tống Hạng còn không có tiến nhà mình khố phòng trộm đồ lúc, Triệu Điều Điều liền nhìn ra con hàng này muốn làm gì.

   Một người muốn trộm đồ trước đó, ánh mắt của hắn cùng cử chỉ đều sẽ trở nên cùng bình thường không giống; liền xem như kẻ cắp chuyên nghiệp cũng vô pháp hoàn toàn tiêu trừ loại này vết tích, lại càng không cần phải nói Tống Hạng loại này cơ hồ không có trộm qua đồ vật (hắn lấy đoạt là chủ yếu) người.

   Hôm qua cái vừa về phủ, Triệu Điều Điều đã cảm thấy Tống Hạng ánh mắt không đúng, là hắn biết là bởi vì cái này ba ngàn lượng sự tình, cho nên hắn liền hơi tại giám thị bí mật một chút Tống Hạng động tĩnh.

   Kết quả, Triệu Điều Điều tận mắt nhìn thấy, ngay tại trước cơm tối về sau, Tống Hạng đến trong khố phòng đi lấy thứ gì ra, giao cho một gia đinh, cũng chính tai nghe thấy Tống Hạng phân phó tên kia gia đinh đem đồ vật bắt đi Thông Thuyên giám cầm cố, lúc này mới đổi lấy kia ba ngàn lượng bạc.

   Hôm nay Tống Hạng nếu là thắng, chuyện này Triệu Điều Điều khẳng định là nát tại trong bụng, sẽ không theo bất luận kẻ nào nhấc lên, bởi vì cái này vốn là không có quan hệ gì với hắn, hắn không cần thiết đi Tống viên ngoại trước mặt đẩy loại thứ này không phải.

   Nhưng kết quả, Tống Hạng thua, tình huống kia nhưng lại khác biệt.

   Dưới mắt, Triệu Điều Điều cũng không giấu diếm, đem mình điều tra đến những sự tình này một năm một mười đều cùng bên người kia bốn vị nói —— dù sao chuyện này tám thành cũng không gạt được, chỉ cần đến Thông Thuyên giám bên kia tra một cái ai cũng có thể suy luận ra.

   Sau khi nói xong, Triệu Điều Điều dừng lại một lát, lại nói: '' nói thật, mặc kệ các ngươi có cầm hay không số tiền này, Tống Hạng đều là muốn trả thù các ngươi.

   "Chẳng qua, hắn trả thù, cũng không đáng sợ, chân chính cần đề phòng. . . Là cha hắn Tống viên ngoại.

   '' các ngươi nếu không bắt cái này rương tiền, khiến Tống Hạng đem cầm ra ngoài đồ vật chuộc về, vậy chuyện này liền vẫn là các ngươi cùng Tống Hạng ở giữa sự tình.

   '' nhưng các ngươi như lấy đi tiền này, Tống Hạng trộm trong nhà đồ vật sự tình nhân thể tất bại lộ. . .

   '' ba ngàn lượng. . . Cũng không phải số lượng, kia Tống viên ngoại là người có mặt mũi, hắn không có khả năng đi làm trải cưỡng bức lần kia giá trị ba ngàn lượng đồ vật, khiến hiệu cầm đồ đến gánh tổn thất này, mà Tống Hạng cuối cùng là con của hắn, hắn không có khả năng đem nhi tử như thế nào, bởi vậy. . . ''

   Nói đến chỗ này, hắn liền không nói, cũng không cần thiết nói nữa.

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được nơi đây, không khỏi cười lạnh nói, " cho nên đến cuối cùng, liền sẽ diễn biến thành Tống viên ngoại cùng giữa chúng ta vấn đề đúng không? ''

   '' cắt. . . '' Lôi Bất Kỵ trải qua Hoàng ca một điểm, cũng minh bạch, một mặt không nhanh nói nói, " thế đạo này thật đúng là không nói đạo lý, rõ ràng đều là kia Tống Hạng sai, cũng bởi vì cha hắn có thế lực, cuối cùng vẫn là đến ta đến nhường cho hắn? ''

   '' ha ha. . . '' Triệu Điều Điều cũng cười, '' Lôi thiếu hiệp, ý nghĩ vẫn là quá ngay thẳng a. . . '' hắn lộ ra một loại đang nhìn tiểu hài ánh mắt, '' thiên lý, công lý, đạo lý, lí lẽ. . . Vô luận loại nào, chỉ cần dính 'Thế đạo' hai chữ, liền đều thành cẩu thí; ở trên đời này, 'Lực' tự nhưng so sánh 'Lý' tự có tác dụng được nhiều, tài lực, quyền lực, thế lực, vũ lực. . . Ngươi đến có những này 'Lực', mới có tư cách đi giảng 'Lý', nếu không ai nghe ngươi a? ''

   Những này, không thể nghi ngờ đều là Triệu Điều Điều kinh nghiệm lời tuyên bố, hắn cũng là nhìn thấy Lôi Bất Kỵ như vậy ngây thơ, biểu lộ cảm xúc mới nói, như hôm nay Lôi Bất Kỵ không ở nơi này, đối mặt Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai loại này toàn thân tản mát ra lão Âm bức khí chất thanh niên, Triệu Điều Điều liền sẽ không nói, bởi vì hắn cảm thấy đối phương cũng sẽ hiểu. . .

   '' mẹ chữ gà! Dựa vào cái gì? '' không nghĩ tới, bị Triệu tiền bối cho là nên hiểu đạo lý Tôn Diệc Hài, lúc này lại nói nói, " chỉ là một cái viên ngoại, ta còn sợ hắn sao? ''

   Điều này cũng đúng, Tôn Diệc Hài ở cái thế giới này phụ thân cũng là viên ngoại, đương nhiên, Tôn viên ngoại cũng không có cùng triều đình hoạn quan thế lực có cái gì cấu kết.

   '' Tôn ca, mấy cái ý tứ a? '' Hoàng Đông Lai nghiêng qua hắn một cái, hỏi.

   '' còn có thể ý gì? Tiền cứ cầm, họ Tống không phục liền để hắn đến! '' Tôn Diệc Hài đại nghĩa lẫm nhiên nói, '' chẳng lẽ ác thế lực có chỗ dựa, chúng ta liền muốn làm ác thế lực cúi đầu sao? ''

   Nói thì nói như thế, nhưng ở Hứa Châu thời điểm bọn hắn nhưng vừa cho Thứ Gia thấp qua vừa quay đầu lại, đương nhiên. . . Thứ Gia đến cùng có tính không ác thế lực, cái này còn có ở thương thảo.

   '' Tôn ca ngươi không nên vọng động a. '' Hoàng Đông Lai cười như không cười tiếp nói, " ngươi có phải hay không đối 'Họ Tống' đều có thành kiến a? Nói thật. . . Có phải hay không cùng ngươi bại bởi nữ nhân có quan hệ? ''

   '' ngươi. . . Cho. . . Lão tử. . . Ngậm miệng! '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng mà ngăn lại Hoàng Đông Lai nhả rãnh, tiếp câu, '' ta tự có biện pháp. ''

   Dứt lời, hắn lại xông Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo chắp tay: '' hai vị tiền bối, Tôn mỗ đa tạ hai vị quan tâm, nhưng mà Tống gia tiền này, chúng ta là quyết định được! ''

   . . .

   Hai mười phút sau, khách sạn.

   '' Tôn ca, ta đây coi là không tính chạy trốn a? '' Lôi Bất Kỵ một bên thu thập hành lý, vừa nói.

   '' này làm sao có thể để chạy trốn đâu? Cái này gọi chiến lược tính rút lui! '' Tôn Diệc Hài động tác nhưng nhanh nhẹn, còn nhanh hơn Lôi Bất Kỵ, mấy phút bên trong liền đem mình cùng Hoàng Đông Lai hai người hành lý đều cho thu thập xong.

   Bọn hắn đang nói đây, Hoàng Đông Lai cũng vào nhà.

   '' tốt, giải quyết, đều đổi thành ngân phiếu. '' Hoàng Đông Lai vào cửa lên đường.

   '' nhanh như vậy a? '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' này ~ tiền trang nơi này nha, ngươi đi tồn bạc, cũng nhanh, hơn nữa còn coi ngươi là đại gia đồng dạng cung cấp, chỉ có lấy bạc thời điểm mới có thể lằng nhà lằng nhằng đây này. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Được, ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta cũng dọn dẹp không sai biệt lắm, ta lại quét cái đuôi, ngươi đi trả phòng. Bất Kỵ, ngươi nhanh đi buộc Mã. '' Tôn Diệc Hài mạch suy nghĩ rõ ràng, chỉ huy đâu vào đấy.

   Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, thấm thía nói tiếp: '' ngươi a. . . Trang bức thời điểm liền 'Ta tự có biện pháp', sau đó gắn xong trở về, các huynh đệ đến cấp ngươi chùi đít. ''

   '' lông! Đi đường không phải biện pháp lạc? '' Tôn Diệc Hài nói, " tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, ngươi biết hay không? ''

   '' tốt tốt tốt, đi thì đi thôi, dù sao vốn cũng muốn đi. '' Hoàng Đông Lai lười nhác cùng hắn như thế kéo, hắn cũng biết tranh thủ thời gian đi đường đích thật là thượng sách, cho nên nói lấy liền lại ra cửa.

   Bọn hắn lúc này nhưng không biết, hôm nay đi lần này, liền dẫn xuất ngày sau kia một trận ngàn dặm. . . Truy sát..