Chương 38: Phú quý hiểm trung cầu

Hỏi rõ Lôi Bất Kỵ ở tại cái nào gian khách sạn về sau, tôn hoàng hai người liền để hắn đi về trước.

   Sau đó hai người lại trở về phòng của mình đi rửa mặt một phen, cũng phân phó điếm tiểu nhị đi chuẩn bị đồ ăn.

   Qua ước chừng thời gian một chén trà công phu, hai người lại về tới Hoàng Đông Lai gian phòng, lúc này đồ ăn cũng đều đưa tới, bọn hắn liền đóng cửa thật kỹ vào chỗ , vừa ăn bên cạnh thương lượng.

   '' kết quả cái này điểm đáng ngờ vẫn là không có giải quyết a... '' Tôn Diệc Hài vừa đem miệng bên trong kia cái thứ nhất đồ ăn nuốt xuống, liền dùng một loại mang theo sầu lo khẩu khí thì thầm.

   "Đúng vậy a... '' Hoàng Đông Lai rất rõ ràng đối phương đang nói cái gì, '' mặc kệ hiện tại phố lớn ngõ nhỏ bên trên đã đem hai ta sự tình truyền thành dạng gì, nhưng cái này truyền ngôn tóm lại đến có cái đầu nguồn. '' hắn dừng một chút, ăn miệng củ cải (tối hôm qua ăn quá dầu mỡ, cho nên hai người bọn họ cái này bỗng nhiên đặc địa chỉ chọn chút cháo, củ cải, đậu phộng, rau ngâm loại hình đồ vật, nghĩ phá phá ruột), lại nói, " cũng tỷ như ngươi bị Thẩm U Nhiên 'Đặc biệt' chuyện này đi, ngươi nói sẽ là ai truyền tới đâu? ''

   '' khả năng này tính liền có nhiều lắm. '' Tôn Diệc Hài nói, " đầu tiên, làm người biết chuyện Thẩm U Nhiên, còn có hắn người phu xe kia lão võ, cũng có thể ra ngoài mục đích nào đó đem tin tức này tràn ra đi.

   '' tiếp theo, hắn Chính Nghĩa Môn làm lần này đại hội chủ sự phương, vì lấy đó công chính, tự nhiên đến tại anh hùng sẽ tổ chức trước đó đem mình đặc biệt những người kia là ai nói cho cái khác cùng nhau định ra mời danh sách môn phái, cho nên còn lại mấy cái bên kia trong môn phái người biết chuyện cũng có thể sẽ tiết lộ phong thanh.

   '' ngoài ra còn có... Ngươi đừng quên hai ta người nhà cũng đều là biết chuyện này, chúng ta cũng không có nói với bọn hắn qua muốn đối việc này giữ bí mật, huống chi cái này lại không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, không chừng bọn hắn liền sẽ tại trong lúc vô tình với ai nói lên... Mà một khi bọn hắn đem việc này nói ra ngoài, tin tức kia truyền đi so với chúng ta người đi được phải nhanh, không chừng sớm tại chúng ta đến Lạc Dương trước đó, ta bị Thẩm U Nhiên đặc biệt sự tình liền đã truyền tới đây... ''

   Nghe được nơi đây, Hoàng Đông Lai thuận Tôn Diệc Hài nói tiếp: '' sau đó hôm qua chúng ta vừa tới thời điểm kỳ thật vấn đề này còn không có như vậy oanh động, chí ít không tới mọi người đều biết tình trạng... Kết quả chúng ta ban đêm đến Bất Quy Lâu trang về bức, hôm nay cái này nhiệt độ liền nổ. ''

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài nói, " nhưng mà cái này lại dẫn xuất một cái khác điểm đáng ngờ... '' hắn nhíu mày nói, " chúng ta tối hôm qua trên Bất Quy Lâu sự tình, là ai truyền đi đây này? ''

   '' vậy cũng khó mà nói a. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " tối hôm qua kia Trí Tiên Các, ngoại trừ ngoài ta ngươi, còn có kia Tiết tiên sinh, Viên đầu bếp, cùng hai cái ta gọi không lên danh tự đầu bếp, về sau chúng ta lúc ăn cơm, lại tới mấy cái cho chúng ta mang thức ăn lên thu thập cái bàn chạy đường... Lại về sau chúng ta uống say rồi, khẳng định cũng là từ mấy người mới đem chúng ta nhấc về khách sạn tới; ai biết chúng ta 'Qua ba cửa ải' thời điểm đến cùng có bao nhiêu người tại phụ cận? Tiết tiên sinh Viên đầu bếp bọn hắn lại có thể hay không cùng đồng nghiệp của mình giảng những sự tình này? Cho dù bọn họ mấy cái không có trực tiếp ngoại truyện, cũng có khả năng thông qua những người khác truyền miệng ra. ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' đúng là không tốt kiểm chứng a... ''

   '' nói nhảm. '' Hoàng Đông Lai ngửa đầu nhấp một hớp bát cháo, tiếp nói, " loại sự tình này, coi như ngươi đi tìm người khác đối chất nhau, cũng chưa chắc hỏi ra cái như thế về sau; lại nói... Người ta chính là nói rõ tin tức là bọn hắn truyền đi, ngươi thì phải làm thế nào đây đâu? Nói đến đây đều là lộ mặt sự tình, rất nhiều người về sợ mình làm tương tự sự tình có người sẽ không đâu. ''

   '' ai... Ta đây đều hiểu. '' Tôn Diệc Hài thở dài, '' danh cùng lợi, ai không thích? Cái này có câu nói câu đối phạt... Nhưng vấn đề là tại được hưởng danh lợi thời điểm ngươi đến có đủ thực lực đến bảo hộ chính mình mới đi, bằng không vài phút đều có thể bị người khô chết. ''

   '' này ~ ta đây có thể không biết sao? '' Hoàng Đông Lai cũng là cảm thán nói, " mẹ nó lão tử năm đó cũng không phải không có bị người khô qua, ta cũng lo lắng hai ta mới đến liền phong mang qua thịnh, biến thành mục tiêu công kích. '' hắn hai tay một đám, '' nhưng bây giờ đã dạng này, làm sao xử lý sao? ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, nhất thời không nói gì.

   Hắn lại ăn mấy tuần,

   Nghĩ nghĩ, rất nhanh liền có cái ý đồ xấu: "Ừm... Loại thời điểm này, xem ra chỉ có thể sử xuất kia 'Hoa trong gương, trăng trong nước' thêm 'Cầu phú quý trong nguy hiểm' a... ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai hiểu rất rõ con hàng này, nghe xong liền minh bạch, '' ngươi nói là... Hai ta dứt khoát đem bức giả bộ càng lớn một điểm, phô trương thanh thế, để người khác không dám chọc chúng ta? ''

   '' không hổ là hoàng ~ ca, ta nói chuyện ngươi liền đã hiểu. '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   '' vậy ngươi cụ thể chuẩn bị làm sao thao tác đâu? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, câu lên một bên khóe miệng, ngoắc ra hiệu Hoàng Đông Lai lại gần chút, tiếp lấy hắn liền nhẹ giọng tại Hoàng Đông Lai bên tai nói ra một kế...

   ... ...

   Xế chiều hôm đó, tôn hoàng hai người ngay cả chào hỏi cũng không đánh, từ khách sạn vừa ra tới liền chạy thẳng tới Chính Nghĩa Môn tổng đà.

   Bị giữ cửa ngăn lại về sau, hai người liền ngay tại chỗ cho biết tên họ, nói yêu cầu gặp Thẩm môn chủ.

   Nếu là thay cái khác giang hồ người mới như thế tùy tiện đến nhà, kia giữ cửa tám thành sẽ trực tiếp nói cho bọn hắn Thẩm môn chủ không rảnh, để bọn hắn xéo đi, hoặc là để bọn hắn trước đưa phần bái thiếp đến lại nói; nhưng là... Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay đúng lúc là thành Lạc Dương chủ đề nhân vật, liền ngay cả cái này giữ cửa đều nghe nói chuyện của bọn hắn.

   Thế là, tại ngắn ngủi do dự về sau, kia giữ cửa lâu la cuối cùng vẫn quyết định đi vào thông báo một tiếng, để bọn hắn ở trước cửa tạm chờ một lát.

   Lúc này, kia Thẩm U Nhiên đang ngồi trong phòng nghe trong bang tài vụ làm báo cáo đâu, kia giữ cửa huynh đệ tiến đến đem tình huống nói chuyện, Thẩm môn chủ đều sửng sốt...

   Bất quá hắn sửng sốt mấy giây sau, rất nhanh liền lộ ra tiếu dung, cũng tại thầm nghĩ trong lòng: '' cái này hai tiểu tử... Thế mà chủ động tìm tới cửa? Cái này lại là cái gì con đường? Hừ... Có chút ý tứ. ''

   Ý niệm tới đây, hắn liền để quản sổ sách tiên sinh rời đi trước, lại phân phó nói: '' sai người chuẩn bị tốt nhất trà, nhanh chóng cho mời hai vị công tử. ''

   Thẩm U Nhiên đáp lại, để kia giữ cửa cũng nhẹ nhàng thở ra, cái sau thật sợ môn chủ đến một câu '' cái gì điểu nhân đến nhà ngươi liền đến thông báo? Lần sau còn như vậy ta ngay cả ngươi cùng một chỗ cho oanh ra ngoài! ''

   Cũng may, Thẩm U Nhiên không những không có nói như vậy, hơn nữa còn dùng một loại nghênh đón quý khách thái độ làm chỉ thị, điều này không khỏi làm kia giữ cửa ở trong lòng lại xem trọng tôn hoàng hai người một chút...

   Nói ngắn gọn, sau một lát, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã ở Thẩm U Nhiên cùng đi cùng một chỗ ngồi ở một gian không lớn không nhỏ trong sương phòng.

   Thẩm U Nhiên không có đem bọn hắn mời đến Chính Nghĩa Môn tiếp khách chuyên dụng đại đường đi, mà là đem gặp mặt địa điểm tuyển tại nơi này, ý kia chính là... Ta cũng không phải là phía Chính Nghĩa Môn môn chủ thân phận tại cùng võ lâm đồng đạo đàm công sự, mà là phía tư nhân thân phận đang chiêu đãi bằng hữu.

   Trong này, khác nhau cũng lớn —— lãnh đạo cho ngươi đi phòng họp đàm luận cùng cho ngươi đi nhà hắn đàm luận, kia tính chất có thể giống nhau sao?

   Muốn đi Chính Nghĩa Môn trong đại đường ngồi một lát, không tính khó, rất nhiều người đều đi qua; nhưng để Thẩm U Nhiên mời ngươi đến sau toa uống trà... Cũng không dễ dàng.

   '' hai vị hiền đệ, nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. '' Thẩm U Nhiên vẫn là như thế, khí thế ung dung, ăn nói vừa vặn, trong lúc giơ tay nhấc chân, một phái phong thái nho nhã.

   '' nắm Thẩm đại ca hồng phúc, hai ta coi như mạnh khỏe. '' Tôn Diệc Hài híp mắt, bày ra một bộ nịnh nọt thần thái, đối Thẩm U Nhiên xưng hô cũng rất tự nhiên từ lúc trước '' Thẩm môn chủ '' biến thành '' Thẩm đại ca '' .

   Hoàng Đông Lai cũng là dùng tương tự giọng điệu, trên mặt chất đống cười nói bổ sung: '' tầng một chúng ta nghĩ vừa đến Lạc Dương liền đến tiếp Thẩm đại ca ngươi, làm gì được bọn ta hôm qua lúc vào thành đã là chạng vạng tối, liền không dám đến quấy rầy; về sau chúng ta ăn bữa khuya lại nhiều tham mấy chén, dẫn đến hôm nay thức dậy trễ, lúc này mới kéo tới hiện tại đến nhà. ''

   Những lời này... Bảy phần thật, ba phần giả.

    hư giả bộ phận là: Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài chủ quan bên trên cũng không định đến một lần Lạc Dương liền đến tiếp Thẩm U Nhiên. Nhưng chân thực bộ phận, thì cơ bản tất cả đều là khách quan bên trên bày ra sự thật.

   Nếu như Thẩm U Nhiên đối hai người này hành tung cũng không hoàn toàn giải, hắn ngược lại khả năng đối lời này về còn có một tia hoài nghi, nhưng mà... Tình huống thực tế là, hắn hiểu rất rõ.

   Từ song hài nhập Lạc Dương một khắc này bắt đầu, hai người làm mỗi một sự kiện, Thẩm U Nhiên biết tất cả.

   Lý do rất đơn giản, bởi vì nơi này là Lạc Dương, là hắn Thẩm U Nhiên đại bản doanh; tại địa phương khác hắn không dám nói, nhưng ở cái này Lạc Dương địa giới bên trên, vô luận là quan diện, võ lâm, vẫn là dân gian... Liền không có hắn Chính Nghĩa Môn điều tra không đến tin tức.

   Ở chỗ này, hắn Thẩm U Nhiên chính là số một mánh khoé thông thiên nhân vật.

   Nhưng cũng chính vì hắn đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hành tung nhất thanh nhị sở, giờ phút này hắn mới có thể cảm thấy lời của hai người mười phần mười đều là thật —— trong lời nói nội dung cùng hắn nắm giữ tình báo tất cả đều đối được nha.

   '' a... Nguyên lai là hai cái nịnh hót. '' giờ khắc này, Thẩm U Nhiên cảnh giác lập tức liền đánh tan hơn phân nửa, cũng ở trong lòng cười lạnh giải sầu hai người một câu.

   Đương nhiên, mặt ngoài, hắn vẫn là cười đáp: '' a, hai vị hiền đệ không cần khách khí, Diệc Hài chính là Thẩm mỗ thưởng thức người, Đông Lai càng là xuất thủ cứu qua ta... Ta Chính Nghĩa Môn đại môn tùy thời cho các ngươi rộng mở. '' hắn gật gù đắc ý, ngữ khí thành ý mười phần, '' đừng nói là chạng vạng tối, các ngươi cho dù là sau nửa đêm đến đến nhà, ta Thẩm mỗ cũng làm tỷ giày đón lấy, đãi như khách quý. ''

   Thẩm U Nhiên diễn kỹ, cũng không kém.

   Nhưng hắn nhưng không biết, sớm tại Hàng Châu thời điểm, mình liền đã bị Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xem như có ý khác âm mưu gia tại đề phòng, dưới mắt là hữu tâm tính vô tâm, hắn không gạt được hai người bọn họ...

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài chính đang chờ câu này, '' đã Thẩm đại ca ngươi đem nói được cái này phần lên, huynh đệ kia ta cũng liền có chuyện nói thẳng... '' tiếp xuống lời kịch, cũng chỉ có thể từ da mặt dày như tám giáp Thần Ngưu Tôn ca đến ngẩng đầu lên, '' nói ra thật xấu hổ... Tối hôm qua tại kia Bất Quy Lâu bên trên, hai ta uống nhiều quá, bất tri bất giác liền nhiều một chút vài món thức ăn, mặc dù người ta đem sổ sách tạm thời cho ghi lại, cũng không có thúc chúng ta lập tức cho, nhưng hai ta tính một cái, bằng trên người mình còn lại điểm này vòng vèo, chỉ sợ là không quá đủ... ''

   Hắn đây chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn còn có thể cấp không nổi điểm này tiền cơm sao?

   Phải biết, Tôn Diệc Hài trước khi ra cửa, mẹ hắn bí mật thế nhưng là vụng trộm cho hắn ròng rã sáu ngàn lượng ngân phiếu bàng thân.

   Sáu ngàn lượng là cái khái niệm gì? Phóng tới hôm nay tới nói, ước chừng có thể tại Bắc Kinh nhị hoàn mua bộ bốn mươi mét vuông tả hữu hai tay phòng; cầm cái này sáu ngàn lượng vòng vèo, khỏi phải nói từ Hàng Châu đến Lạc Dương, nếu có lục địa tương liên, ngươi từ Hàng Châu đi đến Los Angeles đều có thể đi mấy cái vừa đi vừa về...

   Mặc dù Tôn Diệc Hài tại dọc theo con đường này đã đứt quãng đi tiền trang bên trong đổi một chút bạc ra, nhưng trước mắt trên người hắn còn còn lại hơn năm ngàn hai ngân phiếu vô dụng đây, một bữa cơm có thể tiêu bao nhiêu? Mấy chục lượng liền đỉnh ngày, hắn có thể cho không được sao?

   '' nha... '' nghe xong đối phương khóc than, Thẩm U Nhiên trên mặt ý cười càng tăng lên, trong lòng xem thường cũng là sâu hơn.

   Hắn lúc ấy liền nghĩ thầm: '' hừ... Đến cùng vẫn là cái văn không thành võ chẳng phải hàng cá tử... Người buôn bán nhỏ sô tốt, thấy tiền sáng mắt, cho dù trong nhà cũng không thiếu tiền, vẫn là thích chiếm lợi như vậy; còn có kia họ Hoàng, cùng hắn cũng là cá mè một lứa, thật sự là vật họp theo loài... Xem ra Hoàng Môn thật là gia đạo sa sút, hậu nhân đã là như thế không tốt... ''

   Đến tận đây, Thẩm U Nhiên cảnh giác lại giảm ba thành, cơ bản đã đem Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xem như loại kia cự LOW vô cùng võ lâm tạp toái đến đối đãi.

   '' ha ha... Việc nhỏ, việc nhỏ. '' nhưng Thẩm U Nhiên trên mặt vẫn là mang theo mỉm cười, ngoài miệng cũng là khách khí, '' đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng có tình hình kinh tế căng thẳng thời điểm, vi huynh một hồi liền sai người đem tiền đưa đi, giúp các ngươi đem sổ sách tiêu tan, tối hôm qua kia bỗng nhiên coi như là ta mời các ngươi. ''

   Thẩm U Nhiên lời còn chưa dứt, Hoàng Đông Lai liền lại mở miệng: "Ây... Kỳ thật không chỉ là bữa cơm kia vấn đề. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, hiện ra có chút thần sắc khó xử, tiếp nói, " hai ta tính một cái, bây giờ cách Trung thu còn có mười ngày qua, lại thêm anh hùng sẽ bản thân còn muốn xử lý tầm vài ngày, trước trước sau sau không sai biệt lắm muốn hơn nửa tháng, bằng vào ta hai trên thân điểm này bạc... Sợ là không đủ tại khách sạn ở lâu như vậy. ''

   Hắn nói nói phân nửa, một bên Tôn Diệc Hài cũng là thuận thế liền nói tiếp: '' cho nên chúng ta liền nghĩ, đã Thẩm đại ca Chính Nghĩa Môn ngay tại Lạc Dương, chúng ta lại có cái này giao tình tại, dứt khoát... Ta liền đến Thẩm đại ca ngươi nơi này đến ở nhờ mấy ngày, vừa vặn cũng có thể cùng đại ca ngươi thân cận hơn một chút. ''

   Nếu như Thẩm môn chủ sẽ Anh ngữ, như vậy có một câu sẽ rất thích hợp biểu đạt tâm tình của hắn ở giờ khắc này —— ốc... Đức... Fuck?

   Nghe Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai yêu cầu, liền ngay cả Thẩm U Nhiên bực này bình tĩnh bình tĩnh người cũng không nhịn ở trong lòng nhả rãnh nói: '' ta cùng ngươi hai có cái gì giao tình a? Trước đó liền gặp qua một lần mà thôi a! Ta liền nói đốt lời xã giao, các ngươi thật đúng là đem mình làm ta thân đệ đệ làm sao địa? Hợp lấy nói hồi lâu... Hai ngươi chẳng những muốn ta cho các ngươi trả nợ, còn muốn đến ta Chính Nghĩa Môn bên trong đến xin ăn cọ ở? ''

   Nhưng là... Hắn không có cách nào.

   Vừa rồi đem lời nói đến quá đẹp, nếu là hiện tại lại cự tuyệt, liền lộ ra hắn đã dối trá lại keo kiệt.

   '' a... Ha ha... '' Thẩm U Nhiên vẫn lễ phép cười, nhưng này tiếu dung đã có chút cứng ngắc lại, '' chuyện này... Ách... Cũng là không khó. '' hắn kiên trì trả lời, " vi huynh cái này Chính Nghĩa Môn bên trong phòng trống vẫn là rất nhiều, như thế hai người ăn ở không thành vấn đề, chỉ là vi huynh ngày bình thường sự vụ bận rộn, chỉ sợ không có rất nhiều thời gian có thể bồi... ''

   '' không có việc gì không có việc gì. '' Tôn Diệc Hài không đợi hắn nói xong cũng ngắt lời nói, " Thẩm ca ngươi làm việc của ngươi, ngươi không rảnh thời điểm chúng ta tuyệt không đến quấy rầy, chính chúng ta sẽ tìm sự tình làm, không cần lo lắng ta sẽ không được tự nhiên. ''

   Thẩm U Nhiên nghĩ thầm: '' kia là a, hai ngươi như thế vô sỉ a? Vừa rồi thế nhưng là ngươi chính miệng nói cái gì muốn cùng ta 'Thân cận hơn một chút', hiện tại lập tức liền là 'Chỉ cần có ăn có ở, có hay không ta họ Thẩm tại cũng không đáng kể', ngươi loại tâm tính này cái kia năng không được tự nhiên sao? ''

   "Được... '' một hơi về sau, Thẩm U Nhiên kiềm nén lửa giận, khóe miệng co quắp động lên nói một tiếng tốt, cũng tiếp nói, " ta cái này phân phó người đi an bài... Cái kia... Có muốn hay không ta sai người đến khách sạn đi đem hành lý của các ngươi... ''

   '' a, hành lý chúng ta đã mang đến, liền hai bao phục cùng một thanh Tam Xoa Kích, tiện tay kéo một cái sự tình, cho nên chúng ta tiện thể liền lấy lên; khách sạn gian phòng chúng ta cũng đã lui, cũng không cần lại làm phiền Thẩm ca các huynh đệ đi đi một chuyến. '' Hoàng Đông Lai nói đều là lời nói thật, bọn hắn tại tiến cái này phòng trước đó, đã xem bao phục cùng binh khí cùng một chỗ giao cho thủ vệ lâu la đảm bảo, hiện tại cũng tại Chính Nghĩa Môn trong khố phòng đâu.

   Thẩm U Nhiên sau khi nghe xong, mặt đều xanh, trong lòng tự nhủ hai ngươi đây là tới thời điểm liền đã nhớ thương tốt muốn lừa bịp chết ta rồi đúng không? Hôm nay không có ý định đi a?

   Nhưng hắn hiện tại lại thế nào chán ghét hai người này, cũng không thể đuổi người ta đi, càng không thể chậm trễ người ta; bởi vì cái này hai hàng thanh danh bây giờ đã truyền khắp thành Lạc Dương, mà lại ai cũng biết hai người bọn họ là ngươi Thẩm U Nhiên tự mình đi Hàng Châu '' mời '' tới... Hôm nay bọn hắn nghênh ngang từ cửa chính đi vào ngươi Chính Nghĩa Môn trong, khẳng định cũng có rất nhiều ánh mắt thấy được, nếu là ngươi đem bọn hắn đuổi ra ngoài, hoặc là đối bọn hắn chiêu đãi không chu đáo, hai người bọn họ sau khi đi ra ngoài thêm mắm thêm muối đem chuyện này nói chuyện, vậy đây là chuyện gì xảy ra?

   Chèn ép người mới? Đố kị người tài? Vẫn là nói ngươi Thẩm U Nhiên vắt chày ra nước? Sợ thêm hai cặp đũa?

   Võ lâm đồng đạo sẽ nhìn ngươi thế nào? Thấy thế nào Chính Nghĩa Môn?

   Chuyện cho tới bây giờ, Thẩm U Nhiên đã hối hận đem liên quan tới hai người này '' tình báo '' cho thả ra; tầng một hắn là dự định cầm hai người này đương bia ngắm phân tán một chút sự chú ý của người khác lực, để mình trong bóng tối gây sự, không ngờ tin tức mới tràn ra đi không đến một ngày, cái này hai hàng cứ như vậy làm mặt lơ chạy đến Chính Nghĩa Môn ở đây xuống tới... Hắn về không tốt từ chối, cái này không thành tự chui đầu vào rọ sao?

   Ngay tại hắn âm thầm ảo não thời khắc, càng thêm ngoài ý muốn sự tình phát sinh...

   "Đúng rồi, Thẩm đại ca, ta còn có hai chuyện muốn nói với ngươi. '' Tôn Diệc Hài rất nhanh lại lên cái câu chuyện.

   '' hiền đệ... Cứ nói đừng ngại. '' Thẩm U Nhiên huyệt Thái Dương chỗ ấy gân xanh hằn lên, nhưng trên mặt biểu lộ vẫn là căng đến ở, miễn cưỡng tính vẻ mặt ôn hoà đi.

   "Ừm, trước nói chính ta sự tình đi. '' Tôn Diệc Hài nói, đưa tay từ trong ngực móc ra một trương dúm dó, gãy lên giấy, '' ta chỗ này... Có một môn nội công tâm pháp, nghĩ mời Thẩm đại ca giúp ta nhìn xem, chỉ giáo một hai... ''.