Chương 4: Thành đoàn xuất phát

Chương 04: Thành đoàn xuất phát

   Ngày thứ ba trong đêm, vẫn là nơi đóng quân này bên trong.

   Một nơi bên đống lửa, đã là hoặc ngồi hoặc đứng vây quanh một đám người.

   Bọn hắn, chính là trước mắt cái này du hiệp tổ chức sau cùng một chút vốn liếng, cho nên lần này xuất phát trước "Hội nghị tác chiến", cũng biến thành phi thường trọng yếu.

   "Xem ra người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi."

   Rất nhanh, một cái hơn bốn mươi tuổi, một mặt râu quai nón, nhìn xem cũng rất hung hãn nam tử trung niên đứng ở giữa đám người, dùng không kiêu ngạo không tự ti, không cao vậy không thấp ngữ điệu, mở miệng lời nói. . .

   "Ta trước làm tự giới thiệu đi, bỉ nhân. . . Phùng · Campbell - Hewitt - Manuel, cũng coi là tổ chức này 'Lão nhân', chư vị ngồi ở đây phải có không ít đều biết ta, hoặc chí ít nghe nói qua ta một ít sự tích." Lão Phùng nói đến chỗ này, dừng một chút, chậm rãi nhìn quanh bốn phía, sau đó lại nói "Dưới mắt, các trưởng lão hi vọng lần này hội nghị để ta tới chủ trì, các vị không có ý kiến chớ?"

   Hắn cái này lời dạo đầu, đầu tiên là đem tư lịch bãi xuống, sau lại cho thấy có các trưởng lão chứng thực, kia mọi người tự nhiên là không có cái gì ý kiến.

   Trên thực tế, dù là hắn cái gì cũng không nói, trực tiếp bắt đầu chủ trì, cũng không còn vấn đề gì. . .

   Nói cho cùng cái này du hiệp tổ chức vốn là "Lỏng lẻo", cho nên cũng không còn nhiều như vậy lục đục với nhau hoặc là tranh quyền đoạt lợi chuyện hư hỏng, phàm là có thể hưởng ứng các trưởng lão triệu tập chạy tới người, đều là đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần đến cấp ngươi nghĩa vụ giúp một tay hiệp sĩ, những người này phần lớn đều là không câu nệ tiểu tiết.

   "Được rồi, mau nói chính sự đi lão Phùng, chờ chúng ta lên đường, ngươi có nhiều thời gian khoe khoang ngươi những cái kia 'Sự tích' ." Hai giây về sau, bên đống lửa liền có cái cùng lão Phùng niên kỷ không sai biệt lắm, nhưng bề ngoài càng thêm thô kệch lôi thôi thô thấp hán tử dùng trêu chọc giọng điệu tiếp câu nói.

   Vị này nổi tiếng kỳ thật cũng cùng lão Phùng không sai biệt lắm, bởi vì hắn chính là lão Phùng cộng tác, người xưng "Tráng khách", cũng chính là "drunk" . . .

   Có thể có cái này tên hiệu, vậy hiển nhiên là có tay nghề, ngài liền nhìn hắn kia đức hạnh: Trong tay cả ngày đều cầm cái bình rượu, khuôn mặt say cho, sau đó hèm rượu mũi, mặt đỏ trứng nhi, thêm một thanh cơ hồ có thể che khuất ngực râu quai nón, râu ria đồ ăn ở bên trong tro cặn đoán chừng đủ nuôi sống mấy chục loại khác biệt côn trùng.

   Cứ như vậy một vị, có thể cùng xem ra lão luyện thành thục lại "Danh tự hư hư thực thực quý tộc về sau " lão Phùng Thành vì cộng tác, kia sức chiến đấu tuyệt đối là gạch thẳng.

   "Tốt tốt." Lão Phùng cũng không cùng hắn tranh cãi, đã quen thuộc từ lâu cộng tác phá lão Phùng, chỉ là như không có việc gì tiếp tục nói, "Như vậy. . . Ta liền từ đầu bắt đầu nói đi."

   Hắn ngừng vài giây, chỉnh sửa một chút suy nghĩ, lại nói: "Chuyện bắt đầu, là tổ chức thu được một phong lạc khoản vì 'Vermouth ' cầu cứu tin."

   Hắn cái này câu nói đầu tiên vừa nói xong, dưới đáy liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

   "Đúng vậy, chính là cái kia 'Vermouth', nhưng thật giả còn nghi vấn." Lão Phùng nói tiếp, "Dù sao gia tộc bọn họ đã nhiều năm không có tin tức, thậm chí có truyền thuyết bọn hắn sớm đã đoạn mất huyết mạch, nhưng vô luận như thế nào đi, trong thư nội dung thoạt nhìn vẫn là rất giống chuyện như vậy.

   "Trong thư nói. . . Tại gần nhất hai tháng ở giữa, Transylvania biên giới vùng núi một thôn trang bên trong liên tiếp xảy ra nhiều lần thiếu nữ mất tích sự kiện, lại sống không thấy người, chết không thấy xác.

   "Trong thôn các hương thân nghe ngóng cũng tìm thật lâu, đã cơ bản loại bỏ tự hành trốn đi hoặc là gặp phải sơn tặc dã thú khả năng, thế là liền có người nhớ tới. . . Khoảng cách thôn trang vài dặm bên ngoài nơi nào đó trên vách núi, có như vậy một toà bỏ phế nhiều năm thành lũy, chỉ có nơi nào còn không có đã tìm.

   "Nhưng người trong thôn cũng đều biết, tòa thành kia rất nhiều năm trước liền bị một thanh đại hỏa thiêu hủy, lại nhiều chỗ đều xảy ra đổ sụp, ngay cả tòa thành đại môn đều bị sụp đổ kiến trúc mảnh vỡ cho ngăn lại, cũng không tồn tại loại kia khả năng.

   "Bất quá ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa tâm thái, thôn trưởng vẫn là tổ chức một số người cùng đi điều tra một lần, kết quả là kinh ngạc phát hiện, tòa thành kia chẳng biết lúc nào đã phát sinh biến hóa.

   "Trong pháo đài như thế nào không biết, nhưng đại môn chỗ ấy kiến trúc phế tích đã không có ở đây, chỗ cửa lớn lưới sắt cũng là hoàn hảo không chút tổn hại lại bị quan bế trạng thái.

   "Lập tức các thôn dân liền gọi đến rồi càng nhiều người, còn cầm lên cái thang cùng công cụ, ý đồ vượt qua sông hộ thành, mở ra đại môn, vào xem.

   "Lại sau này xảy ra chuyện gì. . . Trong thư sẽ không viết, chỉ nói chết rồi rất nhiều người, lại trước mắt hắn đã chạy tới Transylvania triển khai điều tra, hi vọng tổ chức cũng có thể phái một số người đi hiệp trợ hắn.

   "Tin cuối cùng, lạc khoản chỉ có 'Vermouth' như vậy một cái dòng họ, cũng không để lại danh tự."

   Lão Phùng nói đến chỗ này, ngồi ở hàng trước một tên nhỏ vóc dáng hỏi: "Vậy cái này phong thư có khả năng hay không là cạm bẫy đâu?"

   "Cái này đích xác là một loại khả năng giả thiết, nhưng đến nay không thể nào nghiệm chứng." Lão Phùng nói tiếp, "Bởi vì tiếp vào tin về sau, tổ chức tại nửa năm ở giữa trước sau phái ra ba chi đội ngũ tiến về Transylvania, lại một chi so một chi nhiều người, nhưng bọn hắn cuối cùng đều có đi không về, cũng không có nửa điểm tin tức bị truyền về.

   "Sau này, các trưởng lão trải qua thương nghị, liền quyết định tập kết lên tổ chức đương thời có thể bắt đầu dùng sở hữu tinh nhuệ, cũng chính là tại chúng ta trước đó nhánh kia 'Thứ tư tiểu đội' .

   "Đội nhân mã kia là do vị kia 'Nicolas' dẫn đội, có thể kết quả. . . Đồng dạng là đi thật lâu, đến bây giờ vậy tin tức hoàn toàn không có."

   Làm Nicolas danh tự xuất hiện lúc, Terrell trên mặt thần sắc rõ ràng có biến hóa.

   Nếu như nói lão Phùng là rất nhiều người đều nghe nói qua lão tiền bối, kia Nicolas liền có thể nói là trong tổ chức không ai không biết đại minh tinh.

   Có thể liền ngay cả hắn, bây giờ cũng thành sinh tử chưa biết trạng thái, cái này thật là làm người bất an.

   "Cũng là nói, giờ phút này chúng ta còn dư lại chút người này, phải đi cho phía trước kia người sở hữu chùi đít thật sao?" Tráng khách lúc này dùng một loại tổng kết giống như ngữ khí nói tiếp.

   "Chúng ta nhiệm vụ thiết yếu là điều tra, tiếp theo là nghĩ cách cứu viện. . . Đương nhiên, nếu như còn có người may mắn còn sống sót lời nói." Lão Phùng nói tiếp, "Giả thiết chúng ta tại làm xong cái này hai hạng nhiệm vụ về sau, còn có dư lực, đó mới sẽ đi suy xét tiêu diệt tạo thành nguy cơ lần này thủ phạm." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Bất quá lúc trước bốn tiểu đội tình huống đến xem, ta đối với lần này cũng không lạc quan. . . Hiện thực điểm suy xét, ta cảm thấy chúng ta lần này đi, có thể hoàn thành 'Điều tra' là tốt lắm rồi, khi tất yếu ngay cả 'Nghĩ cách cứu viện' cũng chỉ có thể từ bỏ."

   "Như vậy sao được?" Terrell đương thời liền kích động, "Chẳng lẽ đặt vào có thể cứu người mặc kệ liền vụng trộm lui về đến?"

   Lão Phùng nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái: "Đúng vậy, nếu như tình thế bức bách, chúng ta liền không thể không làm như vậy." Hắn cũng là than nhẹ một tiếng, lại nói "Nói cho cùng tổ chức chúng ta lực lượng vẫn có hạn, nếu như lần này đi phát hiện gặp phải uy hiếp quá mạnh. . . Vậy chúng ta cũng chỉ có thể vẻn vẹn hoàn thành 'Điều tra' nhiệm vụ, sau đó đem tình báo mang về, lại giao cho cái khác càng mạnh tổ chức, để cho bọn họ tới giải quyết việc này.

   "Đương nhiên, kia là cuối cùng lựa chọn, thật làm như vậy, tổ chức của chúng ta kỳ thật cũng coi như 'Chỉ còn trên danh nghĩa', cho nên có thể nói , vẫn là do chúng ta cái này đội người đem sự tình giải quyết tốt nhất."

   "Ta tạm thời hỏi một chút. . ." Lúc này, ngồi xổm ở trong đám người như lâu la giống như Hoàng Đông Lai, rốt cục mở miệng chen lời lời nói, "Nếu chúng ta nhóm người này cũng không thể trở về, tức 'Điều tra' nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, lại làm sao đây?"

   "Nếu như ngay cả chúng ta vậy mất đi tin tức, trưởng lão kia nhóm liền sẽ trực tiếp tuyên cáo tổ chức tan rã, sau đó đem tổ chức hết thảy chuyển giao cho giáo hội." Lão Phùng trả lời.

   Lời vừa nói ra, trong đám người lập tức nổi lên một mảnh bất mãn thanh âm.

   "Cái gì? Cho giáo hội đám người kia?"

   "Như vậy sao được. . ."

   "Sẽ không lựa chọn khác sao?"

   "Mẹ cái gà, dốc toàn lực đúng không? Biệt đội cảm tử đúng không?" Tôn Diệc Hài nghe thế nhi cũng là hùng hùng hổ hổ nói hai câu, bất quá hắn cũng không giống như những người khác như thế là đúng giáo hội có cái gì địch ý, cũng không phải xuất phát từ một loại nào đó vinh dự cảm cho nên khó chịu, hắn chỉ là sắc lệ gan mỏng, nghe tới lần này đi rất hung hiểm cho nên liền thuận thế nhả rãnh.

   "A. . . Một đám thằng không dái, còn chưa có đi liền nghĩ thất bại, như thế sợ dứt khoát đừng đi không phải tốt?" Chỉ có tráng khách , vẫn là say khướt đặt chỗ ấy tuyên bố lấy loại này quần thể trào phúng ngôn luận.

   "Hắc! Lời này của ngươi có ý tứ gì? Lão huynh (buddy)!" Quả nhiên, vừa mới nói xong, đã có người bị hắn chọc giận, cũng đứng lên.

   Lên vị này, là một tên thân hình vượt qua hai mét cự hán, hắn trang phục trên người ngược lại là không có gì đặc biệt, nhưng hắn trên đầu, lại là phủ lấy một cái nhỏ bao tải, trên bao tải mặt có hai cái hố nhỏ, vừa vặn có thể lộ ra hắn hai con mắt.

   Vị này đâu, cũng là nhân vật lợi hại, người xưng "Xấu xí Bob (ugly Bob)", là một tại Bắc Mĩ sinh trưởng ở địa phương lão London.

   Nghe nói con hàng này sinh ra liền xấu được dọa người, đem mặt lộ ra lúc có thể trái lại đem yêu ma quỷ quái bị dọa cho phát sợ, cho nên hắn mới lâu dài phủ lấy cái bao tải trên đầu.

   Cái này xấu xí Bob lúc đầu cũng là phải gia nhập thứ tư tiểu đội tổ chức tinh nhuệ, nhưng hắn đoạn thời gian kia vừa vặn ngã bệnh, không có đi thành, mà hắn hai vị đồng hương cộng tác. . . Terrence cùng Philip đều đi, cho nên Bob lần này tâm tính cùng Terrell không sai biệt lắm, cũng là hi vọng có thể cứu ra đồng bạn.

   "Ta cũng không phải lão huynh ngươi (buddy), hỏa kế (guy)." Tráng khách cũng không còn sắc mặt tốt cho xấu xí Bob nhìn, lãnh đạm trả lời một câu.

   "Ta cũng không phải ngươi hỏa kế (guy), bằng hữu (friend)!" Xấu xí Bob vậy lần nữa về sặc.

   "Ta không phải ngươi bằng hữu (friend), lão huynh (buddy)!" Tráng khách chẳng biết tại sao vậy kích động.

   Kia xấu xí Bob câu tiếp theo từ nhi các vị đoán chừng vậy đoán được: "I'm

   Tay này đâu, nhưng thật ra là xấu xí Bob một hạng năng lực đặc thù, hắn có thể đang cùng người tại lẫn nhau sặc âm thanh lúc, làm cho đối phương (cùng mình) lâm vào loại này kỳ quái tuần hoàn, hắn cộng tác Terrence cùng Philip cũng đều sẽ cái này chiêu.

   Lại cái này chiêu phát động thường xuyên là không thể khống, ở tại bọn hắn cùng người đối sặc lúc, có lúc nói nói liền tự nhiên mà vậy xảy ra. . . Đương nhiên muốn dừng lại nói vậy không khó, chỉ cần có phe thứ ba đem đối sặc song phương kéo ra là được.

   Góc độ nào đó tới nói, cái này chiêu dùng được rồi cũng coi như cái "Cường khống", bất quá dưới mắt nha. . . Hiển nhiên là ngoài ý muốn phát động, cho nên có mấy vị hiểu rõ tình hình huynh đệ rất nhanh liền đem gây chuyện tráng khách kéo đi, đình chỉ cuộc nháo kịch này.

   "Ừm hừ. . ." Thấy mình miệng kia thối cộng tác cuối cùng đã đi, lão Phùng mới lại mở miệng, "Mới nói được chỗ nào tới? A đúng rồi, tóm lại. . .'Điều tra' là chúng ta mức độ thấp nhất phải hoàn thành một hạng nhiệm vụ, để có thể càng tốt mà hoàn thành nó, ta kiến nghị chúng ta xuất phát trước làm tốt chuẩn bị đầy đủ, không thể giống trước đó tiểu đội như thế rêu rao khắp nơi trực tiếp lên đường. . . Chúng ta tốt nhất là đem thân phận đều che giấu, tránh tại đang đi đường liền sớm gây nên một ít uy hiếp chú ý, như vậy mới an toàn hơn."

   Nói đến đây, lão Phùng lại nhìn một chút đám người: "Chư vị có cái gì cải trang ẩn nấp ý tưởng hay không có? Đều có thể nói một chút, đương nhiên. . . Giống 'Đóng vai thành thương đội' loại kia thì thôi."

   Hắn lời này đại gia cũng đều lý giải, bởi vì đóng vai thương đội loại này mánh khoé rất dễ dàng bị khám phá, lại coi như ngươi đóng vai rất đúng chỗ, cũng tương đương là lại cho bản thân gia tăng rồi đến từ cường đạo cùng các nơi lãnh chúa cướp đoạt uy hiếp.

   Tiếp đó, đám này người bộc tuệch lại bắt đầu "Đầu não gió bão", hoặc là nói "Tiếp thu ý kiến quần chúng" đi. . . Dù sao nói cái gì đều có, ngay cả đưa ra đóng vai cường đạo đều có, trên cơ bản đều là chút khôi hài ý kiến.

   Nhưng thường nói, ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng, cái này ngẫu nhiên chủ ý càng nhiều, thật là có cái đáng tin cậy xông ra —— nếu không, chúng ta đóng vai gánh xiếc thú a?

   Đám người một suy nghĩ, có đạo lý a.

   Gánh xiếc thú, vốn là khắp nơi lữ hành đoàn thể, chẳng những nhân số phối trí linh hoạt, lại nhân viên cấu thành cùng mang hành lý đều có thể rất tạp. . . Vũ khí lạnh loại hình không cần nói, đại pháo cùng mãnh thú ngươi đều có thể theo xe đội mang theo, cũng sẽ không có cái gì khả nghi.

   Mà lại gánh xiếc thú vậy không thế nào sợ cường đạo, bởi vì này đi là "Mãi nghệ " , không phải "Bán hàng ", bình thường cũng không còn cái gì chất béo có thể cạo, năng lực chống cự vẫn còn so sánh thương đội mạnh hơn không ít.

   Mấu chốt nhất đúng vậy, trong tổ chức đám này hàng, từng cái "Người mang tuyệt kỹ", ngươi để bọn hắn trang thương nhân khả năng không giống, nhưng để bọn hắn biểu diễn điểm tuyệt chiêu cái gì còn không phải hạ bút thành văn?

   Tóm lại ý tưởng này mọi người là càng nghĩ càng hợp lý, thế là nói làm liền làm, đám người đêm đó hãy cùng trong doanh địa may vá, thợ rèn, thợ giày tất cả cùng đồng thời bận rộn lên, bắt đầu chế tác lều vải lớn, áo quần diễn xuất, còn có diễn xuất đạo cụ chờ nhu yếu phẩm.

   Cái này công tác chuẩn bị một đám chính là vài ngày, trong mấy ngày này đâu, những này "Du hiệp" nhóm ở giữa vậy dần dần quen thuộc lên, mọi người cũng đều lần lượt nghĩ kỹ mình ở gánh xiếc thú bên trong đóng vai vai diễn.

   Có thuần thú đây này, liền có chơi phi đao, có kia không trung phi nhân đâu, liền có biến ma thuật. . .

   Đương nhiên, cũng phải có tên hề.

   Ta đều không cần phải nói a, đại gia cũng biết, có hai người, phi thường thích hợp tên hề công việc này.

   Mọi người đều biết, khi đó Châu Âu, người da đen người da trắng người Ả Rập. . . Ít nhiều đều có một chút, lão bách tính cũng đều gặp qua, nhưng đến từ Đại Minh người Trung Nguyên, kia là thật không thấy nhiều.

   Ở nơi này du hiệp trong doanh địa, phần lớn người đều là không cảm thấy kinh ngạc chủ, cho nên sẽ không cái gì, nhưng muốn thật ra ngoài diễn xuất, để Tôn Hoàng cái này hai người Hán gương mặt xuất hiện ở công cộng trường hợp, chỉ sợ vẫn là sẽ có chút không biết nguy hiểm.

   Ài, nhưng là tên hề trang một hóa bên trên, vậy liền không thành vấn đề, đều là đại bạch kiểm thêm mũi đỏ, đỉnh đầu không phải tóc giả chính là mũ, ai còn nhìn ra được bọn hắn là người địa phương nào đâu?

   Đến như tên hề muốn làm việc nhi, giống biểu diễn chút ít tạp kỹ a, đùa nghịch mấy cái tứ chi tiết mục ngắn a, sinh động một lần bầu không khí cái gì. . . Đối hai cái biết võ công người mà nói kia không chơi một dạng sao?

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, mặc dù trong lòng hơi có chút mâu thuẫn, nhưng cuối cùng vẫn là thành rồi gánh xiếc thú bên trong hai tên tên hề không có hai nhân tuyển.

   Nói ngắn gọn, tại song hài đi tới doanh địa một tuần sau, cuối cùng. . . Đội ngũ lữ hành cần thiết hết thảy chuẩn bị đều đã thỏa đáng, bọn hắn chi này trùng trùng điệp điệp "Gánh xiếc thú" đội xe, tại đoàn trưởng lão Phùng dẫn dắt đi, chính thức hướng tây lên đường..