Chương 69: Đều đang nắm giữ (hạ)

Chương 69: Đều đang nắm giữ (hạ)

   Mộ Dung Trữ chung quy là bị nhi tử cho thuyết phục.

   Bởi vì đứng ở hắn góc độ bên trên, Mộ Dung Hiếu kế hoạch đích thật là kiếm bộn không lỗ.

   Tiến, bọn hắn có thể thông qua bên ngoài sân thủ đoạn đạt được Tầm Tằm giới.

   Lui, bọn hắn chí ít cũng có thể giá họa một lần Hoắc Minh. . .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người không rõ, giá họa Hoắc Minh lại là vì cái gì chứ ?

   Kỳ thật ngài như đứng tại Mộ Dung Hiếu góc độ phân tích, liền sẽ phát hiện đây cũng là một cái "Nhất tiễn song điêu" kế sách.

   Mà lại kế sách này, sớm tại a hiếu lần thứ nhất nhìn thấy Hoắc Minh lúc, cũng chính là "Đàm phán " ngày ấy, đã trong lòng có hình thức ban đầu.

   Lại nói ngày ấy, Mộ Dung Hiếu xa so với cha hắn sớm hơn thấy rõ đến Hoắc Minh "Vốn là vô tâm tranh đoạt chủ sự quyền " sự, cho nên, làm kia Tôn Hoàng hai người đột nhiên nhảy ra đổ thêm dầu vào lửa, còn đưa ra muốn làm thời điểm tranh tài. . . A hiếu là kiệt lực muốn ngăn cản bọn họ (quyển này Chương 37:).

   Có thể a hiếu cũng không còn nghĩ đến, kia hai chó bức lập tức liền chủ động móc ra Tầm Tằm giới, đem bảo vật này "Hóa ám vì minh", để trận đấu này biến thành một cái ai cũng vô pháp ngăn cản dương mưu.

   Kia đã song hài đã đem "Chủ sự quyền" cùng "Tầm Tằm giới" cưỡng ép khóa lại, làm cho ngay cả Hoắc Minh cũng không thể không nhập cục, Mộ Dung Hiếu từ cũng chỉ có thể cải biến sách lược, tương kế tựu kế. . .

   Tỉ như cái này "Giá họa Hoắc Minh" đi, kế này một khi áp dụng thành công, kia Hoắc Minh phải chăng trong sạch cũng không trọng yếu, bởi vì hắn sau đó tất nhiên sẽ lâm vào "Tự chứng minh cạm bẫy" .

   Chỉ cần trận này đánh cờ bên trong còn có phe thứ ba (cũng chính là bọn hắn Mộ Dung gia) tồn tại, chuyện này phát về sau, phe thứ ba liền tùy lúc có thể đem việc này lấy ra "Cho anh hùng thiên hạ phân xử thử" —— dĩ nhiên, bản này chính là tam phương dò xét lẫn nhau ý nghĩa vị trí nha.

   Cũng có thể nói, là Mộ Dung Hiếu trái lại lợi dụng Tôn Hoàng hai người "Tam phương kiềm chế lẫn nhau" cùng "Lợi dụng đa trọng không ngang nhau tin tức đến sàng chọn người hiềm nghi " sách lược.

   Đến cuối cùng, chuyện này chính là. . . Mặc kệ Hoắc Minh có thể hay không tự chứng minh trong sạch, vậy mặc kệ Tôn Hoàng tin hay không hắn, hắn đều phải chủ động từ bỏ chủ sự quyền cùng Tầm Tằm giới, tài năng tại thiên hạ trong mắt người "Chân chính trong sạch" .

   Không phải, Mộ Dung Hiếu liền có thể danh chính ngôn thuận để hắn vĩnh viễn không rõ trong sạch.

   Cho nên nói hắn kế sách này một khi thành công, làm sao đều là không lỗ.

   Mà kia Mộ Dung Trữ đâu. . . Tuy nói hắn cùng Hoắc chưởng môn cũng không có thâm cừu đại hận gì, thậm chí tại tiếp xúc trong có điểm cùng chung chí hướng ý tứ, nhưng thật đến gia tộc lợi ích trước mặt, Mộ Dung Trữ đương nhiên sẽ không vì một ngoại nhân mà mềm lòng.

   Nguyên nhân hắn tại đem sổ sách tính toán rõ ràng về sau, liền đồng ý nhi tử kế hoạch.

   Ta nói đến nơi này, có lẽ đã có chút khán quan trở lại mùi vị đến rồi. . . Tranh tài hôm nay buổi chiều, làm kia Độc Cô Vĩnh trên đài xảy ra bất trắc, bị Hoắc Minh mang tới lều vải về sau, Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu cái này kẻ trước người sau, vì cái gì đều lộ ra có chút gấp. . . Luôn muốn muốn vào lều vải đi xác nhận tình huống a?

   Bởi vì hai người bọn họ chân chính lo lắng chính là Hoắc Minh a!

   Vạn nhất Độc Cô Vĩnh bị Hoắc Minh đánh chết, sau đó Độc Cô Thắng cùng Hoắc Minh chơi bạt mạng, đem Hoắc chưởng môn lại cho đánh chết, vậy bọn hắn kế hoạch chẳng phải toàn rối loạn sao?

   Cũng may cuối cùng, Hoắc chưởng môn chung quy là không có gì trở ngại.

   Mà lại hắn cũng xác thực như là Mộ Dung Hiếu dự đoán như thế. . . Tại Ngộ Minh Tử quấy lên hỗn loạn bị lắng lại về sau, lập tức liền đem hắn kia tâm phúc đệ tử một trong lỗ tiêu gọi đến một bên, phân phó một chút cái gì.

   Sau đó, lỗ tiêu loại này phó chưởng môn cấp bậc nhân vật, thế mà cứ như vậy một mình, khiêm tốn rời đi hội luận võ trận.

   Căn cứ a hiếu chỉ thị một mực lẫn trong đám người xa xa quan sát điêu giương, lúc này liền vậy đi theo, cũng theo lỗ tiêu một đường nhanh đi, không bao lâu liền đi tới Naha quyền tông sơn môn bên dưới.

   Hết thảy tựa hồ cũng không ra Mộ Dung Hiếu sở liệu —— song hài đích thật là nói với Hoắc Minh qua cùng loại "Trước đây tam phương đều ở đây thời điểm chúng ta lừa Mộ Dung Trữ, giấu ở các ngươi phân đà dưới sàn nhà cái kia nhẫn ngón cái nhưng thật ra là giả, hiện tại chúng ta chỉ nói với ngươi thật sự an bài thế nào" loại lời này.

   Lại cái này "Chỉ làm cho Hoắc Minh biết rõ " nhẫn ngón cái, cuối cùng liền bị giấu ở Bá Quyền trong tông.

   Chuyện này đâu, Hoắc Minh cũng chỉ nói cho bản thân ba cái nhất tâm phúc đệ tử.

   Tranh tài cùng ngày, Hoắc Minh để ba người này bên trong hai người ở lại Bá Quyền trong tông, mặt ngoài là thủ sơn môn, trên thực tế chính là âm thầm trông coi Tầm Tằm giới.

   Mà khi hội trường chuyện bên này thái lắng lại về sau, thân là lão giang hồ Hoắc Minh kiện thứ nhất nghĩ tới sự, tự nhiên chính là để hội trường cái này bên cạnh duy nhất tâm phúc lỗ tiêu tranh thủ thời gian chạy cái chân đi xác nhận một chút bản thân có hay không bị "Trộm nhà" .

   Đáng tiếc, một cử động kia, đều ở Mộ Dung Hiếu nằm trong kế hoạch.

   Điêu giương dựa vào bản thân kia trác tuyệt đạo môn võ công, thần không biết quỷ không hay hãy cùng tung lấy lỗ tiêu trở về Bá Quyền tông, cũng thành công thông qua lỗ tiêu cùng Triệu Lực, Dương Hạo hai người này đối thoại biết được nhẫn ngón cái ẩn náu nơi, đem cho trộm ra tới.

   Đến tận đây, điêu giương cảm thấy hắn nhiệm vụ đã là hoàn thành.

   Bởi vì Mộ Dung Hiếu cũng không có nói cho điêu giương giấu ở Hoắc Minh nơi đó nhẫn ngón cái cũng là giả, càng sẽ không nói cho hắn biết cái gì giá họa kế sách.

   Những lời này, hắn cùng bản thân cha ruột sẽ nói, nhưng cùng ngươi cái này công cụ người lão già có thể nói không được a.

   Cho nên, chí ít điêu giương cho rằng, bản thân trộm ra cái này nhẫn ngón cái chính là chân chính Tầm Tằm giới.

   Cái này. . . Mới có ta lần trước sách mở đầu, điêu giương cùng Mộ Dung Hiếu cò kè mặc cả một màn.

   "Đã ngươi sợ ta như vậy, vậy ngươi thì càng hẳn là thật tốt hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . . Đem đồ vật cho mang đến." Mộ Dung Hiếu tiếp nhận điêu giương câu chuyện, lạnh lùng lời nói.

   Hắn lời này, trên thực tế đã là tự cấp động thủ giết người làm nền, bởi vì hắn thấy, chỉ cần đối phương đem Hoắc Minh biết cái kia nhẫn ngón cái trộm đi, giá họa kế sách coi như hoàn thành , còn kia giả nhẫn ngón cái phải chăng giao đến trên tay mình cũng không trọng yếu.

   Mà đến tiếp sau xây dựng ở "Giá họa kế sách " trên cơ sở, như thế nào thu hoạch thật Tầm Tằm giới kế hoạch, là không cần điêu giương.

   "A. . . Loại này nói nhảm ngươi hay là mình giữ đi." Điêu giương lúc này thì là mặt lộ vẻ dữ tợn sắc đạo, "Ta liền nói thẳng, đồ vật, hiện tại giấu ở một cái chỉ có trời biết đất biết cùng ta biết địa phương. . . Nếu như ngươi hôm nay muốn giết ta diệt khẩu, vậy ta cam đoan, ngươi dù là có thể sống 100 tuổi, tìm tới tám mươi năm, vậy tuyệt đối tìm không thấy."

   "Ồ?" Mộ Dung Hiếu không chút hoang mang nói tiếp, "Vậy ngươi nói một chút, ngươi muốn như thế nào mới nguyện 'Giao hàng' đâu?"

   "Không dám." Điêu giương trả lời, "Phương diện thù lao nha. . . Ngươi cho giá đã đầy đủ, chính ta vậy còn có chút tích súc, cho nên không dùng lại nhiều bỏ thêm, bất quá. . .'Giúp ta mai danh ẩn tích' đầu này, ta suy xét liên tục , vẫn là không nhọc Mộ Dung công tử ngươi phí tâm, ta tự mình tới là tốt rồi. . .

   "Tóm lại, đối đãi ta lấy đi thù lao, cao chạy xa bay về sau, ít nhất phải đợi thêm thời gian ba tháng đến nửa năm.

   "Đến lúc đó, ta muốn là vẫn không có bị người truy tung hoặc là phát hiện dấu hiệu, ta tự sẽ viết một lá thư, nói cho ngươi đồ vật giấu ở chỗ nào."

   Hắn yêu cầu này, chợt nghe lên có chút không hợp thói thường, kỳ thật coi như hợp lý.

   Bởi vì đứng ở hắn cái này tặc góc độ, giống Tầm Tằm giới loại này cấp bậc tang vật, tới tay sau vốn chính là được "Giấu một đoạn thời gian " , ba tháng đến nửa năm không tính là lâu.

   Lại nói các ngươi Mộ Dung thế gia đến tiếp sau tại Thương Châu còn có một cặp chuyện hư hỏng phải xử lý, ngươi lúc đầu cũng không còn không đi làm khác. . . Dù là nhẫn ngón cái hiện tại lập tức tới tay, ngươi cũng giống vậy là đặt ở trong tay không dám động, phải đợi đến danh tiếng đi qua mới có thể đi tìm Thiên Tằm công.

   Đến như giống "Cái này lão già nếu là dứt khoát từ đây không còn tin tức, hàng không giao" hoặc là "Đem nhẫn ngón cái bán trao tay cho người khác ăn hai phần", cùng với "Dứt khoát bản thân đi tìm Thiên Tằm công luyện" những này giả thiết, tự nhiên cũng đều là không thể nào.

   Đơn thuần không giao hàng đối điêu giương tới nói không có cái gì chỗ tốt, sẽ còn dẫn đến Mộ Dung Hiếu sau đó tận hết sức lực truy tra tung tích của hắn tới tìm thù.

   Lại nhiều bán trao tay một lần cũng giống như vậy, hắn thật vất vả mới quy ẩn, lại đã có đầy đủ tài phú an hưởng tuổi già, làm gì lại Doral một phương tiến đến, lại phía kia khả năng cũng sẽ diệt miệng hắn.

   Mà bản thân đi tìm Thiên Tằm công thì càng không thực tế, điêu giương phải có tâm làm chuyện này, hắn hôm nay trực tiếp mang theo nhẫn ngón cái chạy đường, không tới đây nhi là được.

   "Chỉ những thứ này?" Mộ Dung Hiếu nghe xong, bình tĩnh hỏi một câu như vậy.

   "Chỉ những thứ này." Điêu giương ứng tiếng.

   Mộ Dung Hiếu lại làm bộ suy tư vài giây: "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi."

   "Chuyện này là thật?" Điêu giương nói.

   "Ngươi như tin, liền tin, nếu không tin, ta về ngươi một câu 'Coi là thật', không phải cũng là nói nhảm?" Mộ Dung Hiếu nói.

   "Tốt, kia một lời. . ." Điêu giương tựa hồ nghĩ như vậy kết thúc dạng này lôi kéo.

   "Chậm." Mộ Dung Hiếu lại bỗng ngắt lời nói, "Chỉ là nói như vậy nói, có chút không giảng cứu, không bằng chúng ta cạn một chén. . ." Hắn giơ ly rượu lên, cùng sử dụng ánh mắt hướng điêu giương ra hiệu một lần trên bàn một cái khác cái chén trống không, ". . . Lấy rượu vì thề."

   "A. . ." Điêu giương cũng không phải cái gì thể diện người, hắn lúc này lại là cười lạnh, "Nhất định phải thế ư?"

   "Ngươi là lo lắng ta trong rượu hạ độc?" Mộ Dung Hiếu nói.

   "Vâng." Điêu giương nói.

   "Nhưng ta cũng uống cái này rượu." Mộ Dung Hiếu lại hỏi.

   "Ha! Mộ Dung công tử, tất cả mọi người là người thông minh. . . Ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ đâu?" Điêu giương cười nói, "Cái này trên giang hồ, hai người cùng ấm cộng ẩm, để cho bên trong trong một người độc, mà đổi thành một người vô sự phương pháp, sợ là không ngừng mười loại a?" Hắn lại dừng một chút, "Không nói những cái khác, theo ta được biết, các ngươi Mộ Dung gia liền có một loại gọi làm 'Bất lực ' kỳ độc, dù không thương tổn tính mạng người, lại có thể nhường cho người tạm thời toàn thân không còn chút sức lực nào, vô pháp vận công. . . Cái này chơi Ý Nhi đối với ngươi tự nhiên là không có ảnh hưởng gì, nhưng ta uống hết nha. . ."

   Hắn nói đến chỗ này, cũng liền không cần thiết nói lại đi xuống.

   "Được . . . Các hạ cẩn thận, chuyện đương nhiên." Mộ Dung Hiếu để ly rượu xuống, nhưng ngược lại lại duỗi ra tay, "Vậy chúng ta. . . Vỗ tay vì thề, được chưa?"

   Điêu giương vẫn còn do dự.

   Mộ Dung Hiếu lại nói: "Làm sao? Sợ ta trên bàn tay vậy lau độc?"

   "Hừ. . ." Điêu giương hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng mình cũng đúng là có chút thảo mộc giai binh —— cùng như thế cái tay không trói gà chi lực phế nhân kích một lần chưởng, có cái gì không dám?

   "Tốt, vậy chúng ta. . . Vỗ tay vì thề, một lời đã định!" Điêu giương nói, liền tiến lên nửa bước, sơ sơ hướng đối phương thăm dò thân, sau đó liền cách cái bàn, nhẹ nhàng, nhanh chóng vỗ một cái Mộ Dung Hiếu duỗi ra bàn tay.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, liền tại bọn hắn song chưởng chạm nhau nháy mắt, Mộ Dung Hiếu lại đột nhiên ra chiêu, đem hắn thủ đoạn một mực chiếm lấy.

   Cái này còn không có xong, ngay sau đó điêu giương liền cảm thấy một cỗ cực kì xảo diệu kình đạo lấy hắn khớp nối làm điểm tựa, nháy mắt liền dọc theo cánh tay của hắn thần kinh một đường xâm bên dưới, để hắn nửa người cũng vì đó tê rần.

   Cảm giác tê dại vẫn chưa hoàn toàn rút đi, điêu giương cả người trọng tâm lại bị cỗ này cầm nã lực lượng dẫn dắt đến hướng bên cạnh ngã xuống, cái này khiến hắn không khỏi dưới chân một cái lảo đảo, quỳ một gối xuống ở bên cạnh bàn.

   "Ngươi!" Điêu giương cái này bên cạnh chính kinh ngạc tại đối phương vậy mà người mang võ công, lại võ công không thấp.

   Một giây sau, liền nghe được "Sưu sưu sưu ——" một trận phá phong kêu nhỏ, bảy tám chi mảnh như sợi tóc ám khí đã từ hắn phía sau phóng tới.

   Điêu giương dù có cao đến đâu khinh công, bị người như vậy kiềm chế dừng tay cổ tay cũng là tránh không kịp. . . Trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt ám khí liền toàn bộ đâm vào trên đùi của hắn.

   "Làm sao. . . Sẽ. . ." Trên ám khí bổ sung độc dược rất nhanh liền bắt đầu phát huy tác dụng, để điêu giương tim phổi công năng chậm lại.

   Lúc này, điêu giương quay đầu, hướng phía ám khí phóng tới phương hướng nhìn lại, lại thấy được. . . Một cái thấp bé hình dáng, nương theo lấy ùng ục ục, bánh xe gỗ chuyển động thanh âm, đang theo nơi này chậm rãi tới gần.

   "Nghĩ không ra, đương thời ta uống say sau cùng ngươi khoe khoang 'Bất lực', ngươi đến nay còn nhớ rõ." Lúc này, một mực tại bên cạnh bàn cùng điêu giương đối thoại cái kia "Mộ Dung Hiếu" lại lên tiếng.

   Chỉ là, giờ phút này hắn giọng nói đã thay đổi. . . Biến thành Mộ Dung Trữ thanh âm.

   "Ngươi. . . Là. . ." Thanh âm này, điêu giương cũng là nhận ra.

   Bởi vì điêu giương cùng Mộ Dung Trữ, tại nhiều năm trước kỳ thật cũng có qua một đoạn giao tình, bất quá về sau hai người này bởi vì một số việc mà náo tách ra, sau đó chính là cả đời không qua lại với nhau trạng thái. . . Đương nhiên kia là một cái khác chuyện xưa.

   "Kỳ thật độc kia đã sớm thất truyền, ta cũng chỉ là trong nhà nào đó bản trên điển tịch gặp qua." Dịch dung Thành nhi tử bộ dáng Mộ Dung Trữ, đến lúc này vẫn không có buông ra điêu giương thủ đoạn, thậm chí hắn lực đạo trên tay còn đang không ngừng gia tăng, "Đến như vừa rồi ngươi cảm giác không đến ta nội lực nguyên nhân, chỉ là bởi vì ta tận lực đem ẩn núp mà thôi."

   Lời ấy ngược lại là không phải hư, bọn hắn Mộ Dung gia võ học nội tình dày đến rất, như loại này tạm thời ẩn tàng nội lực không khiến người ta phát giác kỹ xảo Mộ Dung Trữ nhất định là sẽ.

   Đương nhiên, loại kỹ xảo này, lúc đầu cũng không phải cái gì cao thâm bí mật, nó trên bản chất cùng "Nội lực khuếch đại âm thanh" loại thủ đoạn này một dạng, chỉ cần là nội công tu vi đạt tới trình độ nhất định người đều có thể rất nhanh học được, rất nhiều môn phái tâm pháp bên trong cũng đều có tương tự khiếu môn.

   "Thế nào? Ta đây 'Thắng ngày rưỡi tay ' cầm nã công phu, không có lui bước a?" Mộ Dung Trữ nói lời này ngữ khí, nghiễm nhiên là mang theo chút hận ý.

   "Nhanh cứu ta! Ta muốn là chết. . ." Mà điêu giương vậy còn không có từ bỏ, còn tại ý đồ cầu sinh.

   "Chết rồi chúng ta liền không tìm được ngươi trộm cái kia nhẫn ngón cái rồi?" Mộ Dung Trữ đều không để hắn nói hết lời, liền cướp đường, "A. . . Giải thích với ngươi lên quá phiền toái, nếu không ngươi xuống dưới hỏi một chút Diêm Vương gia ngươi vì sao lại chết đi."

   Điêu giương không thể lại nói cái gì, bởi vì những cái kia ngâm độc ám khí cực nhỏ, cho nên quấn lại vậy cực sâu, độc trực tiếp đi vào hắn bắp đùi bên trong cỗ trong động mạch, cho nên phát tác cũng là nhanh chóng.

   Hắn cái này đã "chết" qua một lần người, lần này xem như thật tắt thở nhi, góc độ nào đó đến xem, cái này kiểu chết cũng rất phù hợp hắn người này nước tiểu tính —— tại lừa gạt cùng ám toán bên trong biệt khuất bị giết.

   Đến hắn ngã xuống đất không động đậy nữa, chân chính Mộ Dung Hiếu mới "Giá" lấy xe lăn, chậm rãi đi tới đình bên cạnh.

   "Cha, nguyên lai ngươi trước đây quen biết hắn?" Mộ Dung Hiếu lúc này ngược lại cũng có chút hiếu kì, hắn cũng là thông qua vừa rồi hai người vài câu đối thoại vừa biết rõ chuyện này.

   "Ai. . ." Mộ Dung Trữ thở dài, "Cha cũng có tuổi trẻ ngông cuồng, giao nhầm bạn xấu thời điểm."

   "Bất quá xem ra các ngươi sau này là tan rã trong không vui?" Mộ Dung Hiếu lại hỏi.

   "Nói như thế. . ." Mộ Dung Trữ vậy không giấu diếm, bởi vì hắn biết rõ a hiếu cũng không tốt lừa gạt, "Nguyên bản ta có lẽ sẽ có bốn vị phu nhân, nhưng bởi vì hắn. . . Bây giờ là ba vị."

   Mộ Dung Hiếu chỉ là nghe đến đó, liền đã não bổ ra một đống lớn tình tiết máu chó rồi. . . A hiếu đối với mấy cái này nhi nữ tình trường đồ vật vốn cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, người trong cuộc là hắn cha hắn thì càng không muốn nghe, cho nên hắn cũng liền không có tiếp tục hỏi.

   Cùng lúc đó đâu, Mộ Dung Trữ thì là ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra điêu giương thi thể, muốn nhìn một chút trên người đối phương có cái gì gây bất lợi cho bọn họ, hoặc là đối bọn hắn hữu dụng đồ vật.

   Nhưng hắn không nghĩ tới. . . Hắn sửng sốt tìm ra vịn lại chỉ tới.

   "Hừ. . . Quả nhiên tặc không thể tin a." Mộ Dung Trữ cầm lấy kia nhẫn ngón cái, "Hắn kỳ thật liền đem đồ vật mang ở trên người đâu."

   "Thật thật giả giả, hư hư thật thật, xem ra thật sự là hắn không phải cái người ngu. . ." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Chỉ tiếc, hắn tuyệt nghĩ không ra, chúng ta để hắn phí như vậy đại kính đi trộm. . . Chỉ là hàng nhái."

   "Hắn nếu có thể nghĩ đến tầng kia, vậy hôm nay liền căn bản sẽ không đến rồi, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không cần thiết đi trộm." Mộ Dung Trữ nói, tiện tay đem nhẫn ngón cái cầm tới trước mắt nhìn một chút.

   Mà cái này xem xét đâu. . . Hắn biểu lộ liền thay đổi.

   "Cha, thế nào rồi?" Mộ Dung Hiếu nhìn mặt mà nói chuyện vậy lợi hại, hắn ngay lập tức phát hiện phụ thân dị dạng.

   "Cái này. . ." Mà Mộ Dung Trữ lúc này đều cà lăm, "Cái này. . . Tựa như là thật sự?"

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị khán quan đều hiểu, Mộ Dung Hiếu phía trước kia một đống lớn tính toán. . . Mặc dù đại bộ phận đều đúng, nhưng duy chỉ có sai rồi một cái phân đoạn, chính là hắn "Nhiều mặc lên một tầng bé con" .

   Tôn Hoàng hai người đích thật là lừa Mộ Dung Trữ, nhưng bọn hắn cũng không có lừa gạt Hoắc Minh —— bọn hắn để Hoắc Minh đảm bảo cái kia nhẫn ngón cái là thật, chính là "Tầm Tằm giới" .

   Cũng là nói, nếu như hôm nay điêu giương thật sự không có đem nhẫn ngón cái mang đến, mà là giấu ở một cái chỉ có "Trời biết đất biết hắn biết " địa phương, kia Mộ Dung phụ tử hôm nay liền xem như triệt để chơi đập phá.

   Tầm Tằm giới không chừng sẽ ở dạng này duyên phận dưới sự trùng hợp lần nữa tuyệt tích tại giang hồ, cũng không biết lần sau đến ngày tháng năm nào mới có thể hiện thế.

   Nghĩ tới đây, Mộ Dung phụ tử kia mồ hôi lạnh đều xuống. . .

   Nhưng rất nhanh, một cỗ xông lên đầu tâm tình vui sướng, lại đem cỗ này nghĩ mà sợ ép xuống.

   Bởi vì hai người bọn họ đều ý thức được, tình huống hiện tại là: Thật sự Tầm Tằm giới đã tới tay, mà qua tay đạo tặc đã chết, lại cái này đạo tặc đã sớm là một truy tra không tới "Người chết" ; sau đó Hoắc Minh, còn trời đất xui khiến ngồi vững cõng nồi vị; ngoài ra còn có Đinh Bất Trụ cùng một đám giang hồ tạp ngư cũng đều ở nơi này sự tình bên trong đưa đến nhiễu loạn tầm mắt tác dụng.

   Kia nói tóm lại, mặc dù quá trình bên trong có một chút tính sai, ngoài ý muốn, cùng trùng hợp, nhưng ít ra giờ này khắc này. . . Bọn hắn là "Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn", cười cuối cùng a!

   "Cha!"

   "Nhi!"

   "Ha ha ha ha ha. . ."

   Thế là, hack quỷ một màn xuất hiện.

   Ở nơi này u tĩnh trong đêm, một đôi ngày bình thường phong độ nhẹ nhàng phụ tử, cứ như vậy ngồi xổm ở một cỗ thi thể bên cạnh, hai mặt nhìn nhau. . . Sau đó thất thố, bệnh trạng, biến thái. . . Cười to không ngừng.

   Tiếng cười của bọn hắn đan xen nổi lên bầu trời đêm, giống như là trận trận quanh quẩn tại rạp hát bên trong reo hò, tại vì cái này hoang đường vận mệnh lớn tiếng khen hay..