Chương 2: Uy danh trấn Lâm An

Tôn Diệc Hài ngưng cười, liền nhìn xem kia Tằng Nhị Bảo lời nói: '' vậy ngươi nói. . . Bao nhiêu tiền phù hợp đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, con ngươi đảo một vòng, một lần nữa lại nhìn một chút Tôn Diệc Hài ăn mặc, lúc này mới trả lời: '' làm gì. . . Cũng phải số này. ''

   Hắn vừa nói, một bên chỉ bằng dùng ngón tay khoa tay một cái '' hai '' .

   Tằng Nhị Bảo vốn coi là, Tôn Diệc Hài lúc này sẽ nghĩ đương nhiên hỏi hắn một câu '' hai lượng? '', sau đó thì sao, hắn chỉ bằng phách lối uốn nắn đối phương: '' hai mươi lượng '' .

   Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài nhìn thấy kia hai ngón tay, thốt ra chỉ có: '' hai trăm lượng? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe nói như thế, sát ghế cái chân kia một cái trượt chỉ bằng đập mạnh trên mặt đất, không sao hắn kịp thời dùng tay vịn vào bàn, lúc này mới đứng vững: '' hắc! Tiểu tử ngươi, giả trang cái gì đầu to tỏi đâu? Còn hai trăm lượng? Ngươi thế nào không nói hai ngàn đâu? ''

   Hắn có phản ứng này cũng bình thường, du côn lưu manh nha, cũng chưa từng thấy qua cái gì đồng tiền lớn, ngày bình thường đám này lưu manh lừa bịp tiền đều theo '' văn '' tới, chỉ có kia nhà làm ăn to mà mới có thể lừa bịp ra cái một hai hai lượng đến, mà lại trong một tháng nhiều nhất bị bọn hắn dạng này lừa bịp cái hai lần.

Vừa rồi Tằng Nhị Bảo dự định nói '' hai mươi lượng '', cũng là bởi vì hắn làm xong cùng đối phương cò kè mặc cả chuẩn bị, hắn xem chừng, đến cuối cùng trên thực tế có thể lừa bịp ra năm đến mười lượng đã là hết cỡ, ai từng nghĩ. . . Tôn Diệc Hài vậy mà ngược lại đến cấp trên chặn lấy hắn đâu.

   '' hai ngàn? A. . . '' Tôn Diệc Hài dùng giọng buông lỏng tiếp nói, " thế thì cũng không trở thành. . . '' hắn dừng một chút, '' ta cũng không cùng ngươi cãi cọ, ngươi liền nói cái thực sự số đi. ''
   Đến lúc này, Tằng Nhị Bảo cũng có chút kịp phản ứng, hắn ý thức được, trước mắt tiểu tử này giọng điệu nói chuyện. . . Có điểm giống bọn hắn đồng hành, liền nghe cái này ý tứ, cũng không giống là loại kia có thể bị tùy tiện khi dễ lương dân, làm không tốt cũng là chỗ nào lăn lộn, cho nên hắn cũng chỉ không giả lão sói vẫy đuôi, thêm chút suy tư về sau, liền nghiêm mặt nói: '' tốt, vậy liền mười lượng, một phần cũng không thể ít! ''

   Ai ngờ hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài chỉ có một cái "Ừm? '' tự lối ra.

   Một giây sau, Tôn ca liền đem ngẹo đầu, mắt một nghiêng, bày ra một bộ so bên cạnh bọn này du côn về du côn dáng vẻ đến: '' mới mười lượng? Xin cơm đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe vậy, trong lòng tự nhủ: Đây là tiếng người sao? Phàm là xin cơm có thể muốn tới mười lượng, ta đã sớm đổi nghề nha.

   '' vậy ngươi là có ý gì? '' thế là, Tằng Nhị Bảo dứt khoát hỏi lại lên Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài không có trả lời ngay hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Tiết Thôi bọn hắn ba: '' Tiết tiên sinh, lúc trước các ngươi cuộn xuống tiệm này, bổ sung trong tiệm những vật này, còn có mấy ngày này kinh doanh ra tiến hàng loại hình. . . Loạn thất bát tao hết thảy cộng lại, trị giá khoảng bao nhiêu? ''
   Hắn vừa hỏi như vậy, Tằng Nhị Bảo đáng kinh ngạc, lúc này thầm nghĩ: '' chuyện ra sao? Hắn đây là muốn buộc hắn cái này ba người bằng hữu đem một nhà một cầm tất cả đều bán sau đó đổi thành tiền cho ta? Chẳng lẽ hắn đối 'Bằng hữu' cùng 'Cừu nhân' hai cái này từ nhi có hiểu lầm gì đó? '' ý niệm tới đây, hắn lại linh quang lóe lên, "Hở? Chờ chút. . . Hắn có phải hay không nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mượn ta chuyện này, thuận tay đem tiệm này cho giá thấp mua lại a? Đúng. . . Nhất định là như vậy, tiểu tử này cũng là thật độc, nguyên lai hắn cũng nghĩ chiếm tiệm này tiện nghi. ''

   Mà kia Tiết Thôi đâu, nghe được vấn đề này lúc cũng sửng sốt một chút, nhưng Tiết tiên sinh chung quy là có như vậy chút trí lực, hắn tỉnh táo nghĩ nghĩ, liền đại khái đoán được Tôn Diệc Hài muốn làm gì, bởi vậy, hắn chỉ là do dự mấy giây, tựa như thực trả lời: "Ây. . . Đại khái, bốn mươi sáu bốn mươi bảy lượng đi. ''

   '' đi ~ vậy liền góp cái cả, tính năm mươi lượng. '' Tôn Diệc Hài nói, quay đầu nhìn về phía Tằng Nhị Bảo, '' huynh đệ, năm mươi lượng, thế nào? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, đều vui nở hoa rồi, gọi là một cái hớn hở ra mặt: '' hò dô, huynh đệ, ngươi thật đúng là thượng đạo a , được, năm mươi thì năm mươi. ''

   '' a, tốt. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, xông đối phương khẽ vươn tay, '' lấy tiền đi. ''

   Lần này, Tằng Nhị Bảo nụ cười kia coi như cứng đờ.

   '' thất thần làm gì nha? Năm mươi lượng, lấy ra a. '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương bất động, liền lại thúc giục một lần.

   Hắn dứt lời lúc, Tằng Nhị Bảo gương mặt béo phì kia trong khoảnh khắc liền hiện đầy dữ tợn: '' tiểu tử! Đùa nghịch gia gia ngươi đâu đúng không? '' hắn cuối cùng là trở lại mùi vị tới, '' ngươi còn dám hỏi ta đòi tiền? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, gia gia ta là người như thế nào? ''

   Cái kia nửa câu nói sau, Tôn Diệc Hài nếu là y nguyên không thay đổi trả lại hắn, một chút mao bệnh đều không có —— tại Hàng Châu cùng với xung quanh địa giới bưng lên, ngươi như biết '' Tôn Diệc Hài '' là ai, tuyệt không dám như thế cùng hắn nói chuyện.

   Lui thêm bước nữa giảng, ngươi nếu là đối trên giang hồ nghe đồn cảm thấy hứng thú, cũng giống vậy thể hiểu được cái này Tôn Diệc Hài cũng không phải là hạng người bình thường.

   Đáng tiếc a, không nói đến cái này Tằng Nhị Bảo cho tới bây giờ căn bản cũng không có hỏi qua Tôn Diệc Hài danh tự, coi như hắn hỏi. . . Hắn cũng là thật không biết Tôn Diệc Hài người thế nào.

   Tuy nói cái này Lâm An huyện thụ phủ Hàng Châu quản hạt, cách thành Hàng Châu nửa ngày lộ trình cũng chưa tới, nhưng Tằng Nhị Bảo người này, thuộc về loại kia cả một đời không có đi ra huyện thành, cũng không muốn biết thế giới bên ngoài là chuyện gì xảy ra loại hình; với hắn mà nói, thiên hạ tốt nhất tiệm cơm chỉ có bản huyện quý nhất quán rượu, trên đời đẹp nhất cô nương chỉ có phụ cận kia mấy đầu trong ngõ hẻm kỹ nữ nhóm, mà hắn nhân sinh lớn nhất khoái hoạt chỉ có mang theo cái kia đám tùy tùng tại trong huyện hoành hành bá đạo.

   Các ngươi nghĩ a. . . Hắn ca dù sao cũng là bản địa bộ đầu, hắn phàm là thể có như vậy một chút xíu chí khí, hoặc là trí thông minh hơi bình thường một chút, cũng không trở thành trà trộn thành dạng này con a.

   Ngươi không đọc sách không luyện võ, làm cái mua bán tổng không có vấn đề a? Bằng ca của ngươi tầng kia quan hệ, ngươi làm ăn này không kém được; ngươi nếu là cảm thấy làm mua bán cũng vất vả, kia cho dù là đi theo ca của ngươi đi nha môn miệng mà làm cái nha dịch đâu?

   Nói trắng ra là, người này chỉ có ngu xuẩn, lười, tham, xảo trá, xấu chiếm toàn bộ, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, cho nên chỉ có thể làm lưu manh —— cho dù làm lưu manh, cũng còn phải dựa vào hắn ca bảo bọc.

   '' hừ. . . Đi, vậy ta liền theo ngươi nói, 'Đánh' nghe 'Đánh' nghe. '' Tôn Diệc Hài cũng không có lại cùng đối phương nói nhảm, hắn cười lạnh nói xong câu này về sau, thuận thế liền từ trên ghế đứng dậy, đưa tay liền đánh.

   Quá khứ còn chưa võ công thời điểm, Tôn Diệc Hài từ loại này đường phố đỡ đã là một tay hảo thủ.

   Năm đó Tôn ca vì nhất thống Hàng Châu chợ cá, thường thường chỉ bằng mang mấy chục người chộp lấy gia hỏa ra ngoài cùng người làm, kinh nghiệm chiến đấu gọi là một cái phong phú. . . Loại kia đao quang kiếm ảnh thời gian đều đến đây, còn có thể sợ mấy tên côn đồ hay sao?

Còn nữa nói, bây giờ Tôn Diệc Hài đã có võ công, còn phải Thiết Tăng Nhất Hoài truyền lại năm năm công lực, hắn từ cái này mấy người bình thường, vậy liền cùng người trưởng thành từ nhỏ hài nhi không sai biệt lắm, căn bản cũng không cần chiêu thức liền có thể tùy tiện giải quyết; hắn thậm chí còn đến hơi thu một chút lực, để phòng không cẩn thận đem người đánh chết.

   Ba ba ba ba ——

   Trong lúc nhất thời, trong phòng này chỉ nghe tiếng bạt tai liên tiếp.

   Phía Tằng Nhị Bảo cầm đầu mấy cái kia lưu manh vẫn còn không thấy rõ Tôn Diệc Hài là thế nào xuất thủ, đã là từng cái đều che mặt ngã xuống đất.

Bọn hắn mặt kia bị tát đến gọi một cái sưng a. . . Bọn hắn cũng là hôm nay mới lần đầu biết, nguyên lai cái tát lực đạo đầy đủ mạnh lời nói, là có thể đem người tát đến giữa không trung quay người một vòng rưỡi sau đó nằm trên đất.

   '' ôi! '' kia Tằng Nhị Bảo nằm xuống sau làm cho là lớn tiếng nhất, '' ngươi. . . Ngươi dám đánh ta? ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài lúc này không kiên nhẫn hướng hắn rống lên một câu, '' kêu la nữa lão tử làm chết ngươi! ''

   Lời này thật đúng là có tác dụng, dọa đến Tằng Nhị Bảo ngay cả kêu đau đều không gọi, dù sao cũng là lưu manh nha, lấn yếu sợ mạnh, cũng rất bình thường.

   '' nghe cho kỹ, ngươi, nằm chỗ ấy đừng nhúc nhích. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Tằng Nhị Bảo hạ cái mệnh lệnh, lập tức hắn lại quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy cái kia du côn, '' mấy người các ngươi, đi đem mập mạp này bộ đầu lão ca gọi tới, nói ta tại chỗ này đợi hắn. ''

   Mấy vị kia nghe xong để bọn hắn đi, khẳng định là cũng không quay đầu lại a.

   Cũng khỏi phải nói cái gì bọn hắn ngày bình thường đều là đi theo Tằng Nhị Bảo lăn lộn, thật gặp được thời điểm nguy hiểm, những người này ngoại trừ mình ai cũng sẽ không quản; tiền văn trong kia giả mạo Song Hài Tôn Lăng Hoàng Tuấn giao tình so với bọn hắn sâu nhiều a? Nhưng thời khắc mấu chốt ai lại quản người nào?

   Trên đời này nơi đó có nhiều như vậy chân nghĩa như vậy, tuyệt đại đa số cái gọi là '' giao tình '' chẳng qua chỉ là '' lưu manh giả trượng nghĩa '' thôi.

Bằng hữu gặp rủi ro lúc thể tại phạm vi năng lực bên trong giúp chút ít bận bịu người, vậy liền coi là người tốt; thể dứt bỏ, thậm chí tổn hại ích lợi của mình đi giúp bằng hữu, vậy đơn giản là nghĩa sĩ rồi; mà có thể vì cái '' nghĩa '' tự làm ra '' hi sinh '' loại trình độ này sự tình người, cho tới bây giờ đều là hiếm có khó tìm.

   Đương nhiên, dưới mắt mấy cái kia du côn thoát ly nguy hiểm về sau, vẫn là ngoan ngoãn đi tìm Tằng Đại Bảo —— bọn hắn cũng không ngốc, nếu là chỉ bằng chạy như vậy, buông tay mặc kệ, ngày sau bị tính lên sổ sách đến nhưng ăn không tiêu.

   Nói ngắn gọn, cũng không có giao cái nhất thời nửa khắc, Tằng Đại Bảo, cũng chính là cái này Lâm An huyện địa đầu xà tằng bộ đầu. . . Tới.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Cho nên, trước khi đến, tằng bộ đầu cố ý gọi lên huyện nha bên trong tất cả chính nhàn rỗi huynh đệ, bổ sung trước mấy cái kia lưu manh, tổng cộng gom góp mười lăm người, lúc này mới trùng trùng điệp điệp chạy chỗ này.

   Đợi hắn đi vào cửa tiệm đi đến nhìn lên, chỉ thấy đệ đệ của hắn lúc này chính tứ ngưỡng bát xoa nằm rạp trên mặt đất đâu.

Giờ phút này, kia Tằng Nhị Bảo trên thân, bị chống một trương băng ghế dài, ghế bốn chân mà phân biệt xử tại Tằng Nhị Bảo hai bên bả vai cùng dưới nách vị trí, mặc dù không có yết đến cái kia thân thịt mỡ, nhưng vừa vặn thể kiềm chế ở hắn, khiến hắn dậy không nổi.

   Mà Tôn Diệc Hài. . . Rất hiển nhiên, đang ngồi ở tấm kia trên ghế đâu.

   Hắn chẳng những ngồi, còn tại ăn Viên Phương Trị lâm thời làm cho hắn một bàn mà điểm tâm, ăn đến là say sưa ngon lành, một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

   '' ca! Nhanh cứu ta a! ''

   Tôn Diệc Hài cùng kia tằng bộ đầu vừa mới đối mặt, đều còn chưa mở miệng đâu, bị đặt ở trên đất Tằng Nhị Bảo chỉ bằng oa một tiếng kêu lên; cái kia tâm tính cũng có thể lý giải, nhìn thấy mình ca tới, hắn liền cảm giác được cứu rồi, cho nên hắn cũng không còn đi quản trước đây Tôn Diệc Hài khiến hắn ngậm miệng mệnh lệnh.

   '' ngậm miệng! Còn ngại mình không đủ mất mặt sao? '' không ngờ, tằng bộ đầu đối với hắn đệ thái độ so với Tôn Diệc Hài đến cũng không có tốt bao nhiêu, mà lại đồng dạng là yêu cầu hắn ngậm miệng.

   Quát lớn xong đệ đệ, Tằng Đại Bảo chợt chỉ bằng giương mắt nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ôm quyền chắp tay, lạnh lùng lời nói: '' tại hạ Tằng Đại Bảo, chính là bản huyện bộ đầu, xin hỏi vị huynh đệ kia. . . Là đầu nào trên đường anh hùng? Nên xưng hô như thế nào? ''

Bởi vì Tằng Đại Bảo đã phán đoán đối phương là biết võ công, cho nên hắn mới dùng '' cái nào lộ anh hùng '' hỏi như vậy pháp, lúc này mới có thể dẫn xuất đối phương giang hồ vết cắt; dù sao lục lâm đạo cũng tốt, giang hồ đạo cũng được, Tằng Đại Bảo thân là bộ đầu nhiều ít đều hiểu chút trên đường tiếng lóng.

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài chưa có trở về hắn cái gì tiếng lóng.

   Không, tất, yếu.

   Tôn Diệc Hài trực tiếp chỉ bằng cùng hắn báo tên của mình: '' ta là Tôn Diệc Hài. ''

   Cái này năm chữ vừa ra khỏi miệng, Tằng Đại Bảo là hít vào một ngụm khí lạnh con a, phía sau hắn đám kia bộ khoái bên trong cũng có nghe nói qua danh tự này, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

   '' ngươi. . . Thật sự là Tôn Diệc Hài? '' Tằng Đại Bảo kia nói chuyện khẩu khí lập tức liền có chút hư, nhưng hắn ngoại trừ một lần nữa xác nhận một lần bên ngoài nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.

   Lúc này, bộ khoái trong có một người tranh thủ thời gian bước nhanh về phía trước, tiến đến từng bộ đầu bên người rỉ tai nói: '' tằng đầu nhi, là thật, ta năm ngoái về trong thành Hàng Châu gặp qua hắn. . . ''

   '' ngươi xác định không có nhận lầm đây? '' Tằng Đại Bảo thấp giọng lần hỏi cái này một câu lúc, sắc mặt đã là càng ngưng trọng thêm.

   '' đương nhiên xác định a, ta thể cùng ngài nói lung tung sao? Ngươi nhìn cái kia con mắt, có phải hay không giống 'Bốn đầu lông mày' ? Còn có. . . Cái kia cuống họng cũng rất đặc biệt biệt, khác người muốn học đều không học được, huống hồ. . . Ai dám giả mạo hắn a. . . '' kia bộ khoái cấp ra vô cùng trả lời khẳng định.

   Tằng Đại Bảo nghe vậy, bản năng nuốt nước miếng một cái, cổ của hắn kết cũng theo đó lúc lên lúc xuống, tựa như cái kia trái tim nhỏ, giờ phút này ngay tại trên nhảy dưới tránh.

   '' hừ! ''

   Một hơi qua đi, Tằng Đại Bảo dường như đã quyết định cái gì quyết tâm.

   Vậy thấy, hắn hừ lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, một bước cánh cửa mà chỉ bằng tiến vào trong tiệm.

   Ngay sau đó, hắn chính là một bên thân mà khẽ cong eo, hướng Tôn Diệc Hài bên cạnh vừa đứng, đồng thời ở trên mặt gạt ra một cái vô cùng nụ cười thân thiết, cúi đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' đại ca, tiểu đệ Tằng Đại Bảo, ngài có dặn dò gì, cứ nói với ta. ''.