Chương 333: Hồng Môn yến" (thượng)

333. Chương 333: "Hồng Môn yến" (thượng)

   2022- 09-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 333: "Hồng Môn yến" (thượng)

   Buổi chiều, đưa đi Cảnh Đại Khánh về sau, Hàn Dụ liền một mình đi tới trong thư phòng, lẳng lặng trầm tư.

   Ở quan trường sờ soạng lần mò mấy chục năm hắn, mọi thứ luôn luôn sẽ nghĩ rất sâu xa, có lúc thậm chí sẽ nghĩ quá nhiều. . .

   Cho nên lần này, hắn vậy thói quen dùng hắn bộ kia Logic, bắt đầu phân tích nổi lên cái này "Đông Hài Tây Độc" .

   "Hai người này, rốt cuộc là lai lịch gì?

   "Bọn hắn, cùng với cái kia Bất Động Tử, đến tột cùng có mục đích gì?

   "Bọn họ là làm thế nào chiếm được quốc sư ủng hộ?

   "Còn có, bây giờ nghĩ đến, bất kể là Ma Nhị quấy lên sự cố , vẫn là Huyền Thanh chết, đều cùng bọn hắn có chỗ liên quan, hẳn là. . . Bọn họ cùng Ma thị huynh đệ có cái gì sai lầm?

   "Hay là, bọn hắn ngay từ đầu, để mắt tới cũng không phải là cái gì Ma thị huynh đệ, mà là Huyền Thanh người sau lưng. . . Cũng chính là ta.

   "Nếu như thật sự là như thế, kia bọn hắn liền không là bình thường giang hồ nhân sĩ, sau lưng của bọn hắn thế tất có khác người khác, lại người kia có lẽ còn không vẻn vẹn theo dõi ta mà thôi; dù sao ta đây cái "Thái tử thiếu sư" nếu là đã xảy ra chuyện gì, kia chưa chừng liền sẽ có người đem lửa dẫn tới Thái tử trên thân. . .

   "Chờ một chút. . . Chẳng lẽ là hắn!"

   Hàn Dụ càng nghĩ, trong đầu bỗng nhiên hiện lên hai chữ —— Thứ gia.

   Đây là một cái cho dù ở kinh thành loại này quyền lực trung ương cũng không ít người biết được danh tự, cứ việc nó cũng không phải thật sự là "Tính danh", nhưng minh bạch hắn hàm nghĩa người, mỗi khi nhấc lên cái tên này, đều sẽ không khỏi khẩn trương lên.

   "Đúng a! Đã sớm nghe nói Thứ gia thế lực rắc rối khó gỡ, không chỉ là trong triều có hắn người, liền ngay cả rất nhiều trên giang hồ kỳ nhân dị sĩ cũng là hắn cánh chim, nói không chừng cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng cùng hắn có quan hệ? Kia bọn hắn thật có có thể là hướng về phía ta tới a!" Hàn Dụ nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh coi như xuống.

   Chuyện trên đời này tình chính là chỗ này a thần kỳ, cứ việc giờ phút này Hàn Dụ tự hỏi quá trình cơ bản thuộc về hư không ngao du, nhưng cuối cùng cho ra cái kết luận này lại sửng sốt có một chút như vậy cùng sự thật tương xứng.

   "Ừm. . . Nếu ta phỏng đoán là thật, vậy cái này đoàn người liền thật sự quá đáng sợ." Hàn Dụ tiếp lấy kể trên cái kia giả thiết tiếp tục suy nghĩ nói, " ở nơi này ngắn ngủi trong ba ngày, bọn hắn đã dùng không có chứng cứ phương pháp trừ đi tâm phúc của ta học sinh, lại thành công xâm nhập đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, tiếp cận đến Hoàng đế bên người, lại sau đó không những không có bị trị tội, còn tại bệ hạ nơi đó lấy được có thể tại toàn bộ kinh thành 'Tuỳ cơ ứng biến ' ngự tứ kim bài. . . Cái này dạng một đám người, bước kế tiếp sẽ làm ra chuyện gì đến, không thể tưởng tượng a. . ."

   Hàn Dụ càng suy nghĩ, lại càng thấy phải tự mình phỏng đoán là chính xác, mà lại vậy càng ngày càng sợ.

   Bất quá, làm một cay độc chính trị gia, hắn cuối cùng vẫn là sẽ tỉnh táo lại.

   Sợ hãi có thể biến thành động lực, nguy cơ có thể biến thành chuyển cơ —— Hàn Dụ những năm này tung hoành quan trường, dựa vào chính là chỗ này hai câu nói.

   Cứ như vậy, Hàn Dụ ngồi ở đằng kia, ngơ ngác nhìn qua trước mắt thư phòng nghĩ rồi hồi lâu. . .

   Đột nhiên, hắn liền đột nhiên thông suốt.

   "Có!" Giờ khắc này, một vệt cười lạnh hiện lên Hàn Dụ khóe miệng, trong lòng cũng của hắn đã chế ra một đầu độc kế.

   . . .

   Ngày đó chạng vạng tối, kinh thành nào đó quán dịch.

   Có như vậy một bàn người, đang dùng cơm.

   Bàn này người tổng cộng có tám vị, bọn hắn theo thứ tự là: Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Bất Động Tử, Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, Tần Phong, Terrell cùng với Lương Cảnh Thước.

   Rất hiển nhiên, cái này hai đường nhân mã, lúc này đã hội hợp.

   Bởi vì sáng hôm nay Bất Động Tử kia "Từ bên trên phá cục " hành động viên mãn thành công, liên ngự ban thưởng kim bài đều cho đem tới tay, cho nên lúc này bọn hắn cũng không cần lại trốn đông trốn tây, trực tiếp liền hướng quốc sư an bài cho bọn họ quán dịch bên trong ở một cái, các loại VIP đãi ngộ đi lên.

   Dù sao lấy trước mắt hình thức tới nói, cho dù cừu gia biết rõ bọn hắn ở chỗ này, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nguyên nhân ngày hôm đó ban ngày bọn hắn cũng liền bình an vượt qua.

   Mọi người tập hợp một chỗ trao đổi một lần tình báo, bất tri bất giác sắc trời cũng đã chậm, cái này liền nên ăn cơm tối.

   Nhưng, bọn hắn cái này rượu ngon thức ăn ngon còn không có động mấy đũa đâu, liền lại có việc nhi tìm tới cửa tới.

   Mà đem chuyện này mang tới người, cũng không phải người bên ngoài, chính là kia Vân Thích Ly.

   Vân đại nhân cùng một bàn này người cũng không mang khách khí, hắn vừa vào nhà liền sải bước mà tiến lên, trước đem một phong thư tín đập tới trên mặt bàn, sau đó mình cũng đi dời cái băng ngồi xuống, vào chỗ lúc liền nói: "Nhìn một cái chứ sao."

   Đám người nhìn thấy hắn thần thái kia ngữ khí a, cũng biết chuẩn không có gì chuyện tốt.

   Vài giây sau , vẫn là Hoàng Đông Lai đưa tay tới cầm lên kia phong thư tín, hắn cầm tới trước mắt xem xét đâu, liền phát hiện đây là một phần thiếp mời.

   "Đây là. . ." Hoàng Đông Lai thử thăm dò hỏi Vân Thích Ly một tiếng.

   "Đây là Hàn Dụ Hàn đại nhân tự tay viết thiếp mời, tùy hắn phủ thượng hạ nhân đưa đến nơi này." Vân Thích Ly tiếp lấy đối phương đạo.

   "Hắn muốn mời ngươi ăn cơm?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Không, hắn muốn mời các ngươi ăn cơm." Vân Thích Ly cải chính, cũng tại "Các ngươi" hai chữ tăng thêm trọng âm.

   "Hắn muốn mời chúng ta ăn cơm, lại đem thiếp mời đưa đến ngươi nơi đó đi?" Hoàng Đông Lai hỏi ra câu nói này đồng thời, tựa như đã dư vị ra một cử động kia dụng ý, cho nên hắn cũng không còn chờ Vân Thích Ly câu tiếp theo nói ra, liền tự mình nói tiếp, "Ồ. . . Hắn là muốn dùng cử động lần này nói cho ngươi, hắn đã biết ngươi theo chúng ta là quen biết cũ đúng không?"

   "Hừ. . ." Vân Thích Ly hừ lạnh một tiếng, lại nói "Kỳ thật biết rõ cũng không sao, cái này vốn cũng không phải là bí mật gì, hắn muốn dùng loại này tiểu thủ đoạn cho ta tạo áp lực, liền từ hắn đi được rồi, ta là không quan tâm. . ." Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "So với ta tới, bị hắn mời các ngươi, mới hẳn là khẩn trương."

   Hắn câu này nói xong, Hoàng Đông Lai bên kia vừa vặn vậy đem thư tín mở ra, lập tức liền bắt đầu niệm.

   Thiếp mời nội dung cũng không chỗ đặc biết gì, mở đầu chính là chút lời khách sáo, trung gian bộ phận Hàn đại nhân dùng Xuân Thu bút pháp ủy uyển mà tỏ vẻ tại Ma Huyền Thanh bản án trên có sự tình muốn "Thỉnh giáo" Tôn Hoàng đám người, mà cuối cùng bộ phận chính là để bọn hắn nhất thiết phải nể mặt, đêm mai đến hắn thiếu sư phủ thượng ăn cơm rau dưa.

   Hoàng Đông Lai một hơi đem thư đọc xong, theo sát lấy hay dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía ngồi cùng bàn đám người, muốn nghe xem đại gia có ý nghĩ gì.

   "Hồng Môn yến, không phải lừa đảo tức là đạo chích." Tần Phong làm bàn này người trong bình thường nhất một cái, cũng là ngay lập tức cho ra một người bình thường vốn có phản ứng.

   "A. . ." Tôn Diệc Hài thì là mỉm cười, "Xem ra cái này 'Hố phân giết người ' sự tình, đối phương đã khám phá a. . ." Hắn vừa nói, một bên liền đem ánh mắt nhìn về phía Hoàng Đông Lai.

   "Mẹ cái gà ngươi xem ta làm gì? Người lại không phải ta giết!" Hoàng Đông Lai vậy minh bạch Tôn ca cái này không có hảo ý ánh mắt ý gì, đương thời thanh âm liền cao lên.

   "Hoàng ca, tỉnh táo. . . Đây chính là quan gia quán dịch. . ." Lệnh Hồ Tường thì là tranh thủ thời gian nhắc nhở Hoàng Đông Lai không muốn lớn tiếng như vậy ồn ào, cho dù bọn hắn giờ phút này là ở một gian trong phòng, nhưng là không thể phách lối như vậy đàm luận giết phò mã sự tình đi.

   "Được được. . ." Hoàng Đông Lai nhếch miệng, "Kia đại gia nói một chút, có đi hay không thôi?"

   Nói, hắn liền hướng trên bàn đám người nhìn lướt qua.

   Lúc này đâu, Lâm Nguyên Thành đang cùng Terrell giải thích Hồng Môn yến là cái gì, hai người này tạm thời hẳn là sẽ không nhắc tới ý kiến gì rồi.

   Bất Động Tử nha, cũng không còn cái gì tốt hỏi —— hắn luôn luôn là không sao cả.

   Vẫn phải là xem trước mấy người khác có ý nghĩ gì.

   "Ta dù sao không đi." Một lát sau , vẫn là Lương Cảnh Thước trước nói, " ta vốn là hôm qua trong đêm mới vừa vào thành, kia cái gì Hàn đại nhân đoán chừng cũng không biết nơi này có ta, lại nói các ngươi làm ra những chuyện này cùng đối phó Tử Tiêu cũng không còn quan hệ thế nào, ta liền không nhúng vào."

   "Ta kiến nghị cũng là đừng đi." Lệnh Hồ Tường nói, " ba các ngươi có ngự tứ kim bài là yên tâm có chỗ dựa chắc, nhưng ta đây cái 'Hung thủ' nhưng không có a. . . Ta đi bị bắt lên làm sao bây giờ?"

   "Ngươi vội cái gì sao? Nhân gia khẳng định tưởng rằng Hoàng ca nổ hố phân, hoài nghi không đến trên đầu ngươi." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Cái này cũng khó mà nói , vẫn là cẩn thận một chút tốt." Lệnh Hồ Tường đạo.

   "Nhưng không đi, có thể hay không bị đối phương nói thành là có tật giật mình?" Hai giây về sau, Tần Phong lại như có chút suy nghĩ nói tiếp, "Mặt khác, đối phương còn có thể nói chúng ta không nể mặt mũi, sau đó tới cái mượn đề tài để nói chuyện của mình."

   "A. . ." Vân Thích Ly nở nụ cười, "Theo ta đối Hàn Dụ hiểu rõ, nếu như các ngươi không đi dự tiệc, như lời ngươi nói cái này hai đầu, hắn một đầu cũng sẽ không rơi xuống."

   "Vậy liền. . ." Hoàng Đông Lai nghe vậy, dừng một giây, lại hỏi, ". . . Dự tiệc?"

   "Nếu muốn dự tiệc, các ngươi có thể được vạn phần cẩn thận." Vân Thích Ly nghiêm mặt nói, "Hàn Dụ tuyệt đối chuẩn bị bẫy rập gì chờ các ngươi chui vào trong đâu."

   "Ha! Vội cái gì?" Tôn Diệc Hài nói, " chúng ta có đề phòng tình huống dưới, hắn còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến?"

   "Ngươi là không hoảng hốt a." Hoàng Đông Lai nhất thời liền liếc Tôn Diệc Hài liếc mắt, "Ma Nhị hiện tại đã bị kia họ Hàn diệt khẩu (Ma Nhị tin qua đời hôm nay sớm đi thời điểm bọn hắn liền đã từ Vân Thích Ly nơi đó biết được, bọn hắn vậy đoán được là Hàn Dụ gây nên), ngươi khi đó cải trang giả dạng chơi hắn sự tình đã là không có chứng cứ. . . Kết quả là, lại là ngươi đi chọc chuyện hư hỏng, cuối cùng các huynh đệ đến cấp ngươi chùi đít, cùng người kết thù đúng không?"

   "Mẹ cái gà! Cái gì gọi là chuyện hư hỏng? Lão tử gọi là hành hiệp trượng nghĩa!" Tôn Diệc Hài chống chế lên gọi là một cái thành thạo, "Hơn nữa, ngươi đều nói đại gia là huynh đệ, cần thiết như vậy so đo sao?" Hắn nói, thuận thế vừa nhìn về phía Vân Thích Ly, đổ thêm dầu vào lửa nói, " còn có, Vân ca không phải cũng đã sớm nhận lời Ngọc Vĩ đại tiên sự tình sao? Kia họ Hàn vốn chính là cái cẩu bức, chúng ta sớm tối muốn làm hắn, hắn hiện tại bản thân tìm tới cửa, chúng ta không bằng liền đến cái tương kế tựu kế chứ sao."

   "Được rồi được rồi , vẫn là ta quyết định đi." Lúc này, Bất Động Tử cuối cùng mở miệng, "Tết Trung Nguyên trước còn có không ít sự tình muốn chuẩn bị, nhân thủ của chúng ta cũng không giàu có, ta xem ngày mai sẽ từ đông lai, Diệc Hài, Lệnh Hồ, ba người các ngươi đi thôi, lúc đầu cũng là ba các ngươi cùng Ma thị huynh đệ sự tình liên lụy lớn nhất nha." Hắn nói đến chỗ này, hơi ngừng lại nửa giây, lập tức dùng có chút không kiên nhẫn ngữ khí nói tiếp, "Còn có kia Hàn Dụ a, thật là thật là phiền, các ngươi phải vì kia Ngọc Vĩ báo thù cũng tốt, coi như là vì dân trừ hại cũng được, mau chóng tìm một cơ hội đem hắn 'Lấy' đến, tránh khỏi hắn về sau lão đến phiền chúng ta."

   Lời vừa nói ra, liền ngay cả Hoàng Đông Lai miệng kia sừng cũng không nhịn được co rúm hai lần: "Sư bá, ngài cái này. . .'Lấy' là chỉ?"

   "Ách. . ." Bất Động Tử chậc lưỡi nói: "Đông lai, ta thế nhưng là người xuất gia a, ngươi nhất định để ta đem lời gì đều nói được như vậy hiểu chưa?" Hắn nói, liền đem ánh mắt từ Hoàng, Tôn, Lệnh Hồ ba người trên mặt quét qua, "Ba các ngươi, đúng không. . . Từng cái người mang tuyệt kỹ a, làm sao 'Làm' còn cần ta đến dạy các ngươi sao?"

   Lời này đâu, bị nói ba người, dù muốn phản bác, nhưng ngẫm lại bản thân đi qua sở tác sở vi, ba người cuối cùng đều đem lời nuốt trở về.

   "Được thôi. . ." Hoàng Đông Lai bưng lên trên bàn một chén rượu, một ngụm uống vào, nói tiếp, "Kia đêm mai liền từ chúng ta ba đi phó kia Hàn Dụ 'Hồng Môn yến', xem hắn đến cùng nghĩ làm trò gì.".