Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim (thượng) (2)

Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim (thượng) (2)

   Mà liền tại hắn do dự thời khắc, cố ý cùng Tôn Diệc Hài cấu kết với nhau làm việc xấu Thủy Nguyên Tiên tử cảm giác cơ hội tới, nàng biết rõ lúc này nếu như mình cho cái "Trợ công", kia Kameda tiểu tử này liền thiếu một món nợ ân tình của mình, huống hồ đối với nàng mà nói, cho Tháp Ngột thổi một chút gió thoảng bên tai, bất quá một cái nhấc tay.

   Thế là, Thủy Nguyên Tiên tử lúc này lập tức tiến đến Tháp Ngột bên tai, nói vài câu thì thầm.

   Nội dung đâu, nói đúng là ngài đứa con nuôi này đâu, cùng cái này Thiên Sư. . . Nhưng thật ra là như thế như thế, như vậy như vậy. . .

   Đương nhiên, Thủy Nguyên Tiên tử không có khả năng nói đây là chính nàng nửa đêm chuồn đi tận mắt nhìn thấy, nàng chỉ nói là cái nào đó tôi tớ trong lúc vô tình nhìn thấy nói với mình.

   Kia Tháp Ngột nghe xong, trên mặt đương thời liền biến nhan biến sắc, nhưng rất nhanh hắn liền bừng tỉnh đại ngộ giống như nhìn mình đứa con nuôi này: "Ồ. . . Ta nói cái này nói chuyện giọng nhi làm sao. . . Hại, nguyên lai. . . Được rồi được rồi, vậy vị này Hoàng Thiên sư chính là mình người nha."

   Đây cũng không thể trách hắn, liền "Loại chuyện này", lúc trước Thẩm U Nhiên đều bị tạm thời hù dọa, huống chi là hắn Tháp Ngột đâu?

   Nói ngắn gọn, phía sau nhi kia hai ngày thời gian, Tôn Hoàng liền đều ở đây cho đến tiếp sau "Một mũi tên trúng ba con chim kế sách" làm chuẩn bị, kia hai mặt tinh kỳ (thực tế không ngừng hai mặt) cũng là giữa hai ngày này đẩy nhanh tốc độ ra tới.

   Đến như hứa hẹn hiến cho Tháp Ngột cái gọi là "Thiên Cơ binh pháp", kỳ thật tại Thủy Nguyên Tiên tử trợ công về sau có hay không đều như thế, nhưng nói đều nói đi ra ngoài, Hoàng Đông Lai cũng chỉ có thể rút chút thời gian cho "Biên" một bản.

   Hắn biên phương thức vậy không phức tạp, chính là dùng Hán ngữ ghép vần trên giấy tùy tiện bôi bôi viết viết, viết nội dung đều là chút đầu đuôi không khớp, nghĩ đến cái gì là cái gì ngẫu nhiên văn tự, tỉ như cái gì "gong ting dục ye jiu yi bai ba yi bei. . .", "wo shit yi ming shou hu zhe wo yi ci 为 rong. . .", còn có "chui ge niu bi er yi na me ren trấn gao mao" vân vân, đến rồi đoạn chương địa phương liền viết "bie dui wo s hoặc yong nguyên yong nguyên yong nguyên. . ."

   Viết xong hắn liền lỗ mãng nói đây là nguyên văn, một chữ nhi cũng không thể đổi loại kia, nếu không thế nào gọi "Thiên Cơ" đâu? Người người đều có thể lĩnh hội lời nói vậy liền không đáng giá a.

   Dù sao có hứng thú ngươi liền nghiên cứu đi thôi, liền cái đồ chơi này cho dù là Thủy Nguyên Tiên tử xuất phát từ hiếu kì đối với mình dùng một người thông dịch thuật pháp sau đến xem, xem hết cũng sẽ cảm thấy là thuật pháp đối loại này Thiên thư vô hiệu, không có phiên dịch đúng.

   Tháp Ngột cầm tới cái đồ chơi này sau tự nhiên cũng chỉ thừa nhức cả trứng, đứng đắn binh thư hắn đều lười nhác nhìn lười nhác học, huống chi cái này. . . Cái quái gì a?

   Bởi vậy hắn chỉ là đơn giản mở ra, liền gọi người đem cái này đồ vật thu lại, không bao lâu liền đem cái này Thiên Sư đưa lên "Công nhập đội" quên.

   Thoáng chớp mắt, liền đến hôm nay.

   Tôn Hoàng hướng Tháp Ngột lập được quân lệnh trạng: Ta hôm nay liền muốn kia Phong Mãn Lâu đẹp mắt, mời Vương gia cùng nương nương an tâm tại trong trướng uống rượu làm vui, chờ lấy chúng ta tin chiến thắng.

   Kia Tháp Ngột từ vậy không khách khí với bọn họ, dù sao đều là "Người trong nhà" nha, vậy bản vương liền một bên cùng mỹ nhân cùng vui, một bên chờ các ngươi tin tức đi.

   Ài, hắn cứ như vậy thật vui vẻ ăn ăn uống uống, thân thiết sờ sờ, bất tri bất giác đã đến buổi trưa.

   Nửa canh giờ trước bên ngoài ẩn ẩn có tiếng trống trận vang lên, Tháp Ngột cũng không còn coi là gì, bởi vì hắn doanh trướng cách tiền tuyến rất xa, thật có tình huống gì cũng sẽ có người tới trước thông báo.

   Nhưng, sẽ ở đó buổi trưa ba khắc, một ngày trung dương khí thịnh nhất thời điểm. . .

   "A!" Rúc vào Tháp Ngột bên cạnh Thủy Nguyên Tiên tử bỗng nhiên thần sắc đột nhiên thay đổi, kêu lên sợ hãi.

   "Thế nào rồi mỹ nhân?" Tháp Ngột cũng bị giật nảy mình, bất quá hắn lập tức liền lo lắng ôm mình ái phi, "Là thân thể không thoải mái sao? Muốn hay không truyền đại phu đến?"

   "Ngươi lăn đi!"

   Nhưng không ngờ, một giây sau, Thủy Nguyên Tiên tử trên mặt đã là bộc lộ bộ mặt hung ác, dữ tợn dị thường.

   Quát mắng ở giữa, nàng tiện tay đẩy, liền đem Tháp Ngột cả người đều cho đẩy bay ra ngoài, hắn trên tay cự lực, chính là Tháp Ngột bình sinh ít thấy; dùng ta lời ngày hôm nay nói, Vương gia cái này một cái chớp mắt cảm giác liền như là là bị xe tải ben đụng giống như bay.

   Còn tốt Tháp Ngột người này thật là trời sinh Thần lực, tố chất thân thể cực mạnh, tại kề sát đất bay ngược một đoạn, lại lăn mấy lần về sau, hắn sửng sốt nằm sấp mà dừng, thật cũng không thụ cái gì tổn thương.

   Bất quá giờ phút này hắn trên tinh thần bị xung kích, liền có chút lớn. . .

   Muốn hình dung, cái này liền cùng loại một cái mỗi ngày đều đi cùng một nhà phòng ăn ăn cơm người, ngày nào đó đột nhiên phát hiện ở nhà này phòng ăn bếp sau bên trong làm đồ ăn chính là cái Alien, kia phát hiện nháy mắt, hắn so với trên sinh lý khó chịu, càng nhiều hẳn là ở sâu trong nội tâm đối với mình quá khứ ăn mỗi một bữa cơm đều triển khai một phen suy nghĩ sâu xa. . .

   "Từ đâu tới bọn chuột nhắt dám can đảm tính toán cho ta! Còn không mau mau hiện thân!" Thủy Nguyên Tiên tử lúc này đã rõ ràng chính mình lâm vào nguy cơ to lớn, nàng đã không để ý tới ngụy trang, trong mắt vậy sớm mất Tháp Ngột, chỉ là điên cuồng mà cuồng hống lên tiếng.

   Mà đối thủ của nàng, cũng không có nhường nàng thất vọng.

   Song hài đã có thể làm cho nàng phát giác được không thích hợp, đã nói lúc này an bài đã mười phần thỏa đáng.

   Quát ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nương theo lấy một trận xé vải thanh âm, Tam Xoa Kích kích phong đem cái này to lớn doanh trướng sinh sinh xé mở một mặt, ngay sau đó liền có một đạo chói mắt cường quang từ vết nứt chỗ ấy bắn vào.

   "A ——" Thủy Nguyên Tiên tử bị tia sáng này vừa chiếu, lại là kêu thảm một tiếng, thậm chí hắn trên thân ẩn ẩn toát ra mấy sợi khói trắng.

   Lúc này Tháp Ngột lại tập trung nhìn vào, thình lình phát hiện, tại kia bị xé mở lỗ hổng bên ngoài nhi, đúng là đứng thẳng mấy mặt to lớn tinh kỳ; bất quá những cái kia mặt cờ bên trên, cũng không có thêu chữ, mà là có người dùng màu đỏ Mực ở phía trên vẽ cho phép Dota ngột xem không hiểu phù lục.

   Lúc này ở giữa trưa ánh nắng chiếu xuống, những này to lớn "Phù lục cờ" ẩn ẩn tản ra một loại giống "Lồng ánh sáng" một dạng hiệu quả, tại doanh trướng bị xé mở sau những này quang liền tràn vào.

   Mà cùng tia sáng cùng nhau xông vào trướng bên trong, tự nhiên còn có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   "Hắc hắc. . .'Mẹ nuôi' ~ không nghĩ tới là ta a?" Đến nơi này một lát Tôn Diệc Hài từ cũng không còn tất yếu diễn, loại kia gian kế đạt được sau sắc mặt lộ rõ trên mặt.

   Giờ khắc này, Thủy Nguyên Tiên tử đại não đều đứng máy, cho nên ngược lại là Tháp Ngột mở miệng trước: "Ngô. . . Con ta. . . Ngươi làm cái gì vậy? Không phải là muốn tạo phản?"

   "Câm miệng! Ai là ngươi đây?" Tôn Diệc Hài chờ cái này tra nhi cũng là chờ lâu lắm rồi, nghĩ kỹ vài câu từ nhi kia là vỡ miệng mà phun, "Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể u tùm ở lâu dưới người! Ta cho ngươi biết. . . Trời đất bao la ta lớn nhất, mệnh ta do ta không do trời!"

   Lúc này đổi Tháp Ngột đại não đứng máy, bởi vì Tôn ca trước đó bên cạnh hai câu hắn còn có thể lý giải, phía sau nhi hai câu có đúng hay không có chút quá rồi? Ngươi đây là tạo ta phản vẫn là muốn tạo Ngọc Đế phản a?

   "Không có khả năng. . . Thế nào lại là các ngươi. . ." Một phương diện khác, lúc này Thủy Nguyên Tiên tử vậy rốt cục từ trong lúc khiếp sợ chậm lại, thì thào đọc lên một câu.

   Nàng đúng là làm sao cũng không nghĩ đến, hai cái này từ đầu đến chân xem ra đều không phải người tốt, thậm chí có thể nói nói chuyện hành động khắp nơi đều lộ ra hèn hạ vô sỉ tiểu tử. . . Hai cái này dưới cái nhìn của nàng đạo lực cùng thuật pháp căn bản không đáng giá nhắc tới người. . . Hôm nay lại muốn đến trừ nàng.

   Mà lại tình thế bây giờ, đối Thủy Nguyên Tiên tử thật sự là cực kì bất lợi, Tôn Hoàng cố ý chọn ở như vậy một cái vạn dặm không mây ngày nắng, mà lại còn là tại buổi trưa ra tay, "Thiên thời" bên trên có thể nói đã làm được cực hạn, bọn hắn sở hữu trận pháp cùng thuật pháp vào thời khắc này tăng thêm đều là mạnh nhất; đồng thời bọn hắn còn lợi dụng Tháp Ngột, đem Thủy Nguyên Tiên tử một mực kiềm chế tại Vương gia cái này tư mật tính tốt nhất trong đại trướng, đồng thời dùng "Hành quân bày trận" làm ngụy trang, để Thủy Nguyên Tiên tử không thể nhận ra cảm giác hai người tại ngoại giới làm chân chính bố trí.

   Khi tất cả an bài đều đã vào chỗ, trận pháp khởi động một khắc này, Thủy Nguyên Tiên tử mới giật mình có biến, nhưng lúc này nàng nghiễm nhiên đã thành cá trong chậu.

   Nhưng, cái này trăm năm ma đạo, há lại sẽ ngồi chờ chết?

   Có câu nói là. . . Hoàng Tuyền chưa độ tâm bất tử, thú bị nhốt một đấu ý đã quyết, bại vảy có thể làm nghịch triều giáp, lão cẩu cũng có mấy khỏa răng.

   Cho dù dưới mắt Thủy Nguyên Tiên tử thực lực đã bị một cái trên lý luận rất khó thành hình đại trận áp chế mười không còn một, nhưng nàng đối mặt song hài y nguyên muốn làm kia liều chết. . . Đánh cược một lần!.