Chương 635: Dám hỏi dám đáp (1)

Chương 635: Dám hỏi dám đáp (1)

   Trình vĩnh côn năm đó ở trên giang hồ xông ra "Đại La kinh đình tay" cái danh hiệu này lúc, cũng bất quá chừng hai mươi.

   Vẻn vẹn từ hắn thành danh tuổi tác đến xem, hắn võ học thiên phú cũng là không kém.

   Nhưng. . . Vậy vẻn vẹn "Không kém" mà thôi rồi.

   Nếu là lại cân nhắc đến hắn luyện chưởng pháp có "Tiến cảnh nhanh, nhưng hạn mức cao nhất thấp " đặc thù, vậy hắn cái này ngay lúc đó "Chuẩn nhất lưu cao thủ", hàm kim lượng còn phải lại giảm một chút.

   Nhưng, tại chùa Thiếu Lâm nội ứng cái này hai mươi năm, ngược lại là để trình vĩnh côn, tức bây giờ "Thuần Tín", ngoài ý muốn mò tới một cái hắn nguyên bản tại ngoại giới gần như không có khả năng sờ được cảnh giới võ học.

   Bởi vì tại nội ứng trong lúc đó hắn hoàn toàn không thể hiển lộ nguyên bản võ công, cho nên hắn cũng liền dứt khoát bình tĩnh lại, từ cơ sở bắt đầu học tập thiền môn công pháp.

   Mà chính là cái này "Đẩy ngã lại đến " quá trình, để hắn đối với mình nguyên bản võ công sinh ra hiểu hoàn toàn mới, từ đó làm ra cải tiến.

   Bây giờ Thuần Tín, có thể tại không bại lộ bản thân võ công nội tình điều kiện tiên quyết, đánh ra một loại uy lực viễn siêu hắn kia "Đại La kinh đình tay" hạn mức cao nhất chưởng pháp.

   Cái này, chính là hắn dưới mắt cái này đánh lén kế hoạch điểm tựa, cùng với hắn tự tin nơi phát ra.

   Hắn cái này mười thành công lực một chưởng ra tới, cho dù là một chút vọng tộc đại phái chưởng môn cấp cao thủ, cũng không dám nói mình từ chính diện tiếp bên dưới lúc nhất định sẽ không ăn thua thiệt.

   Lại càng không cần phải nói, bị dạng này một chưởng từ phía sau lưng đánh lén đánh trúng hậu tâm. . .

   Cho nên tại Thuần Tín nhận biết bên trong, khi hắn bàn tay đập vào thuần không trên lưng một khắc này, đối phương cũng đã là cái người chết; nguyên nhân hắn một giây sau liền há to miệng, vận lên công đến, chuẩn bị hô người.

   Nhưng hắn như thế nào lại nghĩ đến, thuần không ăn xong cái này chưởng về sau, lại còn có thể giống không có chuyện người một dạng quay tới nói chuyện với mình.

   Điều này sẽ đưa đến một cái gì tình huống đâu —— tại thuần không không nhanh không chậm quay người nói chuyện với Thuần Tín đồng thời, Thuần Tín bên kia một ngụm chân khí đã đề lên cũng gào ra tiếng, nhưng lại bởi vì gào mấy chữ Thuần Tín bị thuần không cho cả kinh đau xốc hông, dẫn đến hắn nói hô một nửa đi rồi ý, còn tùy theo quái khiếu.

   Thế là, cuối cùng truyền đến trên giáo trường động tĩnh chính là. . ."Người đến a —— Hỗn Nguyên. . . A ~ nha!"

   Kia tại chỗ chúng anh hùng nghe xong, phản ứng đầu tiên dĩ nhiên chính là: Đây là đâu đường đồng đạo lại nói một nửa bị giẫm lên thận a?

   Kỳ quái về kỳ quái, nhưng mọi người lực chú ý đúng là bị Thuần Tín tiếng kêu hấp dẫn tới rồi.

   Mà Thuần Tín phản ứng vậy đúng là nhanh, cái này một cái chớp mắt, hắn sửng sốt có thể ở trước có thuần không, hai bên còn có Tôn Hoàng chính giáp công mà đến tình huống dưới, như một con lươn giống như hướng phía trước vừa chui nhảy lên, thành công từ thuần không bên người lệch thân mà qua, cũng nhảy ra khỏi một đạo lan can đá, thuận lan can đá bên ngoài một mặt dốc đứng lao xuống võ đài.

   Đương nhiên, nơi đây hắn có thể chạy trốn, càng nhiều nguyên nhân là. . . Thuần không vẫn là đổ nước rồi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói: Đều bị đối phương đánh lén như vậy, thuần tai nạn trên không đạo còn nể tình điểm kia tình đồng môn không đành lòng xuất thủ sao?

   Thế thì cũng không phải, chí ít không hoàn toàn là.

   Giờ phút này thuần không nhịn xuống không có xuất thủ nguyên nhân chủ yếu nhưng thật ra là: Hắn từ được đến tịch bụi đất đại sư cùng Bạch đạo trưởng công lực về sau, cho đến nay cũng còn không có thực chiến qua, mà dưới mắt Thuần Tín làm ra lại là loại kia "Cần cấp tốc vận lên nội lực lập tức đánh tới mới có thể đem hắn chặn đứng " hành động.

   Thuần không lo lắng cho mình lần thứ nhất thực chiến cứ như vậy vội vàng xuất thủ, khống chế không tốt lực đạo, sẽ đem Thuần Tín một kích đánh chết, thậm chí là đem đối phương bộ phân thân thể cho đánh thành thịt băm.

   Nếu là thật sự xuất hiện loại tình huống kia, thuần không cùng Tôn Hoàng ngược lại có chút không nói được. . . Bởi vì đổi thành những người khác thị giác, đó chính là: Đột nhiên nghe tới Thuần Tín hô người, sau đó nhìn lại, vừa hay nhìn thấy thuần không dùng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn đem Thuần Tín đánh giết, lại thuần không vẫn cùng Tôn Hoàng cái này hai hàng đứng tại cùng một chỗ. . .

   Đến lúc đó, không quan tâm thuần không quá khứ danh tiếng tốt bao nhiêu, tất cả mọi người rất khó tin tưởng hắn tiếp xuống giải thích.

   "Hừ. . . Nguy hiểm thật, may mà ta cao hơn một bậc." Một phương diện khác, Thuần Tín lúc này thì là ở trong lòng mừng thầm, cũng âm thầm thì thầm, "Ta liền biết thuần không tiểu tử này cho dù võ công cao đến đâu vậy không muốn ra nặng tay đả thương người, có này nhược điểm, ta tài năng thừa dịp hắn không kịp phản ứng, dán bên cạnh hắn lẻn qua, mà đổi thành bên ngoài kia hai tiểu tử thấy ta cách thuần không gần như vậy, cũng sẽ không tốt từ đằng xa động thủ làm tổn thương ta rồi."

   Bất quá, hắn lập tức lại nghĩ tới: "Nhưng lời muốn nói trở lại rồi, thuần không võ công bao lâu trở nên như vậy cao? Coi như hắn sớm có phòng bị, vậy không có khả năng thụ xong ta toàn lực một chưởng còn bình yên vô sự a. . . Chẳng lẽ nói, kỳ thật tiểu tử này vẫn luôn đang giả vờ, trên thực tế hắn sớm đã khám phá kia trong động quật kinh văn là võ công tuyệt thế, mà lại đã luyện thành?"

   Nghĩ như thế, Thuần Tín càng thêm tin tưởng vững chắc bản thân đối những kinh văn kia phán đoán là đúng rồi. . . Hắn chẳng những nhận định đó chính là võ công tuyệt thế, còn nghĩ: Ngay cả thuần không công lực như thế cạn tiểu quỷ luyện qua đều có thể đạt tới loại này thực lực khủng bố, vậy ta luyện thành sau chẳng phải là vô địch thiên hạ?

   Ta không nói đến hắn cái này hiểu sai đi đến nơi nào, tóm lại vài giây sau, Thuần Tín đã thành công từ kia dốc đứng trốn bên dưới, đi tới trên giáo trường.

   Hắn cũng là nghiêm túc, một trạm định liền lập tức mở miệng, mặt hướng đám người đến rồi tên ác nhân cáo trạng trước: "Chư vị anh hùng! Thuần không đã cùng kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hai cái bại hoại thông đồng một mạch, vừa mới hành tung của bọn hắn bị ta phát hiện, liền muốn giết ta diệt khẩu!"

   Hắn lời này nghe cùng hắn vừa rồi kêu đi ra mấy chữ vậy không xung đột, lại cùng đám người thấy tình trạng vậy cơ bản ăn khớp, cho nên hắn lời còn chưa dứt, ánh mắt mọi người liền đều ném hướng về phía kia đứng tại võ đài một góc dốc đứng phía trên ba người.

   Mà lúc này Tôn Diệc Hài cũng là không cam lòng yếu thế, lúc này hay dùng hắn kia vô cùng có đặc sắc giọng nói phản kích nói: "Đại gia không muốn tin hắn! Cái này cẩu bức là lẫn vào Thiếu lâm tự gian tế!"

   Nơi này ta phải nói rõ ràng, liền trước mắt tới nói, Tôn Hoàng kỳ thật cũng không có chứng cớ rõ ràng dây xích có thể chứng thực Thuần Tín cùng Dục Tú sơn trang hoặc là nói Thứ gia người có quan hệ, cũng không xác định hắn là nội ứng, bọn hắn có thể xác định chỉ có "Con hàng này là một cẩu bức" điểm này mà thôi.

   Cho nên Tôn Diệc Hài giờ phút này câu nói, cũng không phải là căn cứ vào bọn hắn "Tra ra chứng cứ" tại làm lên án, mà là căn cứ vào bọn hắn "Chế tạo chứng cứ" tại làm lên án.

   Chắc hẳn có kia đầy đủ hiểu rõ Tôn Hoàng hạnh kiểm khán quan lúc này đã kịp phản ứng. . . Bọn hắn lúc trước tại sao phải chỉnh cái gì danh hiệu, làm "Bàn thờ Phật" cùng "Biển sâu" cái này ra a? Chính là vì để những cái kia có thể làm "Chứng cứ " tờ giấy nhỏ bên trên không lưu lại tên thật, lúc này mới thuận tiện bọn hắn lấy ra nói hươu nói vượn.

   Mà lại bọn hắn ngay cả Thuần Tín tại viết những này tờ giấy nhỏ lúc ẩn tàng chân thật bút tích độ khả thi vậy suy xét tiến vào, cho nên ngay từ đầu bọn hắn sẽ dùng "Bàn thờ Phật" loại này đặc biệt rõ ràng danh hiệu, giống như rất sợ có người không biết cái này đời hào chỉ là một hòa thượng, mặt khác "Biển sâu" còn luôn luôn tại mẩu giấy bên trong dùng một chút hữu ý vô ý ngôn ngữ điểm thân phận của đối phương, hoặc là hướng dẫn đối phương tại hồi âm bên trong nói ra một chút sẽ bại lộ bản thân thân phận nói.

   Dù sao lấy trước mắt Tôn Hoàng cái này bên cạnh chỗ tay cầm tờ giấy nhỏ mà nói, cho dù Thuần Tín bên kia mẩu giấy đều đã bị hắn tiêu hủy, bọn hắn cũng có thể dùng những này đồ vật hoàn thành "Vu hãm" .

   Đương nhiên, Thuần Tín thực tế thao tác, còn lâu mới có được bọn hắn suy tính được nghiêm cẩn như vậy. . .

   Thuần Tín đã không có tại viết mẩu giấy lúc che giấu mình bút tích, cũng không có đem lưu tại phía bên mình mẩu giấy toàn bộ thiêu huỷ.

   Cái trước là bởi vì "Biển sâu" biểu thị qua bản thân nhận được những cái kia mẩu giấy đều sẽ kịp thời ghi lại cũng tiêu hủy, để tránh thả lâu bị Hoàng Đông Lai cùng thuần không phát hiện; cái sau thì là bởi vì Thuần Tín chưa từng nghĩ tới bản thân sẽ có bại lộ thời điểm, dù sao ở hắn trong kế hoạch Tôn Hoàng cùng thuần không đều là lúc nào cũng có thể sẽ bị hắn cho chơi chết, huống hồ những cái kia trên tờ giấy "Văn dịch" Thuần Tín còn phải giữ lại thỉnh thoảng nhìn nhìn lại đâu, trí nhớ của hắn nếu là tốt đến xem hết liền có thể ghi nhớ, kia ngay từ đầu cũng sẽ không bên trên cái này câu rồi.

   Vô luận như thế nào đi, Tôn Diệc Hài câu này "Gian tế " lên án, cũng coi là đánh bừa mà trúng, vừa vặn điểm ra Thuần Tín sợ bị nhất người biết sự.

   Thuần Tín cũng là khó có thể tin, lẽ ra lấy hắn bại lộ cho "Biển sâu " điểm kia tin tức, hoặc là nói hắn cùng với đối phương hợp tác lúc chỗ hiển lộ ra những cái kia bản tính đi. . . Nhiều nhất chỉ có thể nói rõ hắn là một mặt ngoài chính phái, nhưng sau lưng thèm muốn võ công tuyệt thế tiểu nhân thôi, nhưng hắn là Dục Tú sơn trang phái đến Thiếu lâm tự nội ứng chuyện này, hắn nhưng là nửa điểm không có để lọt a, hắn hoàn toàn không rõ đối phương là thế nào suy luận ra hắn là "Gian tế" đến.

   Mà trong lúc bối rối, có tật giật mình Thuần Tín, liền không quá có thể suy tư, lúc này phản ứng của hắn thì càng xu hướng tại người bản năng. . ..