Chương 548: Phá giáp

Chương 548: Phá giáp

   Cứ việc chân chính uy hiếp còn chưa xuất hiện ở trong tầm mắt, nhưng xung quanh cái này dần dần "Thu nạp " hắc ám, cùng với trong bóng tối dị hưởng, hiển nhiên đã đầy đủ để đại đa số người bình thường hù đến run chân rồi.

   Cũng may, tại chỗ những này du hiệp nhóm cũng không phải là người bình thường.

   Muốn so dụ lời nói, tựa như chịu tội huấn luyện quyền kích thủ tại đối mặt chạm mặt tới nắm đấm lúc có thể khắc phục nhắm mắt bản năng —— thân kinh bách chiến người săn ma tự nhiên cũng có thể khắc phục loại này có thể để cho thường nhân lập tức mất mát chiến ý khủng bố áp lực.

   Chuachua chua...

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, phía trước quái thanh vừa lên không có vài giây, trong đội ngũ liền có mấy vị sẽ chơi luyện kim thuật huynh đệ tỉnh táo hướng thanh âm đầu nguồn vung ra mấy viên "Quang đạn" .

   Những này dùng mất nước sau động vật ăn cỏ phân và nước tiểu cùng điều phối qua thuốc bột chế tạo thành tiểu đạo cụ, có thể cho rằng là một loại nguyên thủy phiên bản "Đạn tín hiệu", bọn chúng độ sáng sẽ ở vừa bị nhen lửa cũng ném ra trong mấy giây đạt tới max trị số, lại phát ra là một loại nhan sắc tiếp cận huỳnh quang lục, xuyên thấu tính rất mạnh quang mang.

   Cho dù là giờ phút này bốn phía kia mất tự nhiên, sền sệt hắc ám, cũng ở đây trong thời gian ngắn bị những này "Quang đạn" cho xua tan, sau đó đám người liền mượn tia sáng này nhìn thấy... Phía trước lên tiếng vang, chính là một bộ đang chậm rãi di động tới to lớn sắt thép áo giáp.

   Đương nhiên, bởi vì trước khi đến đã nghe a ngựa đề cập qua cái đồ chơi này, cho nên mọi người nhìn thấy nó lúc kỳ thật cũng không có nhiều rung động.

   So sánh dưới, bọn hắn càng để ý a ngựa nói một chuyện khác, tức "Các thôn dân tại gặp được áo giáp đồng thời, còn bị một số khác càng thêm nhanh chóng, liền nhìn đều nhìn đều không rõ đồ vật tập kích", bây giờ kết hợp trước mắt tình huống này đến xem, chân chính đoàn diệt các thôn dân tỉ lệ lớn là cái sau.

   Hô —— hô —— hô ——

   Quả nhiên, ngay tại áo giáp bị soi sáng ra đến sau mấy giây, đám người liền nghe từ bốn phương tám hướng trong bóng tối truyền đến từng đợt có tiết tấu thanh âm xé gió.

   Động tĩnh này nghe phi thường kỳ quái, đã không giống mọc cánh sinh vật lúc phi hành phát ra quạt cánh thanh âm, cũng không giống đạn pháo loại hình đồ vật bay thẳng lúc loại kia tuyến tính tiếng gầm... Nhất định phải hình dung, cái này âm thanh nhi rất như là có một loại nào đó thể tích không lớn, nhưng trọng lượng không nhẹ vật thể ở giữa không trung có quy luật chập trùng lung lay.

   "Cẩn thận! Đã tới rồi!"

   Không bao lâu, có vị nhìn ban đêm năng lực rất mạnh huynh đệ liền đã thấy rõ đến vật, lại hắn một bên hô hào một bên liền hướng không trung đâm ra một mâu.

   Tiếp lấy liền nghe "Phốc —— " một tiếng, hắn kia mũi thương lúc này ghim rơi xuống một vật.

   Chợt nhìn, vật này tương tự đầu người, nhưng kích thước so với thường nhân đầu lâu phải lớn ra một vòng, lại trọng lượng so đồng thể tích nham thạch còn nặng; nhìn chăm chú lại nhìn, liền có thể phát hiện loại này "Bay đầu " dung mạo ngày thường là mặt xanh nanh vàng, mười phần đáng sợ, đầu trên da còn rất dài đầy không ngừng nhúc nhích màu lục tiểu xà.

   "Cái quỷ gì đồ vật? Tóc rắn nữ yêu sao?" Lão Phùng vẫn là thấy nhiều hiểu rộng, chỉ nhìn liếc mắt liền nói ra cái tám chín phần mười suy đoán.

   "Không, ta đã thấy tương quan văn hiến ghi chép, đây cũng là một loại nào đó kém một bậc quái vật." Terrell lập tức vậy nói tiếp.

   "A... Kia còn không?" Tráng khách lúc này cười chen miệng nói, "Chân chính Medusa có thân thể hoàn chỉnh, hơn nữa còn là cái đại mỹ nữ, cùng với nàng đối mặt người lại biến thành tảng đá... Những này cố sự ta đều nghe qua."

   Quát ——

   Bang ——

   Bành ——

   Bọn hắn ba đối thoại thời khắc, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, mấy câu nói xong, đã là riêng phần mình từ giữa không trung lại đánh xuống mấy cái dạng này "Bay đầu" tới.

   Đến lúc này mới thôi, đại đa số người cũng đều cảm thấy những này quái vật rất yếu, xử lý sẽ không nhiều khó khăn.

   Nhưng, vẻn vẹn qua mấy chục giây, bọn hắn liền phát hiện tình huống không đúng rồi...

   Những này "Bay đầu" tuy là một đao một cái, rất tốt giải quyết, nhưng ngươi nếu là một cái chủ quan, để lọt chém một tay... Đồng dạng sẽ ở tại công kích đến xuất hiện thương vong.

   Mà càng hiểm ác tình huống là: Loại này quái vật phảng phất cuồn cuộn không dứt bình thường, cho dù đám người đã chặt xuống mấy chục, trên trăm con , vẫn là sẽ có càng nhiều bay đầu tự giễu âm thầm lắc lư mà tới.

   Mới thoáng cái, du hiệp nhóm bên chân liền rơi đầy loại này quái vật thi thể, cái này dẫn đến bọn họ di động bị tương đối lớn ảnh hưởng; còn có rất nhiều đầu bị chặt xuống tới về sau không chết, đầu trên da tiểu xà còn tại không ngừng nhúc nhích, cắn xé... Thỉnh thoảng liền sẽ có người tại ngẩng đầu chú ý trên trời lúc bị bên chân "Tóc rắn" cắn bị thương, lảo đảo ngã xuống, hoặc là đụng ngã người khác.

   Cứ như vậy, ở nơi này trận loạn chiến bắt đầu một phút sau, du hiệp nhóm ngược lại là lâm vào bị động.

   Vừa vặn cũng là ở thời điểm này, bộ kia hành động chậm rãi sắt thép áo giáp... Cuối cùng, vậy tới gần đến đám người phụ cận.

   Kít ——

   Một giây sau, bộ khôi giáp kia liền dùng một loại cùng hắn tốc độ di chuyển tương tự, chậm đến buồn cười giơ kiếm tốc độ, giơ lên cao cao ở trong tay cự kiếm, cũng nhắm chuẩn đám người, chuẩn bị chém xuống.

   Cái này như cùng ở tại đùa cợt đám người bình thường công kích, đổi lại bình thường đại gia nhất định là tùy tiện tránh, nhưng bây giờ... Ở nơi này hắc ám đang bao vây, đang bay đầu dây dưa bên dưới, tại đầy đất đều là chướng ngại vật trong khốn cảnh, một kiếm này "AOE" chém tới, thật không dễ nói có bao nhiêu người có thể né tránh.

   "Mẹ cái gà!"

   May mắn, giờ phút này, cùng mọi người cùng nhau bị ép vào nguy cảnh Tôn Diệc Hài, kia như chó cùng rứt giậu giống như bản năng cầu sinh bộc phát.

   Kia một cái chớp mắt, nhưng thấy hắn quát lên một tiếng lớn, vận nội công lên, bằng hắn mèo ba chân khinh công đạp đất mà lên, vừa vặn nhảy đến kia áo giáp phần eo cao độ, sau đó hắn liền thuận thế hướng lên giương kích, ra sức vung xuống, thừa dịp trệ không lúc sinh sinh cho kia áo giáp đến rồi một thức "Cà sa chém" .

   Cái này chém, đem áo giáp thân thể bộ phận lấy một cái "Lớn góc đối" nghiêng một phân thành hai, lại vết cắt chỉnh tề rõ ràng.

   Chi ——

   Bị chém sắt thép áo giáp tại chỗ cứng đờ, đã không còn bất kỳ động tác gì, hai giây về sau, hắn vết cắt trở lên bộ phận liền thuận kia bằng phẳng vết cắt chậm rãi tuột xuống, như một đống đồng nát sắt vụn giống như rơi vào trên mặt đất.

   Thấy cảnh này, trừ Terrell bên ngoài, tại chỗ đại đa số người hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm kinh ngạc.

   Mặc dù dọc theo con đường này mọi người cũng đều nhìn thấu Tôn Hoàng hai vị này Trung Nguyên có người "Có chút thực lực", nhưng hạn mức cao nhất có thể mạnh đến trình độ này, thật là có chút vượt ra khỏi đại gia tưởng tượng.

   "What the f**k?" Mà muốn nói người nào kinh ngạc nhất, còn phải là đan.

   Tiểu tử này tại bỏ lỡ "Phân hành lý " thời cơ về sau, liền ôm "Có lẽ trong thành này cũng có lợi có thể đồ, cùng bọn hắn vào xem vậy không lỗ, thực tế không được dù sao ta chạy trốn năng lực cũng rất mạnh" loại tâm tính này, đi theo mọi người cùng một chỗ tiến vào.

   Giờ phút này, làm một trà trộn vào người săn ma đội ngũ ngoài nghề, một cái tương quan tri thức cùng giác ngộ đều xa xa chưa đủ người, khi hắn thấy có người có thể một chiêu xử lý một con ở hắn trong khái niệm căn bản không thể chiến thắng cự vật lúc, kia đánh thẳng vào thực rất lớn.

   "Trực tiếp xông về phía trước! Rời đi trước nơi này lại nói!"

   Lại qua vài giây, đám người còn không có từ trong lúc kinh ngạc chậm tới đây chứ, sau khi hạ xuống thở phào Tôn Diệc Hài liền đã lớn gào thét cho ra bước kế tiếp chỉ thị.

   Lúc này ai dám không nghe hắn a? Liền xem như nói sai rồi mọi người vậy cùng a.

   Thế là, đám người liền tại Tôn ca chỉ huy cùng dẫn dắt phía dưới, hướng về nguyên bản sắt thép áo giáp vị trí chạy tới.

   Đương nhiên, giờ phút này chúng ta trong sách ám biểu: Tôn Diệc Hài chỉ huy trên thực tế chính là đúng, tại loại này muốn mạng trước mắt, Tôn ca đối với "Sinh lộ " nhạy cảm khứu giác quả nhiên là không người có thể địch, hắn sớm tại nhìn thấy bộ kia sắt thép áo giáp lúc liền ẩn ẩn cảm thấy —— mặc kệ mảnh này trong bóng tối có bao nhiêu cái xuất khẩu, an toàn nhất con đường kia, tám thành sẽ ở đó bộ khôi giáp sau lưng.

   Hắn loại cảm giác này cũng không hoàn toàn là trực giác, mà là một loại trải qua huấn luyện về sau, đã dung nhập bản năng Logic cùng tư duy ngược chiều.

   Chắc hẳn rất nhiều người đều nghe qua như vậy một cái cố sự: Có người tìm rồi một đám xạ kích vận động viên, để bọn hắn đi đánh một cái bia ngắm, đánh xong vòng thứ nhất về sau, người này bỗng nhiên ở nơi này bia ngắm góc phải một mét bên ngoài dọn lên một cái quý báu bình hoa, sau đó lại để vận động viên nhóm đánh vòng thứ hai, kết quả vòng thứ hai bên trong, cơ hồ sở hữu vận động viên trúng đích vị trí đều so vòng thứ nhất muốn lệch trái một chút.

   Cái này, chính là chỗ này tòa thành bảo bố cục một trong những bí mật...

   Suy nghĩ kỹ một chút, vừa rồi bộ kia sắt thép áo giáp, kỳ thật chiến ý nghĩa có bao nhiêu đâu? Liền nó kia di tốc cùng tốc độ đánh, nếu như không có hắc ám hoàn cảnh cùng Medusa đầu phối hợp, có mấy người sẽ bị hắn chặt tới?

   Nhưng là, bởi vì có nó tồn tại, bởi vì nó chế tạo tạo tâm lý ám chỉ cùng áp lực mà xuống ý thức rời xa nó người... Vậy coi như nhiều lắm.

   Trước kia có rất nhiều tới chỗ này người săn ma, đều là tại đi rồi rất nhiều đường quanh co, cũng tao ngộ qua rất nhiều nguy hiểm về sau, mới nhận thức muộn màng ý thức được trong tòa thành này đại bộ phận khu vực đều có "Dễ dàng nhất, an toàn nhất lộ tuyến, thường thường bị giấu ở một chút xem ra rất hung hiểm địa phương" cái quy luật này.

   Nhưng Tôn Diệc Hài liền nhảy vọt qua những này trình tự, ở nơi này cái thứ nhất có trọng đại khác nhau trong không gian, hắn liền đem mọi người mang hướng về phía một đầu cơ hồ không ai tuyển qua đường.

   Hắn chém ngã sắt thép áo giáp thao tác, càng là tương đương với xé rách một đạo đặt ở đám người tâm lý phương diện bên trên tường cao; lúc đầu cái này áo giáp còn tại động lúc, coi như nó cách còn xa, coi như khối khu vực này còn có rất nhiều có thể hoạt động không gian, đám người cũng hầu như cảm giác không thoải mái chân tay được, nhưng bây giờ lại đột nhiên không có loại kia cảm giác đè nén, lỏng lẻo triển khai đội hình để đám người càng tốt mà tránh được trên trời cùng trên mặt đất những cái kia "Bay đầu", nhanh chóng rời đi cái này không gian.

   Đi lên trước nữa bước đi, xuyên qua một đoạn hành lang về sau, quanh mình hắc ám liền "Rút đi" rất nhiều, bó đuốc quang lại có thể soi sáng ra bình thường phạm vi, lại hậu phương vậy đã không còn quái vật đuổi theo.

   "Đại gia nghỉ ngơi một lát, kiểm lại một chút nhân số đi." Lúc này, lão Phùng mới có chút buông lỏng, hạ lệnh đám người tại chỗ chỉnh đốn.

   Tôn Diệc Hài cũng không còn ý kiến gì, dù sao quả thật có rất nhiều người cần dừng lại xử lý một chút thương thế, nếu không càng chạy vết thương xé thành càng lớn, mất máu càng nhiều.

   Tin tức xấu là: Vừa rồi kia sóng gặp địch, lại để cho du hiệp nhóm có chỗ giảm quân số, lại người còn sống sót bên trong có sáu thành đều bị "Tóc rắn" cắn bị thương.

   Tin tức tốt là: Kia rắn không có độc.

   Suy xét đến những năm tháng đó Châu Âu ngươi tắm rửa đều có thể lây nhiễm, lại coi như biết là lây nhiễm cũng không còn chất kháng sinh có thể dùng, cho nên đại gia đối xử lý loại này tổn thương chung nhận thức chính là: Chỉ cần không có độc, bao một lần, dừng cầm máu, còn có thể tái chiến.

   Đến như đến tiếp sau có chết hay không, kia cũng là mệnh.

   "Ta nói lão Phùng a, chỗ này mức độ nguy hiểm có chút vượt qua ta tưởng tượng, tại tiếp tục tiến lên trước đó, muốn hay không suy xét trước phái chút ít nhân thủ đi phía trước điều tra một lần? Miễn cho lại lâm vào vừa rồi bị động như vậy." Lúc này, từ đối với bản thân an toàn suy xét, đan lại cun cút nhi cun cút nhi từ trong đội ngũ sờ soạng ra tới, thành tâm cho lão Phùng hiến một kế.

   Không ngờ, hắn lời còn chưa dứt, một bên Tôn Diệc Hài lập tức đến rồi câu: "Ý kiến hay a huynh đệ!"

   Lần nữa bị "Tiểu nhân biết tiểu nhân " đan nghe thấy lời này đương thời chính là một cái giật mình, da đầu đều đã tê rần, không đợi Tôn ca kể xong hắn liền bản năng muốn lui về sau.

   Có thể Tôn Diệc Hài căn bản không cho hắn chuồn đi cơ hội, lúc này liền vỗ đan bả vai, đem người nhấn chỗ ấy nói: "Vậy thì ngươi... Đi với ta đi.".