Chương 54: Cực Lạc Cổ

Mười sáu tháng tám anh hùng yến, quần hào lại tụ họp Chính Nghĩa Môn.

   Cái này Chính Nghĩa Môn bên trong yến hội sảnh, rất là khí phái, thậm chí so rất nhiều mở cửa làm ăn quán rượu đều muốn rộng rãi xa hoa.

   Cho dù hôm nay đến đi gặp một đám võ lâm nhân sĩ số lượng tiếp cận hai trăm, bọn hắn cũng hoàn toàn tiếp đãi qua được tới.

   Những năm này, tại Thẩm U Nhiên vận hành dưới, Chính Nghĩa Môn có thể nói là phong sinh thủy khởi; Lạc Dương nhất đại hắc bạch hai đạo lớn nhỏ mua bán, thậm chí một chút mua quan nhi bán quan nhi hoạt động, bọn hắn đều có thể kiếm một chén canh, cho nên tiền này cũng là như là nước chảy chảy đến Thẩm U Nhiên túi.

   Có thể nói, trải qua lần này đại hội, mọi người cũng càng rõ ràng minh bạch Chính Nghĩa Môn tài lực, nhân lực, lãnh đạo lực cường thịnh.

   Cân nhắc đến Thẩm U Nhiên năm nay cũng bất quá ngoài ba mươi, Hoàng Đông Lai dự đoán hắn sẽ là tương lai hai mươi năm trong giang hồ có thế lực nhất sáu người một trong, xác thực cũng là có đạo lý.

   Nhưng mà, chính Thẩm U Nhiên. . . Kỳ thật cũng không quá quan tâm những cái kia.

   Chính Nghĩa Môn trong mắt hắn, không trọng yếu.

   Thật sự là hắn có dã tâm, muốn dẫn theo một môn phái quật khởi, ngạo thị thiên hạ. . . Nhưng môn phái kia không phải Chính Nghĩa Môn, mà là Thiên Kỳ Bang.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn đều đã là chưởng môn cấp nhân vật, chỉ cần có thể thành công, vậy hắn suất lĩnh môn phái gọi là Chính Nghĩa Môn vẫn là gọi Thiên Kỳ Bang, có cái gì khác biệt đâu?

   Kỳ thật. . . Là không có gì khác biệt, chí ít theo người khác không có.

   Nhưng là theo Thẩm U Nhiên, khác nhau rất lớn.

   Hắn có hắn chấp nhất, có ý nghĩ của hắn, mặc kệ hắn chấp nhất theo người khác là cố chấp, là ngây thơ, vẫn là ngu xuẩn. . . Chỉ cần để chính hắn cho rằng có cần phải tính cùng tính chính xác, hắn liền sẽ không cảm thấy làm như vậy có vấn đề gì.

   Đương nhiên, hắn có thể có kiên trì của hắn, nhưng hắn cũng phải vì loại này lựa chọn tính tiền.

   ...

   Giờ Dậu ba khắc, anh hùng bữa tiệc.

   Lúc này, đã là qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, chúng anh hào hào hứng chính cao.

   '' chưởng môn, chúng ta đã lặp đi lặp lại đếm ba lần, người đều đủ, chúng ta cũng đều chuẩn bị xong. '' đúng lúc này, một Chính Nghĩa Môn đệ tử đi tới Thẩm U Nhiên bên cạnh, cúi người rỉ tai một câu.

   '' tốt, ngươi đi xuống đi. '' Thẩm U Nhiên sau khi nghe xong, liền để ly rượu xuống, nhẹ giọng phân phó nói.

   Tên đệ tử kia tuân lệnh về sau, nhanh chóng rời đi.

   '' tới tới tới, Thẩm môn chủ, ta mời ngươi một chén! Ha ha ha. . . '' lúc này, vừa vặn có một môn phái khác tiền bối từ bàn khác tới cho Thẩm U Nhiên mời rượu.

   Nhưng Thẩm U Nhiên lại phảng phất không thấy được đối phương, mặt không thay đổi từ trên chỗ ngồi đứng lên, xoay người rời đi, trực tiếp hướng phía yến hội sảnh phía bắc xa xôi một cái đài cao bước đi.

   "Hở? Thẩm. . . '' đến mời rượu vị kia cùng hắn thác thân mà qua, cũng là sửng sốt một chút, nhưng không đợi hắn lại nói cái gì, Thẩm U Nhiên đã đi xa.

   Rất nhanh, Thẩm U Nhiên liền tới đến cái kia so chung quanh cao hơn một đoạn trên bình đài, thầm vận nội kình, mở miệng lời nói: '' chư vị, mời an tĩnh một chút. ''

   Một tiếng này, dùng một người hiện đại quen thuộc khái niệm tới nói, liền cùng dùng khuếch đại âm thanh loa hô lên đi, phi thường vang dội.

   Mọi người ở đây nghe thấy câu này, liền tri Thẩm môn chủ là có chính sự muốn tuyên bố, cho nên lập tức liền yên tĩnh trở lại, chén đĩa đũa canh thanh âm im bặt mà dừng.

   '' Thẩm mỗ, có mấy món chuyện trọng yếu muốn tuyên bố. '' Thẩm U Nhiên nói lời này lúc ngữ khí, không đúng. . .

   Ngữ khí của hắn, chẳng những không có chút nào tôn trọng hoặc lễ phép, về mang theo vài phần mệnh lệnh ý vị.

   Chỉ là giờ phút này, cũng không có bao nhiêu người phát giác loại này khác biệt, bởi vì mọi người đều nghĩ đương nhiên coi là Thẩm U Nhiên lúc này đây là muốn lên đài cho Thiếu Niên Anh Hùng Hội ba hạng đầu trao giải phẩm.

   '' thứ nhất, từ hôm nay trở đi, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn tức giải tán, tất cả Chính Nghĩa Môn bang chúng, sinh ý, tài sản. . . Đều do Thiên Kỳ Bang tiếp quản. ''

   Kết quả, Thẩm U Nhiên tiếp xuống câu nói này, để mọi người ở đây cả kinh nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, rất nhiều người tầng một đều đã có chút say, nghe xong lời này ngay cả đều tỉnh rượu.

   '' thứ hai, ta Thẩm U Nhiên, từ hôm nay trở đi, liền không còn là Chính Nghĩa Môn môn chủ, mà là Thiên Kỳ Bang bang chủ. '' Thẩm U Nhiên nhưng mặc kệ phản ứng của bọn hắn, chỉ là phối hợp nói tiếp.

   Đúng lúc này, có cái không biết điều gia hỏa xông tới, trên mặt nụ cười muốn làm hòa sự lão: '' a, Thẩm môn chủ, liền xem như uống say nói giỡn, ngươi cái này cũng qua đi, ngươi nhìn mọi người đều bị ngươi dọa cho lấy. . . Nếu là đùa giỡn lời nói, ta nhìn liền đến đây là. . . ''

   '' ta thoạt nhìn như là đang nói giỡn sao? '' Thẩm U Nhiên thần sắc lạnh như băng ngắt lời người kia mà nói, hỏi ngược một câu.

   Người kia Luận tư lịch tuy là võ lâm tiền bối, nhưng đơn giản là cái Nhị lưu nhân vật, bằng không cũng không trở thành như vậy không có nhãn lực sức lực; lúc này hắn bị Thẩm U Nhiên như thế trừng một cái, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hai chân như nhũn ra, bản năng liền lui về phía sau mấy bước, không còn lên tiếng.

   '' thứ ba. . . '' Thẩm U Nhiên gặp không ai lại cắm miệng, liền nói tiếp, '' Thẩm mỗ hi vọng chư vị ngồi ở đây. . . Tại ta Chính Nghĩa Môn bên trong tạm lưu mấy ngày, đem riêng phần mình trong môn võ công tâm pháp, bí mật bất truyền, bao quát các ngươi những cái kia tiền bối đồng môn ở giữa nhận không ra người bí mật, đều một năm một mười nói ra , chờ bọn thủ hạ của ta đem những này đều ghi chép xong. . . Lại đi. ''

   Cái này câu nói thứ ba vừa ra tới, dưới đài coi như vỡ tổ.

   Những kia tuổi trẻ một đời tạm thời không đề cập tới, phải biết lần này bên cạnh Phó chưởng môn cấp bậc đại lão nói ít cũng ngồi chừng năm mươi cái, từng cái mà giang hồ tư lịch cùng bối phận đều cao hơn Thẩm U Nhiên, võ công cũng đều không kém. . . Thẩm U Nhiên loại yêu cầu này, coi như thay cái phổ thông đệ tử nghe cũng phải vỗ bàn trở mặt, huống chi những này là những đại nhân vật này.

   '' phi! '' không có gì bất ngờ xảy ra, Phùng Thuận Phong cái thứ nhất liền đứng lên, '' họ Thẩm, con mẹ nó ngươi là ăn cái gì đồ không sạch sẽ bị điên đi? Hôm nay lời này ngươi dám nói ra, sợ không phải muốn chết? ''

   Phùng Thuận Phong bên kia mấy bàn người, ngoại trừ hắn cùng Phùng Thuận Thủy, còn có bang chủ của bọn hắn chất tử Địch Côi bên ngoài, những người khác cũng đều đến từ cùng bọn hắn Tào Bang giao hảo đường thủy môn phái, thấy một lần Phùng Nhị đương gia dẫn đầu vỗ bàn, bọn hắn liền cũng đều nhao nhao đứng lên, từng cái đều nắm tay nhấn đến binh khí bên trên.

   '' a. . . '' Thẩm U Nhiên nhìn đối phương, giống đang nhìn chuyện tiếu lâm, '' Phùng Nhị đương gia, ngươi kia sọ não bên trong sắp xếp đồ vật phàm là cho dù tốt làm chút, sợ cũng sẽ không như thế không kịp chờ đợi nói với ta ra khó nghe như vậy tới. '' hắn dừng một chút, lần nữa nhìn về phía đám người, '' ta biết, chư vị đang ngồi hiện tại ý nghĩ, phần lớn cùng Phùng Nhị đương gia cùng loại, ta nếu là không đối lời nói mới rồi làm bàn giao, các ngươi cũng sẽ không dễ tha ta. . . Hừ, yên tâm đi, Thẩm mỗ đã dám đem lời nói này ra, tất nhiên là có chỗ nương tựa. ''

   Hắn nói đến chỗ này, tay giơ lên, vỗ nhẹ hai lần.

   Tiếng vỗ tay vừa dứt, cái yến hội này sảnh phía nam một loạt lối ra liền tại hai giây ở giữa hết thảy từ cạnh ngoài bị giam lại.

   Không cần nghĩ cũng biết, giờ phút này yến hội sảnh ngoài cửa, đã bị Chính Nghĩa Môn. . . A không, phải nói là bị Thiên Kỳ Bang các đệ tử phong cái chật như nêm cối.

   Cái này vẫn chưa xong, kia sắp xếp cửa chính quan bế về sau, thông hướng bếp sau cửa hông chỗ ấy theo sát lấy liền đi ra hai người đến, tại hai người kia trên vai. . . Về giơ lên người thứ ba.

   Động tác của bọn hắn rất nhanh, mục tiêu minh xác, ba chân bốn cẳng liền một đường đi tới Thẩm U Nhiên bên cạnh, sau đó đem bọn hắn giơ lên vị kia bỏ vào một trương có chỗ tựa lưng trên ghế.

   Dưới đài đám người tập trung nhìn vào, cái kia được đưa lên người tới, không phải người bên ngoài, chính là kia trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy '' Ngân Đạo '' —— Bạch Như Hồng.

   Giờ phút này, Bạch Như Hồng mặt xám như tro, cả người đều bị dây thừng trói chặt; mặc dù ánh mắt của hắn về mở to, cũng có hô hấp, nhưng này co quắp trên ghế không nhúc nhích dáng vẻ thấy thế nào đều không tầm thường.

   Là người đều hiểu, giống Bạch đạo trưởng cao thủ như vậy, chỉ cần nội công bên ngoài phát, xích sắt đều có thể giãy đến đoạn, huống chi là chỉ là dây thừng? Dưới mắt hắn dạng này, nhất định có nguyên nhân.

   Mà Thẩm U Nhiên, cũng là cấp tốc giải đáp nghi ngờ của bọn hắn: '' hai ngày trước, Bạch đạo trưởng cùng chư vị ngồi ở đây, uống một chén ta dâng lên nước trà. . . ''

   Hắn mới ra ngoài nửa câu, người phía dưới đã có hơn phân nửa mà đổi sắc mặt, nhất là Tào Bang nhóm người kia, mặt đều xanh.

   Đều là giang hồ trên đường đi, ai có thể không rõ hắn ngụ ý đâu? Nhưng bọn hắn đồng thời cũng có nghi hoặc, bởi vì đang ngồi anh hùng trong cũng không ít sẽ dùng độc, nhưng hôm trước lại là không có người nào phát giác được mình bị hạ độc. . . Đương nhiên, ở trước đó, đường đường Chính Nghĩa Môn môn chủ, Thiếu Niên Anh Hùng Hội chủ sự phương, vậy mà lại tại đến tham dự quần hào trong nước trà hạ độc loại sự tình này. . . Vốn là không thể tưởng tượng, cho nên xác thực cũng không tốt phòng bị.

   '' a. . . '' Thẩm U Nhiên tất nhiên là xem thấu người đám đó nghĩ cái gì, hắn cười tiếp nói, " các ngươi không cần Hồ đoán, kia trong trà thêm 'Đồ vật', các ngươi không có khả năng biết là cái gì, mà ta cũng không sẽ nói cho các ngươi biết. ''

   Rất hiển nhiên, Thẩm bang ch cùng mọi người tại các loại võ hiệp phim truyền hình bên trong thường gặp hạ độc thành công nhân vật phản diện không giống, hắn cũng không có tự tin tràn đầy cố ý đem mình hạ độc tên gọi là gì nói cho những cái kia trúng độc đám người.

   Cho nên nơi đây trong sách ngầm biểu, hắn thêm đồ vật gọi '' Cực Nhạc Cổ '', là một loại nguồn gốc từ Miêu Cương thần bí độc vật.

   Nghiêm chỉnh mà nói, cái đồ chơi này cũng không phải là thực vật hoặc hóa học chế phẩm, mà là một loại phi thường nhỏ bé, dùng nhìn bằng mắt thường cùng lá trà bọt không chênh lệch nhiều sinh vật.

   Cực Nhạc Cổ tiến vào nhân thể về sau, sẽ ở người dạ dày trong ký sinh xuống tới, cũng tại khoảng sau mười hai canh giờ cấp tốc phân liệt mọc thêm, sau đó thông qua thành ruột tiến vào huyết dịch cùng hệ thần kinh.

   Từ lúc này lên, người này liền coi như là chính thức '' trúng cổ ''.

   Trúng Cực Nhạc Cổ người, ngày bình thường sẽ không cảm giác được bất kỳ dị dạng, nhưng khi có người tại phụ cận lay động '' cổ linh '' lúc, người này hệ thần kinh cùng nội tạng liền sẽ lập tức sinh ra phản ứng, khiến trúng cổ người sống không bằng chết.

   Loại cảm giác này, nhưng tương tự nghiện thuốc lúc phát tác thống khổ, thậm chí so kia càng khủng bố hơn, cũng không phải là ý chí lực đủ mạnh liền có thể tới đối kháng; còn nếu là tại Cực Nhạc Cổ lúc phát tác ráng chống đỡ chọi cứng, hay là ý đồ vận công đối kháng, sẽ còn dẫn phát trực tiếp sinh lý tổn thương.

   Mặt khác, tại Cực Nhạc Cổ phát tác lắng lại về sau, người liền sẽ tạm thời lâm vào một loại toàn thân xụi lơ, như tại đám mây mê huyễn trạng thái, phảng phất thành tiên thông thần, siêu thoát nhục thân, tên cổ —— '' cực lạc '' .

   Chắc hẳn có ít người nhìn đến đây đã nghĩ đến. . . Không sai, Chính Nghĩa Môn bên trong những đệ tử kia, cũng tất cả đều trúng '' Cực Nhạc Cổ '', cho nên bọn hắn đều đối Thẩm U Nhiên nói gì nghe nấy, cho dù thẩm để bọn hắn đối kháng toàn bộ võ lâm, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt.

   Đương nhiên, những đệ tử này bên trong cổ, cùng dưới mắt những này võ lâm những anh hùng bên trong, cũng không phải là cùng một đám.

   Mỗi một nhóm Cực Nhạc Cổ, đều từ một số đầu công trùng cùng một đầu mẫu trùng tạo thành, ngươi có thể đem bọn chúng coi là từng cái khác biệt tộc đàn. Cung cấp người phục dụng những cái kia là công trùng, thể tích cực nhỏ, mắt thường khó phân biệt, vô sắc vô vị, đo độc thủ đoạn cũng đo không ra; mà mẫu trùng ước chừng có một nửa ngón cái lớn như vậy, đem mẫu trùng phía phương thức đặc biệt hong khô sau làm thành cứng rắn kén, phóng tới một cái kim loại nhỏ trong lồng, liền có thể chế thành '' cổ linh '' .

   Mỗi cái '' cổ linh '', chỉ có thể để cùng kỳ đồng nhất tộc bầy Cực Nhạc Cổ phát tác, đối những tộc quần khác công trùng không cấu thành ảnh hưởng.

   Trúng cổ người cho dù tự đâm màng nhĩ, phế bỏ thính lực, cũng vô pháp đối cổ linh miễn dịch; tự vận ngược lại là có thể giải quyết vấn đề, nhưng nói như vậy, thể nghiệm qua Cực Nhạc Cổ phát tác sau loại khoái cảm kia người, đều không nỡ chết. . . Đầu óc của bọn hắn sẽ như cùng bị cổ trùng khống chế đồng dạng khát vọng lần tiếp theo '' cực lạc '' đến, bị ức chế ở tự sát ý nghĩ, chỉ có từ thể nội triệt để đem những này cổ trùng thanh trừ hết, mới có thể để cho bọn hắn khôi phục bình thường.

   Cuối cùng, Cực Nhạc Cổ còn có một cái ác độc nhất đặc thù: Mỗi sáu tháng, nhất định phải để cổ trùng tại thể nội '' phát tác '' một lần, như hai lần nghe được cổ linh khoảng cách vượt qua cái này thời hạn, những cái kia cổ trùng liền sẽ phát cuồng đi xâm hủy thần kinh người hệ thống, để tại cực độ trong thống khổ chậm chạp tử vong, cho nên, cho dù hủy đi cổ linh, cũng không thể giải quyết vấn đề. . .

   Từ trên tổng hợp lại, thoát khỏi '' Cực Nhạc Cổ '' duy nhất phương pháp, chính là dùng giải dược đem cổ trùng triệt để giết chết cũng thanh trừ.

   Về phần kia giải dược là cái gì, nơi đây tạm thời không nhắc tới, ta vẫn là nói về cái này anh hùng yến. . .

   ...

   Thẩm U Nhiên mặc dù không có đem Cực Nhạc Cổ cái danh xưng này nói cho đám người, nhưng là phát tác trước sau phản ứng, ý đồ phản kháng hậu quả. . . Cũng chính là phía trên kia đoạn nội dung bên trong một bộ phận, hắn vẫn là nói; những này nếu là không nói rõ ràng, liền cũng không được đe dọa hiệu quả.

   Dưới đài có không ít người mới nghe một nửa, đã lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, còn có chút cố gắng trấn định, hoặc là không tin, hoặc là về ôm may mắn tâm lý.

   Thẩm U Nhiên đối phản ứng như vậy tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, cho nên hắn tại chỗ móc ra cổ linh nhẹ nhàng rung hai lần.

   Dao thời gian ngắn, phát tác thời gian liền ngắn, liền dao hai lần, kỳ thật cũng chỉ sẽ phát tác cái một phút tả hữu; dù sao Thẩm U Nhiên kế tiếp còn có lời muốn nói đâu, cũng không thể để đám người này ở nơi đó giãy dụa nửa canh giờ lâu như vậy.

   Thế là, tại phát tác một phút, lại '' cực lạc '' mấy chục giây sau, ngã trái ngã phải quần hiệp nhóm cũng liền lần lượt chậm đến đây; trong bọn họ có ít người vẻ mặt hốt hoảng, còn có chút mắt người thần phức tạp, vẫn chưa thỏa mãn. . . Vô luận mọi người ý nghĩ như thế nào đi, có một chút là khẳng định —— bọn hắn đều đã vững tin, Thẩm U Nhiên nói đều là thật.

   '' hiện tại, chư vị hẳn là cũng rõ ràng tình huống. . . '' sau đó, Thẩm U Nhiên liền dùng khoan thai ngữ khí nói nói, " Thẩm mỗ khuyên nhủ các vị một câu, ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, chớ có cậy mạnh, tại vật này trước mặt gượng chống hạ tràng. . . '' hắn nói đến chỗ này, quay đầu hướng Bạch Như Hồng trên thân liếc mắt, ''. . . Bạch đạo trưởng chính là rất tốt vết xe đổ. ''

   Hắn cái này một nhắc nhở, có không ít người phương mới ý thức tới, vừa rồi mọi người phát tác thời điểm, Bạch Như Hồng vẫn là ngồi phịch ở chỗ ấy động đều không nhúc nhích, liên thanh lẩm bẩm đều không có, nghĩ đến. . . Bạch đạo trưởng là bởi vì không chịu đi vào khuôn khổ mà bị Thẩm U Nhiên lặp đi lặp lại tra tấn, dưới mắt đã thành phế nhân.

   '' thẩm. . . Bang chủ. '' một lát trầm mặc về sau, dưới đài lại đứng lên một người tới, dùng tương đối khách khí ngữ khí đối Thẩm U Nhiên nói, " ngươi hôm nay làm như vậy. . . Cho dù có thể để cho chúng ta tạm thời đều thuận theo ngươi, nhưng ngươi liền không sợ. . . Ngày sau chúng ta trở lại riêng phần mình môn phái, mang lên những cái kia không có người trúng độc ngựa trở về tìm ngươi hưng sư vấn tội, bách ngươi giao ra giải dược sao? ''

   Hỏi vấn đề này, là Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn chưởng sự tình Lữ Thế Viễn, cũng là ở đây Phó chưởng môn cấp nhân vật trong địa vị tương đối cao một cái.

   '' cho nên ta mới khiến cho các ngươi tại võ công tâm pháp bên ngoài, đem trong môn phái những cái kia không thể cho ai biết bí mật, chuyện xấu. . . Cùng nhau bàn giao lại đi a. ''

   Câu nói này, cũng không phải là Thẩm U Nhiên đáp.

   Đáp lời người, giờ khắc này, vừa vặn từ thiên môn đi tới , vừa nói bên cạnh chậm rãi đi lên đài cao.

   Cái này nam nhân, nhìn bốn chừng mười lăm tuổi, vóc người trung đẳng.

   Kỳ thật đơn thuần tướng mạo, hắn cũng không tính khó coi, nhưng hắn trên người có hai cái để cho người ta rất khó tiếp nhận đặc thù: Thứ nhất, da của hắn, trong trắng xen thanh, là một chủng loại giống như thi thể màu da, cực kì quỷ dị; thứ hai, trên người hắn, tản mát ra một loại quái đản mùi thơm, nghe là hương, nhưng lại không hiểu để cho người ta cảm thấy buồn nôn.

   '' tôn chủ. '' Thẩm U Nhiên gặp người này, lúc này thở dài, một mực cung kính thi lễ.

   '' u nhiên, ngươi làm rất tốt. '' được xưng là tôn chủ nam nhân, tức vị kia Bất Quy Lâu lão bản, lúc này đã đi tới Thẩm U Nhiên bên cạnh, cùng hắn cùng nhau từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía trong phòng yến hội những cái kia võ lâm quần hào, trong miệng niệm nói, " kỳ tông nếu là dưới suối vàng có tri, cũng nhất định sẽ lấy ngươi làm ngạo. ''

   '' tôn chủ nói quá lời, u nhiên sao dám giành công. . . '' Thẩm U Nhiên trong mắt lóe lên một tia vui vẻ, nhưng ngoài miệng vẫn là rất khiêm tốn.

   Ngay tại cái này phía sau màn hắc thủ hoá trang lên sân khấu, cùng Thẩm U Nhiên chào hỏi thời điểm.

   Đột nhiên. . .

   Một bóng người từ dưới đài đột nhiên giết ra, trong miệng hét to lên tiếng: '' tà ma ngoại đạo! Ta cái này cùng ngươi đồng quy vu tận! ''

   Như loại này xuất thủ đánh lén đồng thời còn hô to nhắc nhở đối phương đồ ngốc, hiện trường liền một cái, tên gọi Lôi Bất Kỵ.

   Hắn đang nghe Thẩm U Nhiên giải thích Cực Nhạc Cổ hiệu quả lúc liền đặt quyết tâm muốn cùng Thẩm U Nhiên liều mạng, nhưng vừa rồi cổ trùng phát tác tạm thời ngăn trở hắn, dưới mắt ở phía dưới hơi điều tức một phen, cảm thấy một hơi chậm đến đây, hắn liền muốn đi lên liều mạng.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ, há lại sẽ là Thẩm U Nhiên cùng người tôn chủ kia đối thủ. . .

   Thẩm U Nhiên thật cũng không dự định ở chỗ này giết chết Lôi Bất Kỵ, bởi vì Lôi Bất Kỵ võ công rất không tệ, bối cảnh cũng thành mê, giết hắn có thể sẽ có tai hoạ ngầm, cho nên đối mặt Lôi Bất Kỵ tập kích, Thẩm U Nhiên chỉ là bình tĩnh cười một tiếng, nhẹ nhàng giơ tay, muốn dùng hai chỉ đi ngăn lại đối phương nắm đấm.

   Không ngờ. . . Cái này trong biến cố, lại sinh biến cố.

   Đã thấy, kia Lôi Bất Kỵ vừa muốn lên nhảy xông lên đài đi, từ bên cạnh thân lại giết ra một bóng người, một cái cầm ôm liền đem Lôi Bất Kỵ cho chặn lại.

   Lôi Bất Kỵ đều không thấy rõ đoạn mình chính là ai, liền bị chặn ngang ôm lấy nhấn ngã xuống đất, ngay sau đó lại không biết từ nơi nào duỗi đến một cái tay, một thanh thuốc mê liền cháy tại trên mặt của hắn.

   Một hơi qua đi, Lôi Bất Kỵ liền đã ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

   Lúc này, mọi người mới thấy rõ, chặn lại Lôi Bất Kỵ cùng sử dụng thuốc mê choáng hắn người, chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   '' ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha. . . '' .

   '' ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha. . . ''

   Hai người một bên đứng dậy, một bên phát ra cực kì xốc nổi nhân vật phản diện thức cười to, sau đó vô cùng tự nhiên. . . Phía một loại ác thế lực đồng bọn tư thái, hướng phía trên đài Thẩm U Nhiên cùng tôn chủ liền đi qua. . ..