Chương 38: Cuối cùng ai mới là cá?

Cái này Tào Bang an bài cho Trung Nghĩa Môn ở tòa nhà, chắc chắn sẽ không quá khó coi, cho dù chưa nói tới xa hoa đi, chí ít cũng là vọng tộc đại viện nhi.

   Quách Tông cùng Tôn Diệc Hài đi vào cái này đại trạch trước cửa thì đại môn kia không thể nghi ngờ đã nhốt, viện nhi trong tường cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

   Lẽ ra tối nay nếu như bọn hắn không có gặp được vừa rồi kia việc sự tình, lúc này hẳn là trực tiếp tiến lên gõ cửa , chờ người gác đêm đến mở cửa về sau, liền sẽ mở ra thiên môn thả bọn họ đi vào.

   Nhưng bởi vì bọn họ hiện tại không xác định trong đại trạch phải chăng an toàn, cái này thao tác làm không tốt sẽ bại lộ mình, cho nên hai người hơi thương lượng vài câu về sau, liền quyết định vượt lên đầu tường nhìn lén một chút viện nhi bên trong tình huống trước.

   Cứ việc Tôn Diệc Hài không có học qua đứng đắn gì khinh công, nhưng bằng thân thể tố chất của hắn cùng nội lực, muốn nhảy lên cao hai mét đầu tường vấn đề vẫn là không lớn, không bao lâu, hắn đã là cùng Quách Tông cũng lấy vai tử lên tường.

   Ai ngờ, hai người bọn họ vừa mới ngoi đầu lên, liền nghe được một tiếng quát chói tai: '' người nào! ''

   Lời còn chưa dứt, đã có một người dẫn theo đèn lồng đạp đất mà lên, tung người một cái liền tới đến trên tường.

   Người này khinh công không thể nghi ngờ rất cao, hắn không chỉ có là bên trên trên tường đến cực nhanh, còn có thể kia lại hẹp lại bất bình đầu tường bên trên Kim kê độc lập, lại đứng được vững vững vàng vàng, đã là ngay cả trên tay hắn đèn lồng cũng không có bởi vì hắn cái này liên tiếp động tác mà sáng rõ quá lợi hại.

   "Hở? Sư thúc? '' bởi vì là người quen, lại có đèn lồng nhờ, cho nên Quách Tông một cái liền nhận ra cái này người tới là sư thúc của hắn Lữ Thế Viễn.

   Lữ Thế Viễn đối Quách Tông thanh âm từ cũng quen thuộc, chẳng qua hắn cũng không có vì vậy liền lập tức buông xuống đề phòng, dù sao trong giang hồ thể bắt chước người khác tiếng nói người cũng là có, vẫn là cẩn thận là hơn.

   '' đều chớ lộn xộn. '' một giây sau, Lữ Thế Viễn một bên trầm giọng khiến hai người bọn họ đừng nhúc nhích, một bên đem đèn lồng hướng phía trước duỗi ra, đãi hắn thấy rõ đào tại trên đầu tường hai người kia mặt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng nói nói, " Tông Nhi ngươi đây là làm gì đâu? Hơn nửa đêm có cửa không đi, đào cái gì đầu tường a? '' hắn nói đến đây, bỗng dừng một chút, dùng so trước đó nửa câu muốn khách khí được nhiều ngữ khí nói, " còn có. . . Tôn thiếu hiệp, ngươi làm sao cũng ở đây theo tiểu tử này hồ nháo a? ''

   Cái này Lữ Thế Viễn năm ngoái bồi tiếp Quách Tông cùng một chỗ đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, lại là trọng tài một trong, Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông trận kia tỷ thí cũng là từ hắn tự mình ra mặt kêu dừng, cho nên hắn đối Tôn Diệc Hài tướng mạo cũng không lạ lẫm.

   Lẽ ra phía Lữ Thế Viễn bối phận cùng tuổi tác, cho dù Tôn Diệc Hài không phải bọn hắn Trung Nghĩa Môn người, hắn như thường có thể dùng đối với mình sư điệt đồng dạng thái độ đi răn dạy đối phương, nhưng cân nhắc đến ban đầu ở Thiên Kỳ Bang sự kiện trong Tôn Diệc Hài có ân với hắn, hắn liền cũng không tiện cùng người ta làm bộ làm tịch làm gì.

   '' sư thúc, các ngươi không có chuyện gì chứ? '' Quách Tông nói, " đêm nay trong nhà có cái gì dị thường a? ''

   '' có a.

   '' Lữ Thế Viễn trả lời.

   '' a? Thật có? '' Quách Tông nghe được câu này lại giật mình.

   Kết quả Lữ Thế Viễn câu tiếp theo đã là: '' hai ngươi ở chỗ này trèo tường không phải liền là dị thường sao? '' hắn nói, quay người lại liền nhẹ nhàng nhảy xuống đầu tường, '' không sao hôm nay tuần tra ban đêm vừa vặn có ta một cái, ta lại vừa lúc ở lúc này tuần đến nơi đây, muốn đổi Thành người khác gặp ngươi hai dạng này lén lén lút lút, không chừng đã là sờ lấy hắc trực tiếp đã là cầm vũ khí chặt đến đây. ''

   "Ây. . . '' Quách Tông nghĩ nghĩ, tự nhủ niệm nói, " nói như vậy tòa nhà chỗ này không có xảy ra việc gì con a. . . ''

   Hắn câu nói này mở miệng, Lữ Thế Viễn coi thần thái ngữ khí, mới hậu tri hậu giác ý thức được cái gì: '' làm sao? Các ngươi mới là gặp được chuyện gì sao? ''

   . . .

   Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông về sau là thế nào tiến tòa nhà, làm sao cùng Trung Nghĩa Môn người bàn giao tình huống, ta đã là không hướng rõ ràng thảo luận, dù sao ngài các vị đã biết Trung Nghĩa Môn chỗ ấy cũng không có xảy ra chuyện là được.

   Dưới mắt, ta vẫn là tới trước nhìn Hoàng Đông Lai bên này.

   Lại nói kia Hoàng Đông Lai, tại cùng tôn quách hai người phân biệt về sau, liền vận khởi khinh công lên phòng, âm thầm đi theo cái kia bị bọn hắn thẩm vấn qua người bịt mặt.

   Phía Hoàng ca năng lực, muốn theo dõi một cái đã đả thương chân phổ thông sát thủ, kia tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

   Mà tên sát thủ kia đâu, cũng là không có chút nào nghĩ đến vừa mới đem mình thả đi người sẽ còn lại đến theo dõi mình, cho nên cũng không có đi phòng bị sau lưng.

   Ước chừng theo thời gian đốt một nén hương, Hoàng Đông Lai liền theo đối phương đi tới một chỗ trong sân.

   Đây là nhà ai viện nhi đâu?

   Không trọng yếu, bởi vì sát thủ kia cũng không biết.

   Hắn chỉ là ngẫu nhiên chọn lựa một hộ tường viện hơi lùn dân chúng tầm thường người ta, leo tường đi vào, cũng chuẩn bị phá cửa mà vào.

   Nhìn thấy chỗ này, có lẽ có ít vị khán quan vẫn không rõ, cái này sát thủ làm sao đột nhiên lại đi tự xông vào nhà dân a?

   Kỳ thật ngài đổi vị suy nghĩ một chút liền hiểu: Đầu tiên, hắn là không thể nào trở về tìm hắn những cái kia đồng bọn, đi đã là nghiêm hình tra tấn thêm một con đường chết (mặc dù Tôn Diệc Hài phân tích giao đầu này, nhưng kỳ thật hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng tên sát thủ này trước đây lời nhắn nhủ lời nói, nếu không cũng sẽ không để hắn đi, lại để cho Hoàng Đông Lai theo dõi đến đây); tiếp theo, hắn cũng không có khả năng tại cái này đêm tối ở giữa mang theo chân tổn thương chạy ra thành đi; vậy hắn quãng đường còn lại đơn giản đã là một đầu —— trước tìm địa phương an toàn trốn đi.

   Mà dân chúng người, đã là chỗ an toàn nhất.

   Đăng Châu dân chúng trong thành ngàn ngàn vạn, hắn tùy tiện tuyển chọn một nhà, đi vào để người ta một nhà lão tiểu tất cả đều làm thịt rồi, trong phòng trốn lên cái một ngày nửa ngày, thuận tiện xử lý một chút thương thế, ai có thể biết?

   Ám khí tạo thành vết thương vốn cũng không lớn, chỉ cần băng bó thỏa đáng liền không quá sẽ lại xé rách đổ máu, nhanh nhất nói chỉ chờ tới lúc hừng đông, hắn liền có thể thay đổi một bộ phổ thông bách tính quần áo, thừa dịp ban ngày kiếm ra thành đi, cao chạy xa bay.

   Về phần bị hắn giết chết kia mấy miệng người , chờ đến thi thể xấu bị phát hiện, cũng đơn giản chính là cho quan phủ thêm một cọc không đầu bàn xử án.

   Vậy ngài nói gia đình này có oan hay không đâu? Đương nhiên oan, khá những năm tháng đó đã là như thế, nói là mạng người quan trọng, trên thực tế dân chúng mệnh tựa như kia cỏ rác, khả năng vẻn vẹn vận khí không tốt, người một nhà cứ như vậy không minh bạch không có.

   Cho nên vì cái gì những cái kia võ Lâm đại hiệp nhóm gặp ác nhân bình thường đều là chết chi cho thống khoái, động một tí về '' không cần cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ '' đâu? Bởi vì một cái người trong giang hồ bên trên lăn lộn càng lâu, càng sẽ phát hiện trên đời này đáng giết người hay là nhiều.

   Ngươi nay Thiên Nhất niệm chi nhân thả đi người, tương lai nếu không có sửa đổi, vậy hắn lại làm ác lúc để dành được mỗi một phần ác nghiệp liền đều có một phần của ngươi.

   Liền lấy Lâm Nguyên Thành cùng Kháng Hải Giao cùng một bọn ví dụ tới nói, như loại này sai lầm, Lâm Nguyên Thành đã đã phạm qua một lần, vậy hắn ngày sau gặp lại tương tự tình hình liền phải thi cho thật giỏi lo mới quyết định. . . Đây chính là trưởng thành, cũng là mỗi cái có thể sống đến đầy đủ lâu đại hiệp đều sẽ kinh lịch bài học.

   Người tốt từ ác dễ như trở bàn tay, ác nhân sửa đổi khó như lên trời, đây mới là nhân tính —— nếu như vứt bỏ ác từ thiện dễ dàng như vậy, kia thiện lương cùng chính trực hai loại phẩm chất đã là không khỏi lộ ra quá giá rẻ.

   Trước mắt cái này che mặt sát thủ, cái này lấy tiền sát hại tính mệnh, giết người như ngóe người, lại bởi vì Tôn Diệc Hài một câu '' tự giải quyết cho tốt '' đã là đổi tính rồi?

   Đừng nói Tôn Diệc Hài, đã là Lôi Bất Kỵ ở chỗ này cũng sẽ không tin a.

   Cái này sát thủ còn chưa đi đến kia hộ dân cư cổng đâu, liền đã nghĩ kỹ: Cái này phòng cũng không lớn, nhiều nhất có thể ở lại hai ba ngụm người dáng vẻ, một hồi ta một chưởng vỗ mở cửa hư kia, trong phòng đại nhân khẳng định sẽ có phản ứng, vừa vặn ta đã là thuận bọn hắn đứng dậy đều động tĩnh sờ soạng quá khứ đem người đều cho chụp chết, nếu là trong phòng có tiểu hài nhi cũng cùng nhau làm thịt, miễn cho đến lúc đó nhóc con khóc lớn đại náo. . .

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, bỗng nhiên. . .

   Hô ——

   Bên tai của hắn, vang lên một trận gió âm thanh.

   Theo sát lấy, hắn đã cảm thấy cổ mát lạnh, giống như có một cỗ hàn phong thuận hắn cổ áo lướt qua.

   Lại sau đó, hắn cảnh vật trước mắt liền bắt đầu xoay chuyển, cũng chậm rãi trở nên mơ hồ. . .

   Thẳng đến đầu người lúc rơi xuống đất, sát thủ kia còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, cũng không có chút nào phát giác phía sau mình chẳng biết lúc nào đã nhiều một đạo thon gầy cao bóng người.

   Đã là liền tại nơi xa một mực nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai đều không thấy rõ bóng người này là như thế nào tới gần tên sát thủ kia, lại là như thế nào xuất thủ.

   '' ra đi. '' một giây sau, bóng người kia nói chuyện, thanh âm của hắn mặc dù không cao, nhưng lại tựa như chính xác chỉ đạo, vừa vặn thể truyền đến cùng hắn một đường phố chi cách Hoàng Đông Lai trong tai.

   Hoàng Đông Lai nghe được câu này, trong lòng tự nhủ: '' hắn hẳn không phải là nói chuyện với ta a? Ta mèo chỗ này hảo hảo, hẳn không có bại lộ a. . . ''

   Nhưng mà, bóng người kia đợi mấy giây, gặp Hoàng Đông Lai không có phản ứng, liền lại bồi thêm một câu: '' Hoàng Đông Lai. ''

   '' ờ đệt. . . Thật sự là gọi ta a. '' Hoàng Đông Lai thầm mắng một tiếng, đồng thời cũng bắt đầu thấp thỏm không yên, '' cái này đều bị phát hiện, xem ra người này võ công cực cao, ta quá khứ sợ là phải gặp nặng a. . . ''

   Hoàng ca đang do dự đâu, viện nhi bên trong vị kia nhưng thật giống như đã mất đi kiên nhẫn: '' về bất động? ''

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai giờ phút này là muốn động tới, chỉ bất quá hắn đang tự hỏi đến tột cùng là nên tiến lên ứng lời nói, hay là nên quay đầu chạy trốn.

   '' vậy ta tới. '' vị kia cũng là người nóng tính, không đợi Hoàng Đông Lai nghĩ kỹ, hắn đã là thân hình mở ra, từ sát thủ kia bên cạnh thi thể phi thân lên, một hơi ở giữa, đã đi tới Hoàng Đông Lai chỗ nằm rạp người cái kia trên nóc nhà.

   Hoàng Đông Lai kinh ngạc sau khi, nhưng cũng là kịp thời đứng lên, làm xong đối địch chuẩn bị.

   "Uy uy. . . Huynh đệ ngươi chớ làm loạn a, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. '' Hoàng Đông Lai một bên đem bàn tay đến trong ngực ám khí bưng lên, vừa lên tiếng nói câu này, làm kế hoãn binh.

   Giờ khắc này, bởi vì đối phương đứng được tới gần, Hoàng Đông Lai mới nhìn rõ đối phương tướng mạo: Đã thấy này nhân sinh trương thân tự tăng thể diện, da mặt đen trắng, nghiêng lông mày hạng mục chi tiết, độ cao mũi môi dày, cả khuôn mặt cho người cảm giác như ưng nhuệ khí.

    trên người ăn mặc đổ không có gì tốt nói nhiều, ngoại trừ một bộ không đáng chú ý áo xám bên ngoài, tương đối để cho người ta để ý đã là trong tay hắn một thanh tế kiếm.

   '' nói cái gì? '' người kia đáp.

   '' không bằng trước tiên nói một chút ngươi là ai? '' đã đối phương tiếp lời nói, kia Hoàng Đông Lai cũng chỉ ôm thử nhìn một chút tâm thái hỏi.

   '' liên quan gì đến ngươi? '' không nghĩ tới đối phương tới câu hỏi lại.

   "Ây. . . '' Hoàng Đông Lai bị sặc một câu như vậy, cũng không có trở mặt, mà là hỏi tiếp, '' vậy ngươi tìm ta làm gì? ''

   '' lấy mạng ngươi. '' đáp án này ngược lại là giản lược nói tóm tắt, cũng không chút nào quanh co lòng vòng.

   '' làm sao? '' Hoàng Đông Lai nói, ánh mắt hướng nơi xa tên sát thủ kia thi thể liếc mắt, '' ngươi là tên kia đồng bọn đây? ''

   '' cũng không phải là. '' người kia đáp.

   '' vậy ngươi làm gì giết hắn, lại muốn tới chết ta? '' Hoàng Đông Lai lại nói, " ngươi ta tối nay là lần đầu gặp mặt a? Dĩ vãng cũng ứng không oán không cừu a? ''

   '' thu tiền. '' mặc dù Hoàng Đông Lai hỏi hay mấy vấn đề, nhưng này người y nguyên chỉ trả lời một câu nói.

   Nghe được chỗ này, Hoàng Đông Lai mới phát hiện một vấn đề: "Hở? Ngươi vì cái gì mỗi câu nói đều chỉ nói ba chữ a? ''

   '' ta thích. '' người kia nói xong cái này ba tự, thế mà còn cười cười.

   '' chờ chút. . . Chẳng lẽ ngươi là. . . '' lúc này, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn giống như đã đoán được đối phương là ai..