Chương 53: Đao kiếm diệt ma (Trung)

Tấn Tiêu xuất hiện, khiến đám người vì thế mà kinh ngạc.

   Tiêu Chuẩn, thì là lúc này lộ ra một tia cười lạnh.

   Dưới mắt, Tiêu trang chủ đồng thời bị sáu người vây công, dù là hắn kiếm thuật lại cao hơn, trong tay huyết kiếm mạnh hơn, cũng khó tránh khỏi giật gấu vá vai.

   Nhưng. . . Nếu có một cái '' cửu tiêu kiếm đứng đầu '' đến giúp đỡ, tình huống này coi như rất khác nhau.

   Người tầm mắt chỉ có khoảng 120 đo, lại chân chính tiêu điểm phạm vi so đây càng nhỏ, nếu người chung quanh 360 đo đều có công kích đánh tới, người kia thế tất liền phải dùng nhĩ công, nội lực cảm giác chờ những phương thức khác đi ứng đối đến tự tầm mắt điểm mù uy hiếp.

   Nói cách khác, cầm một người bị vượt qua bốn người vây công thì con mắt có thể trực tiếp phụ trách khu vực phòng thủ kỳ thật chỉ có một phần ba không đến, còn lại hai phần ba trở lên (tính cả đỉnh đầu cùng dưới mặt đất) phạm vi là cần nhờ cái khác giác quan đến phụ trách, mà cái này. . . Không thể nghi ngờ là cực kỳ hao tổn tâm lực một sự kiện.

   Nhưng nếu như bị vây công người có hai cái, vậy bọn hắn liền có thể thông qua lưng tựa lưng tác chiến, đem mỗi người muốn xen vào phạm vi thu nhỏ đến chừng phân nửa, mà cái này một nửa bên trong, có ước chừng hai phần ba phạm vi là có thể dùng con mắt trực quan xác nhận, chỉ có hai cánh một phần nhỏ phạm vi cần dùng khác giác quan chú ý một chút, cái này trên thực tế so một người lúc muốn tiết kiệm lực không chỉ gấp hai.

   Tại cùng trước mắt sáu người qua một chút khai về sau, Tiêu trang chủ đã đạt được đầy đủ tình báo, giờ phút này hắn rất có lòng tin, chỉ cần Tấn Tiêu có thể gia nhập chiến đấu, hơi giúp hắn ứng phó vừa đưa ra từ phía sau địch nhân, hắn liền có thể cấp tốc tại sáu người này trong đánh ra lỗ hổng.

   Dù sao Văn Ngọc Trích cũng không phải là một kiếm khách chân chính, coi như lúc này hắn cầm bảo kiếm góp đủ số, bọn hắn sáu người cũng không phải chân chính '' bốn kiếm ba đao '', không phải chân chính '' đao kiếm thất tuyệt '' .

   Một cái không hoàn chỉnh đao kiếm Thất Tuyệt Trận, đối phó một cái chưa hóa thân '' Kiếm Ma '' Tiêu Chuẩn cũng tạm được, nhưng nếu là lại thêm một cái Tấn Tiêu, chỉ sợ đến thất bại trong gang tấc.

   '' hừ. . . Trời cũng giúp ta! '' mặc dù Tiêu Chuẩn cũng không biết bị hắn an bài đi thủ vệ sơn trang cấm địa Tấn Tiêu giờ phút này tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng đã người ta tới, lại vừa vặn đến tại như thế một cái mấu chốt bên trên, quản chi là thượng thiên cũng muốn khiến hắn thắng.

   Nhưng hắn không nghĩ tới chính là. . .

   '' đến hay lắm! '' một giây sau, Văn Ngọc Trích là hô nói, " liệt vị lưu ý, Cố đại ca là người một nhà! ''

   '' cái gì? '' Tiêu Chuẩn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

   Nhưng ngay tại hắn chấn kinh thời khắc, kia Tấn Tiêu đã là cầm kiếm vọt đến, miệng quát: '' Tiêu Chuẩn! Ta chờ đợi ngày này đã đợi tám năm! Chịu chết đi! ''

   Hắn cái này đột nhiên nhảy phản cử động, đừng nói Tiêu Chuẩn chấn kinh, đã là vây công Tiêu Chuẩn mấy vị này cũng kinh ngạc; ở đây những người này, hiển nhiên chỉ có chính Tấn Tiêu cùng Văn Ngọc Trích là đôi này cảm kích.

   '' Tiêu Chuẩn, bốn kiếm ba đao hiện đã đầy đủ, ngươi mệnh số tận vậy! '' hô lời này thì Văn Ngọc Trích đã phi thân rút ra chiến trận, đem chiến trường để lại cho chân chính '' đao kiếm thất tuyệt '', mà hắn thì một lần nữa về tới Song Hài bọn hắn bên kia.

   '' thì ra là thế. . . '' Tôn Diệc Hài phản ứng rất nhanh, hắn lúc này lập tức đối Văn Ngọc Trích nói, " người này. . . Đã là ngươi một mực không chịu nói cho mọi người nội ứng. ''

   Ta tiền văn sách cũng có đề cập qua, Tôn Diệc Hài rất sớm đã suy đoán ra Ngộ Kiếm Sơn Trang nội bộ có Văn Ngọc Trích nội ứng, mà lại người này cấp bậc còn không thấp, bởi vì những cái kia cấp bậc thấp người (tỉ như Tần Phong), hoặc là nhân viên ngoài biên chế (tỉ như Kháng Hải Giao), đối '' tế luyện huyết kiếm '' kế hoạch hoặc là đã là hoàn toàn không biết, hoặc là đã là chỉ biết da lông.

   Tôn Diệc Hài cũng làm mặt hỏi qua Văn Ngọc Trích nội ứng sự tình, nhưng Văn Ngọc Trích ý rất căng, một mực không nói.

   Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải —— biết nội ứng thân phận càng nhiều người, cái kia nội ứng là càng nguy hiểm.

   Mà giờ này khắc này, Văn Ngọc Trích rốt cục không cần lại che giấu, cho nên nghe được Tôn ca về sau, hắn liền ôm quyền nói: '' không tệ, Cố đại ca bảy năm trước tiến vào sơn trang, đã là nghe theo đề nghị của ta, hắn một mực liền là người của ta. . . Chỉ là. . . Cân nhắc đến Cố đại ca an toàn, Văn mỗ chỉ có thể kiên quyết giấu diếm thân phận, mong được tha thứ. ''

   '' dễ nói, cái này có thể lý giải. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " nhưng mà. . . Hắn hoàn toàn không có cùng những người khác cùng một chỗ luyện tập giao , thật có thể. . . ''

   Hoàng ca vấn đề không hỏi xong,

   Là tự mình ngậm miệng, bởi vì giờ khắc này, hắn phát hiện, cố nhung tại trải qua ngắn ngủi mười chiêu tả hữu rèn luyện về sau, liền đã vô cùng thông thuận dung nhập cái này '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' trong.

   '' a. . . Như các vị thấy. '' Văn Ngọc Trích thuận thế tiếp nói, " chúng ta những người khác có lẽ là cùng một chỗ diễn luyện một tháng, nhưng Cố đại ca hắn nhưng là một mình nghiên cứu trận pháp này nhiều năm. . . Hắn đối cái này 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' hiểu rõ cùng thuần thục trình độ, đòi vượt qua bao quát ta ở nội bất luận kẻ nào, trong trận tùy ý một kiếm vị trí hắn đều có thể tùy thời bổ sung. ''

   Chính đáng bọn hắn nói chuyện thời khắc, trên giáo trường Tiêu Chuẩn, cuối cùng cũng có chút nhịn không được dấu hiệu.

   Cứ việc tại máu này kiếm sồ thai gia trì phía dưới, Tiêu Chuẩn đã phát huy ra siêu việt mình trạng thái bình thường thực lực, nghiễm nhiên là bước qua mình nhiều năm qua một mực không thể đột phá '' tuyệt đỉnh cấp '' cánh cửa, nhưng ở đối mặt cái này lục đại cao thủ kết thành thượng thừa trận pháp thì hắn vẫn là phần thắng xa vời.

   Cái này sử dụng bốn kiếm ba đao sáu người, mỗi một cái đều có mình đặc biệt võ học phong cách cùng nhất lưu trở lên thực lực, mà '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' thì có thể đem những này phong cách khác lạ người chiến lực dung hội làm một thể, cũng nâng cao một bước.

   Hôm nay đừng nói là Tiêu Chuẩn, liền xem như đổi kia '' Tống Vô Địch '' hoặc là '' Bát Hoang quyền thánh '' ở đây, bọn hắn đối đầu trận này phần thắng cũng khó vượt qua bốn thành, bởi vậy, Tiêu Chuẩn bại trận, bây giờ xem ra chỉ là vấn đề thời gian.

   Nhưng, có lẽ cái này Tiêu Chuẩn thật sự là mệnh không có đến tuyệt lộ, hết lần này tới lần khác ngay tại hắn sắp lạc bại bị sát cái này ngay miệng, biến số. . . Lại tới.

   Lúc này, chỉ gặp từ võ đài đông cùng nam hai cái phương hướng, phân biệt xuất hiện hai nhóm nhân mã.

   Thứ nhất phát, là từ sơn môn chỗ ấy một đường giết đi lên Nhất Vĩnh tiêu cục đám người; một đạo khác, thì là từ Vĩnh Yên động cái hướng kia bị Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách nhóm một đường bức lui trở về giang hồ khách nhóm.

   Kia Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã xâm nhập thì ít nhiều có chút mộng, bọn hắn cũng không phải kỳ quái trên giáo trường cuộc chiến đấu kia, mà là ngạc nhiên tại một đạo khác trên thân thể người vì cái gì phổ biến đều dính lấy cớt.

   Mà đám kia giang hồ khách nhóm đâu. . . Mặc dù trước đó bọn hắn đều là nghĩ đến đòi tru sát Song Hài, phía báo bị '' nổ cớt '' mối thù, nhưng trải qua Địch bang chủ cùng Độc Cô Vĩnh giải thích, lại thêm Ngộ Kiếm Sơn Trang đám kia môn khách phản ứng, bọn hắn đã có chút hậu tri hậu giác minh bạch Tôn Hoàng hai người lập trường cùng dụng ý.

   Dưới mắt bọn hắn thối lui đến võ đài bên này, đầu tiên là bị Nhất Vĩnh tiêu cục nhóm người kia giật nảy mình, lập tức lại nhìn thấy Tiêu Chuẩn ngay tại đài tâm bị vây công, cũng là có chút điểm không biết làm sao.

   '' đừng sợ! Đều là người một nhà! Những này Nhất Vĩnh tiêu cục các huynh đệ là đến giúp đỡ phá hư Ngộ Kiếm Sơn Trang âm mưu! '' vẫn là Tôn Diệc Hài phản ứng nhanh, thấy thế trước hô một cuống họng, để tránh cho song phương tại mờ mịt cùng trong lúc bối rối đánh nhau.

   Mặc dù hắn sẽ không dùng nội lực khuếch đại âm thanh loại kia cao cấp kỹ xảo, nhưng hắn kia đặc điểm mười phần giọng đều tại cái này bốn bề toàn núi khoảng không chỗ một hô, truyền đi cũng là đầy đủ cao triệt.

   Mà đám kia giang hồ khách nhóm đâu. . . Nghe xong '' Nhất Vĩnh tiêu cục '' bốn chữ, lúc ấy cũng là trong lòng vui mừng, trong lòng tự nhủ lúc này được cứu rồi, còn có chút giang hồ khách đã từng là gặp qua Tả nhị gia cùng tạ Tam gia, cũng đều nhao nhao mở miệng bằng chứng Tôn Diệc Hài lí do thoái thác; thế là, cái này hai nhóm người cấp tốc liền đạt thành nhất trí, chuẩn bị cùng một chỗ đối địch.

   Cũng chính là tại lúc này, tại giang hồ khách nhóm sau lưng một đường đuổi theo Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách nhóm cũng lần lượt từ trong núi rừng hiện thân.

   Hai bên nhân mã chỉ vừa đối mặt, lập tức liền giết làm một đoàn.

   Hỗn chiến bên trong, rất nhiều người đánh lấy đánh lấy liền đi tới trên giáo trường. . . Mà cửu tiêu trong kiếm mặt khác bốn kiếm, tức đỏ, bích, thanh, huyền cái này bốn tiêu, bọn hắn ở phía xa thấy được trang chủ quẫn cảnh về sau, cũng đều ngay đầu tiên là đuổi tới Tiêu Chuẩn bên người trợ giúp.

   Kể từ đó, Tiêu Chuẩn liền coi như là chậm đến đây.

   Mặc dù đao kiếm Thất Tuyệt Trận tại đối mặt nhiều tên địch nhân lúc đồng dạng có thể phát huy uy lực, nhưng địch nhân càng nhiều, là mang ý nghĩa trận pháp điểm công kích cũng phải tùy theo phân tán, không cách nào toàn bộ tập trung ở Tiêu Chuẩn trên người một người.

   Mà Tiêu Chuẩn cũng là nhìn đúng thời cơ này, quả quyết vứt xuống chạy đến hỗ trợ bốn tên tâm phúc, một mình xông ra trận pháp phạm vi, sát nhập vào phía đông nam trong đám người.

   Đón lấy, hắn liền bắt đầu đúng nghĩa '' đại khai sát giới '' .

   '' hai, ba, bốn. . . '' Tiêu Chuẩn một bên thu gặt lấy đầu người, còn vừa ở trong lòng đếm thầm.

   Máu này kiếm sồ thai từ xuất thế đến nay, dưới kiếm cái thứ nhất vong hồn đã là Vương Thích Liên, mà bây giờ, cái này tử vong số lượng ngay tại cấp tốc gia tăng.

   Tiêu Chuẩn biết, cầm cái số này đạt tới bốn mươi chín thì liền không ai có thể lại ngăn cản hắn.

   Cho nên giờ phút này hắn giống tựa như phát điên triển khai không khác biệt công kích, chỉ cần là tại hắn phụ cận, cầm kiếm người, vô luận là giang hồ khách, Nhất Vĩnh tiêu cục tiêu sư, hay là hắn chính Ngộ Kiếm Sơn Trang môn nhân. . . Tiêu Chuẩn đều không có ý định buông tha.

   Trong lúc nhất thời, chỉ gặp Tiêu Chuẩn trong đám người đặt kiếm giương thức, kiếm khí nghiêng đãng, mười bước bên trong, không thể may mắn thoát khỏi.

   '' hai mươi lăm, hai mươi sáu. . . '' theo giết chóc tiếp tục, Tiêu Chuẩn chỗ phóng thích ra kiếm khí, sát khí, ma khí, đều là càng ngày càng thịnh.

   Mà cùng thứ nhất cùng cải biến, còn có kia huyết kiếm sồ thai —— cầm kiếm khách nhóm máu bị hấp thụ đến huyết kiếm sồ thai mặt ngoài về sau, sẽ nhanh chóng ngưng kết thành một loại màu đỏ thẫm như là gỉ nước đọng thể rắn vật chất, loại vật chất này từng tầng từng tầng xếp lên sau khi, liền khiến cho huyết kiếm sồ thai thể tích cùng hình dạng cũng không ngừng biến lớn dài ra.

   Không cần một lát, Tiêu Chuẩn thân hình là bị một cỗ máu tà chi khí triệt để bao phủ, từ xa nhìn lại, đã nhìn không ra bản thể, chỉ có thể nhìn thấy một cái cao hơn ba mét màu đỏ hư ảnh, mà cầm trên tay vũ khí, cũng thay đổi thành một thanh trường hơn hai mét, ngoại hình bất quy tắc chùy trạng vật, chỉ cần tùy ý một lần vung vẩy, liền có thể quét ra một đạo có thể trảm đến phía trước tám mét có hơn như vậy trảm.

   '' bốn mươi bảy, bốn mươi tám. . . ''

   Tiêu Chuẩn giết tới người thứ bốn mươi chín thì chung quanh kia mấy phe nhân mã đánh nhau cũng đều ngừng lại.

   Giờ phút này, đứng ở đây đám người, tựa như là bị mình thân là nhân loại bản năng chỗ chi phối. . . Bọn hắn không tự chủ được đình chỉ đồng loại ở giữa tranh đấu, ngược lại hướng một loại khác sinh vật càng mạnh mẽ hơn ném sợ hãi cùng đề phòng ánh mắt.

   Lưỡi đao chảy máu về múa Phi cuồng,

   Đỏ mưa chướng mắt khắp nơi trên đất thương.

   Này thai không phải là nhân gian vật,

   Kiếm Ma lâm phàm thiên địa hoảng sợ.

   Khi mọi người rốt cục ý thức được lúc nào, hết thảy đều đã chậm.

   Cái này một cái chớp mắt, bao phủ trên người Tiêu Chuẩn to lớn hư ảnh đột nhiên tiêu tán không thấy, thủ thượng kia to lớn hóa huyết kiếm sồ thai cũng từ nội bộ băng liệt mở, tại thuế lấy hết phía ngoài '' kén máu '' về sau, biến thành một thanh dài ước chừng ba thước, chuôi kiếm như xương, thân kiếm thì giống như màu đỏ như thủy tinh trường kiếm.

   Chợt nhìn, lúc này Tiêu Chuẩn giống như lại về tới trước đó không có đụng huyết kiếm trước dáng vẻ, thần sắc như thường, mặt trầm như nước, trên thân cũng không có nửa phần sát khí cùng tà khí.

   Nhưng, tại Hoàng Đông Lai cái này tu đạo trong mắt người, hiện tại Tiêu Chuẩn. . . Nghiễm nhiên đã không phải là người..