Chương 592: Thiên Tằm chi mê (thượng)

Chương 592: Thiên Tằm chi mê (thượng)

   Đêm, Mộ Dung phủ.

   Lớn như vậy bể tắm bên cạnh, Mộ Dung Hiếu thong dong rút đi trên thân kia dính máu đen quần áo vớ giày, lộ ra một thân tinh thật cơ bắp.

   Hắn đầu tiên là dùng một loại thưởng thức tác phẩm nghệ thuật bình thường ánh mắt nhìn một chút thân thể của mình, sau đó mới chậm rãi đi vào trong ao.

   Làm kia ao nước nóng đem hắn cổ trở xuống thân thể hoàn toàn đắm chìm vào, hắn lúc này thư sướng ngẩng lên đầu rên rỉ một tiếng, trên mặt vậy lộ ra một loại cực độ hưởng thụ thần sắc.

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái: Chỉ là tại mùa đông ngâm cái tắm nước nóng mà thôi, đối Mộ Dung Hiếu loại này đại hộ nhân gia thiếu gia tới nói cũng không tính việc khó, hắn làm sao như thế a?

   Vậy ta chỉ có thể nói, giờ phút này hắn vui vẻ, chí ít có bảy phần là tới từ tâm lý phương diện... Bởi vì tại A Hiếu quá khứ kia mấy chục năm trong đời, như là mặc quần áo, tắm rửa, thậm chí như xí dạng này chuyện bình thường, hắn đều thì không cách nào một mình hoàn thành; cho dù là hắn lúc nửa đêm mắc đái, cũng được trước hô kia ngời ở gát đêm tới hỗ trợ tài năng giải quyết.

   Chợt nhìn lại cái này tựa hồ là "Hoàng thất giống như " đãi ngộ, nhưng trên thực tế hai người có chất khác nhau —— những cái kia hoàng cung các quý tộc là ở bản thân có năng lực làm những chuyện này điều kiện tiên quyết, "Chủ động lựa chọn" khiến người hầu hạ, lại nói bọn hắn tại bị phục vụ thời điểm cũng là có thể làm ra nhất định phối hợp; mà A Hiếu đâu, lại là cùng hài nhi một dạng, không thể không khiến người hỗ trợ, lại người khác tại hầu hạ hắn lúc, hắn cơ hồ cũng là một loại mặc cho người định đoạt trạng thái.

   Cho dù những cái kia hầu hạ hắn hạ nhân đối với hắn cho tới bây giờ đều là tất cung tất kính, chưa bao giờ có nửa câu oán hận, vốn dĩ Mộ Dung Hiếu kia bén nhạy sức quan sát, hắn như thế nào lại không nhìn thấy trong mắt những người này ngẫu nhiên lơ đãng toát ra ghét bỏ cùng xem thường?

   Bởi vậy, đối Mộ Dung Hiếu như vậy một cái như thế thông minh, nhạy cảm như vậy người mà nói, mỗi một ngày, mỗi một lần trải nghiệm những này, kỳ thật đều ở đây tổn thương lấy tự tôn của hắn.

   May mà hắn còn có thể bưng được động bát cơm, dịch chuyển được thư tịch... Nếu là ngay cả ăn cơm đọc sách đều muốn người cho hắn cho ăn cùng lật giấy, vậy hắn đoán chừng phải điên rồi.

   Mà khi Mộ Dung Hiếu bây giờ cuối cùng có thể tự mình đi thay y phục, tắm rửa, như xí lúc, hắn có thể từ nơi này chút theo chúng ta rất bình thường việc nhỏ bên trong đạt được bao lớn thỏa mãn, chỉ sợ cũng là chúng ta khó có thể tưởng tượng.

   "Có chuyện gì không?"

   Mới vừa ở trong nước rót hai phút, Mộ Dung Hiếu liền bỗng nhiên mở miệng, cũng không biết là với ai đạo một câu như vậy.

   Mà vài giây sau, ngoài cửa phòng quả nhiên có người ứng nói: "Ây... Nhị thiếu gia, đại thiếu gia cùng Tứ thiếu gia nói có chuyện muốn tìm ngài."

   Ứng nói cái này hạ nhân hiển nhiên là so sánh cơ trí, được phái tới truyền lời hắn, đến nơi này bể tắm ngoài cửa liền đứng lại, cũng không dám tùy tiện mở miệng, bởi vì hắn biết rõ Mộ Dung Hiếu không thích tại loại này "Hưởng thụ sinh hoạt tự gánh vác " thời điểm bị người quấy rầy, cho nên hắn bản ý là đứng ở ngoài cửa chờ Nhị thiếu gia tẩy xong ra tới lại truyền lời.

   Bất quá đã Mộ Dung Hiếu phát hiện hắn tồn tại, cũng chủ động hỏi hắn, vậy hắn chần chờ một chút, cũng liền đáp lời.

   "Hừ..." Mộ Dung Hiếu khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Ta biết rồi, ngươi nói với bọn hắn, ta tắm xong liền đến."

   "Vâng." Kia hạ nhân lên tiếng, liền quay người đi xa.

   Mà Mộ Dung Hiếu lúc này thì hoàn toàn không có muốn tẩy nhanh lên một chút ý tứ, hắn ngược lại là thảnh thơi nhéo nhéo khăn mặt, trải rộng ra trùm lên trên mặt của mình, lại ngửa đầu tựa ở bên trên hồ tắm, tự nhủ: "Cái này hai rốt cuộc là một cái mẹ sinh... Mắt thấy đại thế đã mất, chung quy là đứng ở cùng một chỗ đi..."

   Hắn lời này ý gì đây này?

   Chỗ này ta liền phải đi lên trước nữa đào hai câu, từ lúc trước A Hiếu cùng cha hắn đạt được Tầm Tằm giới lúc nói về.

   Lại nói mấy tháng trước, vừa đem "Cúp tranh hùng" điểm kia sự giải quyết tốt hậu quả xong, Mộ Dung Trữ lập tức liền cùng A Hiếu cùng nhau nhào vào phá giải Tầm Tằm giới bí mật sự tình bên trên.

   Mộ Dung Trữ vậy không ngốc a, hắn biết rõ, chuyện này ưu tiên cấp, có thể so sánh chuẩn bị cái gì thiếu niên Anh hùng hội cao hơn.

   Mà lại hắn lúc này, đã bắt đầu làm lâu dài hơn dự định, tức suy nghĩ đạt được Thiên Tằm công chuyện sau đó rồi.

   Suy xét đến những cái kia, như vậy đạt được Tầm Tằm giới chuyện này, tốt nhất cũng không cần lại nói cho càng nhiều người rồi...

   Vừa đến, ngươi mỗi nhiều nói cho một người, "Tầm Tằm giới tại Mộ Dung gia trong tay" chuyện này liền có thêm một điểm tiết lộ ra ngoài nguy hiểm.

   Thứ hai, cho dù là sẽ không đối ngoại tiết lộ bí mật chí thân, tỉ như Mộ Dung Trữ chính thê, hiểu rõ tình hình sau cũng có tai họa ngầm... Bởi vì ngươi nói cho nàng, nàng liền tất nhiên sẽ nói với mình hai đứa con trai kia Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển, vậy cái này hai hàng có thể hay không để lộ bí mật đâu? Hoặc là bọn hắn lại có thể hay không vì tranh đoạt cái này đồ vật làm ra cái gì càng ngu xuẩn càng hỏng bét sự đến?

   Biết con không khác ngoài cha a, Mộ Dung Trữ khẳng định không phải cùng bản thân kia hai nhi tử có thù, nhưng hắn thật sự là không tin được kia hai tiểu tử.

   Chỉ có A Hiếu, là Mộ Dung Trữ có thể hoàn toàn tín nhiệm cùng phó thác.

   Thậm chí có thể nói, kỳ thật từ đạt được Tầm Tằm giới một khắc kia trở đi, Mộ Dung Trữ đã nghĩ kỹ muốn để A Hiếu "Tiếp ban", bởi vì có Thiên Tằm công, A Hiếu thân thể đại khái suất liền có trị.

   Ta tiền văn cũng đã nói, phàm là Mộ Dung Hiếu có thể luyện một tí tẹo như thế võ, Mộ Dung Trữ đều muốn tùy hắn đến kế thừa gia chủ.

   Ngươi có thể nói đây là thiên vị, nhưng tục ngữ nói "Thiên hạ cha mẹ yêu thích", vì cái gì thiên vị hắn? Bởi vì khách quan đi lên nói, trừ thân thể bên ngoài, Mộ Dung Hiếu các phương diện khác cùng hắn mặt khác hai anh em đều là nghe bùn có khác.

   Về công về tư, A Hiếu đều là thích hợp nhất đời tiếp theo gia chủ —— chỉ cần, hắn Tiên Thiên bệnh có thể trị hết.

   Bởi vậy "Tìm kiếm Thiên Tằm công" chuyện này, liền thành một cái chỉ có Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu hai người biết được cùng chấp hành bí mật hành động.

   Theo Mộ Dung Trữ ý tứ, thật tìm được về sau, là bọn hắn hai người trước lặng lẽ bắt đầu luyện , còn có truyền hay không cho con cái của hắn thân tộc, đó chính là "Lại nói", "Bàn lại", "Xem đi" ...

   Mà hành động này tiến triển đâu, cũng là thuận lợi ngoài ý liệu.

   Đầu tiên, liên quan tới ba mươi năm trước lưu truyền trên giang hồ kia bài thơ —— Thiên Tằm sườn núi bên trên Ẩn Thiên quật, quật bên trong thần kén táng thần khu, thần khu tái biến Thần huyết hiện, máu chiếu Thiên Tằm công che trời. Mộ Dung Hiếu cũng sớm đã suy nghĩ qua vô số loại giải pháp, mà trong đó hắn cảm thấy đáng tin nhất một loại là...

   Bước đầu tiên, trước dùng "Phục liền bỏ " phương pháp đi giải.

   Tỉ như câu đầu tiên "Thiên Tằm sườn núi bên trên Ẩn Thiên quật" bên trong, chữ "Thiên" lặp lại, liền đem bỏ rơi, còn lại "Tằm sườn núi bên trên ẩn quật" .

   Cứ thế mà suy ra, đạt được: Tằm sườn núi bên trên ẩn quật, quật bên trong kén táng thân, thân tái biến máu hiện, máu chiếu tằm công che.

   Đến nơi này nhi về sau, lại dùng một loại khác giải pháp, tức bước thứ hai: "Nhìn một nửa lưu một nửa" .

   Như vậy là có thể đem câu đầu tiên biến thành "Trên Thiên Sơn ẩn quật", xem như khóa được một cách đại khái vị trí địa lý.

   Sau đó câu thứ hai lấy "Trong huyệt tia (kén chăng tơ thành kén) chôn thân", câu thứ ba lấy "Thân nhiễm cũng máu hiện", thứ bốn câu lấy "Huyết nhật thiên công đi (đóng làm đóng)" ... Bất quá cái này sau ba câu giải ra nội dung nhìn xem liền đều cùng cái kia giấu công địa điểm "Tình trạng" có quan hệ, không đến hiện trường sợ rằng khó gặp hắn ý.

   Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là, đi tìm cái kia người, trên thân được mang theo Tầm Tằm giới mới được.

   Bởi vì Mộ Dung Hiếu phỏng đoán: Cái kia giấu công địa điểm khẳng định có đặc thù nào đó cơ chế, loại này cơ chế khiến cho chỉ có tay cầm Tầm Tằm giới người mới có thể tìm tới chỗ ấy, nếu không qua nhiều năm như vậy, địa điểm này bị nhân ngẫu nhưng phát hiện xác suất vậy không tính thấp.

   Vô luận như thế nào đi, có những này nhắc nhở cùng đại khái phạm vi, đã đầy đủ Mộ Dung Trữ đi trước đi một chuyến, tìm một chút ; quá mức chính là dò xét xong cái gì cũng không phát hiện, cũng coi như trừ đi một tổ sai lầm đáp án nha.

   Cứ như vậy, Mộ Dung Trữ tùy tiện tìm rồi cái cớ nói muốn đi xa nhà, sau đó liền một mình cải trang đi Thiên sơn.

   Lẽ ra chuyện này đâu... Như cũ xem như mò kim đáy biển, dù sao Thiên sơn như vậy lớn, ngươi từ đâu tìm lên a?

   Nhưng Mộ Dung phụ tử, chí ít trong đoạn thời gian này, hiển nhiên là có Thiên mệnh gia thân.

   Tầm Tằm giới trải qua nhiều năm như vậy yên lặng cùng trằn trọc, hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này rơi xuống trong tay bọn họ, đã nói lên Thiên Tằm công lại xuất hiện giang hồ thiên thời đã đến.

   Dưới mắt, Mộ Dung Trữ đến Thiên sơn thời gian điểm, chính vào nơi đây hàng năm sẽ chỉ xuất hiện mấy ngày "Huyết nhật kỳ cảnh" phát sinh trong lúc đó.

   Dùng chúng ta người hiện đại lý giải tới nói đâu, chính là tại Thụy Lợi tản ra hiệu ứng bên dưới, ở mảnh này dãy núi ở giữa, có như vậy một khối đặc định khu vực, vừa vặn có thể ở trong một năm đặc định trong vòng vài ngày, quan trắc đến một vòng đặc biệt đỏ , biên giới rõ ràng mặt trời lặn.

   Chỉ bất quá dân bản xứ đều đem cái này coi là điềm không may, hàng năm đến lúc này ngay cả thợ săn cùng đốn củi đều không lên núi(dĩ nhiên, bởi vì hàng năm lúc này đều đã bắt đầu mùa đông, trong thời gian này bọn hắn lúc đầu lên núi cũng ít, không kém mấy ngày nay).

   Mà Mộ Dung Trữ từ không có nhiều như vậy cái cố kỵ, hắn thấy A Hiếu giải ra trong thơ có "Huyết nhật" hai chữ, lại nghe dân bản xứ vừa vặn nói lên mấy ngày nay là thời gian này, liền cảm giác bản thân đến rất đúng lúc a.

   Thế là, hôm nay sáng sớm, hắn không để ý khách sạn chưởng quỹ khuyến cáo, lẻ loi một mình liền bước chân vào trong núi.

   Kết quả hắn mới vừa đi tới không người ở địa phương, liền gặp được cường đạo.

   Nhóm cường đạo này cũng là từ hắn ở trọ lúc đã nhìn chằm chằm hắn, một nhìn hắn như thế nhi liền biết là chỉ dê béo, hơn nữa còn dám ở loại ngày này một mình lên núi, đây không phải đến đưa sao?

   Sau đó song phương một trận đại chiến, bọn cường đạo liền đem bản thân mạng nhỏ đều cho đưa.

   Đương nhiên, Mộ Dung Trữ cũng không có đuổi tận giết tuyệt, hắn cố ý lưu lại một người sống, hoặc là nói cho bản thân lưu lại một cái "Sử dụng hết về sau có thể không có chút nào đạo đức áp lực trực tiếp diệt khẩu lên núi dẫn đường" .

   Mà vị này "Dẫn đường" đâu, vậy rất kê tặc, hắn mặc dù không biết Mộ Dung Trữ lên núi muốn làm gì, nhưng hắn hiển nhiên có thể cảm giác được đối phương một đạt tới mục đích liền sẽ đem mình làm thịt, cho nên hắn liền cố ý hướng loại kia đặc biệt khó đi, cơ hồ không ai sẽ đi hiểm ác chi đạo bên trên đi, hi vọng có thể nhờ vào đó tìm một cơ hội chuồn đi.

   Có thể Mộ Dung Trữ chỗ nào sẽ để cho hắn toại nguyện? Luận khinh công, giảng trí lực, hắn đường đường Mộ Dung gia gia chủ đương thời có thể bị ngươi một cái nho nhỏ trộm vặt làm hạ thấp đi sao? Tùy ngươi đi như thế nào, có thể thoát khỏi ta ngươi liền thử một chút.

   Cuối cùng, trải qua cả ngày, kia cường đạo đem Mộ Dung Trữ một đường dẫn tới một cái ngay cả chính hắn cũng không biết là chỗ nào địa phương.

   Mắt nhìn thấy Thái Dương liền muốn Lạc sơn, kia cường đạo rốt cuộc không chịu đựng nổi, chỉ có thể khóc lớn lên, cũng quỳ xuống cầu xin tha thứ, muốn để Mộ Dung Trữ tha cho hắn một mạng.

   Nhưng Mộ Dung Trữ hiển nhiên là không ăn bộ này, như loại này nước mắt cá sấu, hắn đã sớm mau nhìn ói ra.

   Ngày bình thường ở tại bọn hắn nhà sòng bạc thua sạch sẽ những cái này cược chó, khóc đến có thể so sánh vị này thảm nhiều, Mộ Dung Trữ đã từng xuất phát từ đồng tình, thử qua ném chút bạc cho loại người này, để bọn hắn đi về nhà thật tốt sinh hoạt, về sau đừng có lại đến rồi.

   Có thể kết quả đây, những người này vừa ra khỏi cửa liền có thể lừa gạt đến sát vách một nhà khác sòng bạc đem những cái kia tiền toàn áp lên, sau đó lại thua càng nhiều, thua về đến nhà đi bán nhi bán nữ bán nàng dâu.

   Bởi vậy, Mộ Dung Trữ những năm này cũng coi là luyện thành một đôi có thể biết người tuệ nhãn, ai là thực tình hối cải, ai lại là sắp chết đến nơi thổi cọng lông mà thôi, hắn liếc mắt liền biết.

   Trước mắt cái này, không thể nghi ngờ là thuộc về cái sau, nguyên nhân Mộ Dung Trữ căn bản không có đem đối phương cầu xin tha thứ coi là gì, một bên cười lạnh một bên liền muốn động thủ giết người.

   Nhưng, ngay cả hắn cũng không còn nghĩ tới là, giờ phút này, cũng bởi vì cái này cường đạo như thế vừa khóc nháo trò a... Tuyết lở rồi..