Chương 436: Thuận tay một kích

436. Chương 436: Thuận tay một kích

   2023 -12 -23 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   U triều, mười khắc.

   Trên hồ cốc phía tây sơn lâm.

   Tôn Diệc Hài y kế hành sự, tại trèo lên sườn núi trốn chạy quá trình bên trong không ngừng dùng Tam Xoa Kích đem dọc đường một ít cây cối nham thạch mở ra, khiến cái này chướng ngại vật thuận sườn núi lăn xuống; cử động lần này tuy vô pháp làm bị thương ở hậu phương đuổi theo Sawara Soga, nhưng là xác thực đối hắn tạo thành không ít trở ngại.

   Dựa theo Tôn Diệc Hài đoán chừng, hắn chỉ cần tiếp tục như vậy "Lưu" Soga một đoạn thời gian, kéo dài đến Hoàng Đông Lai bên kia đem rơi rụng Ghoul giải quyết liền có thể vạn sự đại cát.

   Trên lý luận tới nói hắn ý tưởng này là không sai, thậm chí có thể nói thế cục trước mắt tối ưu giải.

   Nhưng mà, một cái ngoài ý liệu sự tình, lại phá vỡ đây hết thảy...

   "Ừm?"

   "A?"

   Trên sườn núi, làm Tôn Diệc Hài mở ra lại một khối cự nham, lộ ra phía trước một mảnh đất trống lúc, chợt thấy, một tên thân hình cao lớn, tay cầm thương đỏ nam tử, chính bảo hộ ở một tên thiếu niên trước người, thần sắc đề phòng đón nhận chính mình.

   Người này không phải người khác, chính là kia Kojiro, mà phía sau hắn thiếu niên, không thể nghi ngờ chính là Nishikiyo rồi.

   Lại nói hai người bọn họ, tại Tôn Hoàng cùng Kansuke cùng nhau sau khi rời đi, liền lập tức tuân theo Hoàng Đông Lai nhắc nhở, lặng lẽ rút lui lúc trước ẩn thân địa phương, sau đó liền trốn được cái này một bên trên sườn núi.

   Kojiro cái lựa chọn này đương nhiên là hợp lý, nơi đây địa thế cao, công sự che chắn nhiều, nếu thật là gặp được truy binh, hắn cũng có thể nhanh chóng phát giác, còn có thể giữ lại rút lui cùng lôi kéo chỗ trống.

   Chỉ là hắn cũng không còn nghĩ đến, cuối cùng chờ đến đúng là trước mắt lần này biến cố...

   Ước chừng hai phút trước, Kojiro liền phát giác được có cái gì đồ vật ngay tại "Xông lên sườn núi đến", đồng thời còn phá hư đại lượng dọc đường cây cối nham thạch, đương thời hắn phản ứng đầu tiên chính là "Có một loại nào đó hình thể to lớn quái vật ngay tại tới gần", thế là hắn liền mang theo Nishikiyo bắt đầu di động, ý đồ tránh đi đối phương.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài đi cũng không phải là đường thẳng... Hắn đó cũng không có cái gì quy luật, tại chạy trốn bên trong lật lại biến hướng lộ tuyến, vừa vặn không khéo luôn luôn đang đến gần lấy Kojiro bọn hắn chỗ đi hướng địa phương.

   Lần này Kojiro liền cảm giác không ổn, hắn trong lòng tự nhủ cái này "Quái vật" có phải là có thể cảm thấy được vị trí của chúng ta a? Tám thành chính là chạy chúng ta tới a?

   Phải biết, lúc này Kojiro là cõng Nishikiyo tại chạy trốn, bởi vì Nishikiyo thân thể yếu đuối, ở nơi này trên sườn núi căn bản đi không được đường, mà chính Kojiro cũng là bị thương trạng thái, coi như không vác một cái người vậy không đi được quá nhanh... Cho nên nếu như đối phương là có thể không nhìn sơn lâm yểm hộ, trực tiếp khóa chặt bọn hắn phương vị, vậy bọn hắn chuyển di ý nghĩa liền không lớn rồi.

   Nghĩ tới đây, Kojiro liền dứt khoát buông xuống Nishikiyo, để cho lui lại chút, mình thì cầm lấy thương đỏ, chuẩn bị nghênh địch.

   Tiếp đó, không tiêu một lát, liền xảy ra mở đầu một màn kia.

   Tôn Diệc Hài cùng Kojiro đối mặt về sau, hai người đều là sững sờ, giật mình, sau đó... Liền đều phát hiện tình huống không ổn.

   Tôn Diệc Hài cơ hồ là lập tức liền ý thức được... Một khi Soga đem mục tiêu từ "Tiếp tục đuổi giết hắn" chuyển thành "Bắt đi Nishikiyo", vậy hắn liền sẽ trái lại biến thành bị động một phương, không thể không quay đầu đi ngăn cản Soga.

   Kojiro đâu, mặc dù tại ban sơ vài giây bên trong có chút mê mang, nhưng khi hắn nhìn thấy Tôn Diệc Hài sau lưng có cái tay cầm lợi nhận Sát thần dẫn theo đao một mặt tức giận đuổi theo, đoán đều có thể đoán được đó là địch nhân... Mà có thể đem Tôn Diệc Hài làm cho chỉ có thể trốn chạy địch nhân, sợ rằng lại thêm một cái mình cũng chưa hẳn có thể đối phó, huống chi bên cạnh bọn họ còn có cái cần bảo vệ Nishikiyo tại.

   "Mẹ cái gà! Mau dẫn hắn đi!" Tôn Diệc Hài phản ứng cũng là nhanh, đang phán đoán hoàn hình thế về sau, chính là một cái dừng quay người, đang rống ra câu nói này đồng thời, đã vì đó một cái "Hồi mã thương " động tác hướng xuống sườn núi chỗ ấy đánh bất ngờ một tay.

   Kojiro nghe vậy, do dự một giây, nhưng rất nhanh vậy rõ ràng Tôn Diệc Hài dụng ý: "Tốt!"

   Hắn lên tiếng, không có lại nói khác, mau chóng tới nâng lên Nishikiyo, chuẩn bị thoát đi.

   Mà những cử động này, xuống dốc Soga tự nhiên tất cả đều nhìn ở trong mắt...

   Lúc đầu đâu, hắn thụ rơi rụng Ghoul chỗ thúc đẩy, lấy được duy nhất mệnh lệnh chính là ngăn cản Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích tổn thương đương thời vẫn là "Một cái cây " rơi rụng Ghoul, dù sao tại Soga bị "Phục sinh " thời điểm, rơi rụng Ghoul còn không có bị buộc đến muốn biến đổi hình dạng bỏ chạy tình trạng, cho nên Soga cũng không biết đến tiếp sau rơi rụng Ghoul bỏ chạy là muốn đi làm gì.

   Nhưng dưới mắt, Tôn Diệc Hài cùng Kojiro lần này phản ứng, ngược lại cho Soga đề tỉnh được... Bởi vì trước đây kia Sawara Yasuji lúc chưa chết, cùng Soga trao đổi không ít chuyện, ở trong đó vậy bao gồm có quan hệ Nishikiyo tình báo, giờ phút này Soga nhìn Tôn Diệc Hài như thế vội vàng để Kojiro mang đi kia thiếu niên, liền lập tức hiểu rõ ra —— thiếu niên này chính là tiên tổ đại nhân đề cập qua "Dự bị tế phẩm" Nishikiyo, lại đối phương tuyệt không muốn để hắn rơi xuống trên tay của ta.

   Kia tiến một bước nói, chính là bọn hắn không muốn để cho cái này thiếu niên rơi xuống "Thần minh " trong tay.

   Nghĩ tới tầng này, Soga miệng kia sừng liền nổi lên ý cười, hắn thầm nghĩ: "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ trêu đùa ta này lâu như vậy, hiện tại cuối cùng để cho ta bắt đến uy hiếp ngươi cơ hội, giờ đến phiên ngươi trả nợ đi!"

   Ý niệm tới đây, hắn đương thời liền đem xoay chuyển ánh mắt, thân hình cũng theo đó bên cạnh đạn mà ra, vẻn vẹn hai bước ở giữa, Soga liền lóe lên Tôn Diệc Hài trở lại tập kích, cũng chạy Kojiro cùng Nishikiyo đánh tới rồi.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, trong lòng bỗng nhiên vừa tối mắng một tiếng "Mẹ cái mông", nhưng hắn cũng không còn biện pháp, chỉ có thể vậy đi theo thay đổi phương hướng, tiến đến ngăn chặn Soga.

   Tôn ca cùng Kojiro cùng Nishikiyo lần này gặp nhau, đơn thuần ngoài ý muốn, nhưng cái này lại làm cho nguyên bản rất có dư dật hắn, bị ép lại trở về nhất định phải cùng Soga chính diện giao chiến tình trạng, lại càng hỏng bét chính là, hắn bây giờ còn phải đi yểm hộ hai người khác, ngay cả du tẩu cùng lùi bước không gian cũng không có.

   Đương ——

   Một cái chặn ngang tung chọn, biến hướng truy đoạn mà đến Tôn Diệc Hài lợi dụng binh khí chiều dài ưu thế, tại Soga tiến lên lộ tuyến chọc lên binh mở chiến.

   Soga đối cái này trong dự liệu chặn đường chỉ là đáp lại lạnh lùng cười một tiếng, hắn tại binh khí giao kích nháy mắt đã thuận thế vận cổ tay chuyển lưỡi đao, ngược lại hướng phía vội vàng đuổi sát, đặt chân chưa ổn Tôn Diệc Hài nghịch tập mà đi...

   ... ...

   Cùng là U triều mười khắc.

   Sawara ngoài thành, hoang dã phía trên.

   Lúc này, tại cái này trống trải nơi có thể tuỳ tiện nhìn thấy: Kia treo ở trên bầu trời Xích Đồng đã vỡ vụn, thậm chí kia toàn bộ màu đỏ bầu trời bản thân đều đã trải rộng vết rách.

   Rất hiển nhiên, toàn bộ không gian, bao quát rơi rụng Ghoul tồn tại bản thân, đều ở đây bị thời không "Nghịch lý " lực lượng ép sát, chẳng mấy chốc sẽ đi hướng sụp đổ cùng hủy diệt.

   Mà dưới mắt ngăn cản tại rơi rụng Ghoul kia "Cầu sinh" trên đường duy nhất chướng ngại, chính là Hoàng Đông Lai.

   Hắn cùng với rơi rụng Ghoul tử đấu, giờ phút này vậy đã tiến vào gay cấn.

   Từ đây trước Hoàng Đông Lai lần theo hương vị đuổi kịp rơi rụng Ghoul lúc tính lên, hai người đến trước mắt đấu đã có hơn trăm hiệp, song phương đều có thể nói là sử dụng ra tất cả vốn liếng, nhưng vẫn thật là khó phân thắng bại...

   Trước tiên nói Hoàng Đông Lai cái này một bên, trên người hắn mang một ít tổn thương, đạo thuật không dùng được, chiêu thức nhão nhoẹt, độc cũng không còn hiệu quả... Cho nên cùng cái này hóa thân thành cự hình quái vật rơi rụng Ghoul chính diện đối công, hắn là làm bằng sắt bất quá, chỉ có thể dựa vào bản thân còn dư lại hai môn tuyệt chiêu —— khinh công cùng ám khí, cùng đối phương không ngừng dây dưa.

   Thế nhưng là đánh như thế nửa ngày, trên người hắn mang ám khí đều nhanh ném xong, y nguyên tìm không thấy rơi rụng Ghoul có cái gì minh xác nhược điểm, mà chính hắn bởi vì luân phiên tác chiến, từ trên hồ cốc cốc khẩu một đường đánh tới trong cốc lại đuổi tới nơi này... Thể lực cùng nội lực đều tiêu hao rất nhiều, tái chiến tiếp sợ rằng sẽ chỉ càng phát ra bất lợi.

   Mà rơi rụng Ghoul bên đó đây, ngài đừng nhìn nó là cái gì cao duy sinh vật ngoài hành tinh, đến nơi này ba chiều phương diện, vật lý đánh nhau lĩnh vực, nó cũng không còn bao nhiêu lợi hại, cái này chúng ta tiền văn vậy giải thích qua, rơi rụng Ghoul cùng nhân loại khác biệt tựa như nhân loại cùng một chút "Động vật cấp thấp " khác biệt một dạng, nhân loại "Cao đẳng" đến có thể thống trị Địa cầu, cũng không đại biểu nhân loại liền có thể tại vật lộn bên trong chiến thắng một đầu Husky.

   Cho nên rơi rụng Ghoul vậy căn bản là dựa vào thân thể này bản thân cường độ cùng trác tuyệt tự lành năng lực đang cùng Hoàng Đông Lai đối kháng, tại kỹ thuật chiến đấu bên trên không có gì ưu thế có thể nói, lại nó cũng không muốn chiến đấu, một mực tại tìm thoát khỏi đối thủ cơ hội.

   Song phương đánh tới lúc này có thể nói đều rất khó chịu...

   Bất quá, càng gấp, khẳng định vẫn là rơi rụng Ghoul, nó là muốn cùng thời gian thi chạy, cho nên tại "Nghịch lý" mang tới ảnh hưởng mắt trần có thể thấy hiển hiện lúc, nó chỉ có thể làm ra tiến thêm một bước "Nhượng bộ" rồi.

   Thoáng chốc, chỉ thấy cùng Hoàng Đông Lai triền đấu bên trong rơi rụng Ghoul một cái khom lưng, dựng lên nó kia quái dị cự thân, sau đó rất đột nhiên, liền từ trong miệng phun ra một cái hình tròn chi vật.

   Cái này đồ vật như trứng không phải trứng, như thai không phải thai, hắn cảm nhận cùng rơi rụng Ghoul tại hiện thế bên trong biểu bì cùng loại; quả cầu này bị "Phun ra" về sau, ở không trung vạch ra một đạo cực cao đường vòng cung, bay lại cao lại xa.

   Hoàng Đông Lai ngay lập tức cũng không có kịp phản ứng cái này "Cầu" hiện tại mới là rơi rụng Ghoul bản thể, dù sao cái này thao tác ai cũng chưa thấy qua.

   Nhưng vài giây sau, làm cái kia "Cầu" ở giữa không trung đột nhiên nhúc nhích mấy lần, đột nhiên mọc ra cánh, biến thành một con quái điểu bay về phía nơi xa lúc... Hoàng Đông Lai giống như có chút kịp phản ứng.

   Rơi rụng Ghoul cử động lần này liền như kia thạch sùng gãy đuôi, nó vì thoát khỏi Hoàng Đông Lai dây dưa, lại một lần bỏ bộ phận lực lượng, nhường cho mình chuyển hóa thành rồi một loại càng thêm "Thực dụng " hình thái.

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai lại quay đầu đến xem rơi rụng Ghoul cái kia to lớn, như vô số người tứ chi ghép lại mà thành thân thể, thì có một loại kia thân thể đã "chết" cảm giác.

   Hắn vội vàng tiến lên hai bước, thăm dò tính sử dụng kiếm dây vào một lần, kết quả kia thân thể quả nhiên là dễ dàng sụp đổ, giống như là một cái khô héo xác không giống như cấp tốc sập nát, sụp đổ.

   Bất quá, tại những cái kia nát bấy tro cặn phía dưới, nhưng có một di lưu chi vật, tại một mảnh khô bụi bên trong tách ra một chút quang mang.

   Hoàng Đông Lai nhanh chóng tiến lên mấy bước, quét ra bụi đen, tập trung nhìn vào, liền thấy kia phát sáng chi vật, ngọc bên trên Bàn Long, chính khí vờn quanh, bảo quang uyển chuyển, chiếu sáng rạng rỡ... Đây không phải Trá Long Bích lại là vật gì?

   Lần này song hài viễn độ Đông Doanh, vì chính là tìm về vật này, bây giờ vật tới tay... Bọn hắn tựa hồ cũng liền không cần thiết lại theo cái này rơi rụng Ghoul dây dưa.

   Chỉ cần tùy ý rơi rụng Ghoul bay đến trong thành, đem Sawara Yasuji nhi tử xem như tế phẩm ăn hết, để U triều cưỡng chế vòng kín, bọn hắn liền có thể thoát hiểm, sau đó mang theo bảo bối rời đi chính là.

   Nơi này phát sinh hết thảy, những người khác vận mệnh, trên vùng đất này mấy trăm năm qua bị rơi rụng Ghoul thôn phệ vạn vật sinh linh, Sawara thị kia như là nguyền rủa giống như số mệnh... Cùng bọn hắn lại có gì làm đâu?

   Không sai!

   Chư vị , bình thường đến lúc này, đến như vậy một cái chuyển hướng, muốn nói cái gì đại gia cũng đều có thể đoán được.

   Kể chuyện đều đem bầu không khí đẩy lên nơi này, tiếp xuống khẳng định phải thổi một đợt nhân vật chính hiệp nghĩa, chính nghĩa, nhân nghĩa chi tâm, chính là cái gì... Cho dù có thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng là muốn liều mạng đến cùng, chỉ vì cứu lê dân thương sinh loại hình.

   Nhưng chúng ta cái này sách đâu, đương nhiên sẽ không như thế...

   Lại nói cái này Hoàng Đông Lai, tìm tới Trá Long Bích về sau, vẫn thật là dự định không đi quản rơi rụng Ghoul, hắn thuận thế liền khom lưng đem kia bảo bối nhặt lên, liền nhìn cũng không tính lại nhìn rơi rụng Ghoul liếc mắt.

   Chỉ là a... Khi hắn đem đồ vật thăm dò trong tay về sau, lại phát hiện một cái tình huống —— cái này Trá Long Bích chẳng những là quốc bảo , vẫn là cái pháp bảo a.

   Pháp bảo loại này đồ vật, ta trong sách này vậy xuất hiện qua không ít, cái gì Bì Lô sầu, Đâu Suất như ý cát, Cửu Nghi đỉnh vân vân vân vân, loại này đồ vật có cái điểm giống nhau đại gia hẳn là cũng tinh tường, đó chính là: Dù là người sử dụng đạo lực thấp, cũng giống vậy có thể mượn nhờ pháp bảo lực lượng bản thân, phát động uy lực to lớn đạo thuật.

   Mà chúng ta đều biết, đi tới Đông Doanh về sau Hoàng Đông Lai, bởi vì mượn không được Thần Châu đại địa linh lực, tăng thêm bản thân đạo lực cứ như vậy một chút, một mực vô pháp sử dụng cái gì công kích hình đạo thuật, có thể thả lời nói tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn đã sớm hướng phía rơi rụng Ghoul thả một vạn lần rồi...

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai cầm tới Trá Long Bích, liền nghĩ tới lúc trước bị bản thân nhặt được, nhưng vẫn không tìm tới cơ hội dùng Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ, lập tức linh cảm đã tới rồi.

   "Đánh đều đánh tới phần này bên trên, nếu không tay ta tiện một lần, thưởng nó một phát chơi đùa?"

   Hắn một bên lẩm bẩm, một bên cũng rất tùy ý dùng đạo lực kết nối vào Trá Long Bích lực lượng, đồng thời dùng một cái tay khác giơ lên Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ, nhắm ngay kia đã bay ra hơn trăm mét rơi rụng Ghoul....