Chương 25: Chuyện không thể lộ ra ánh sáng

Hoàng hôn, Đặng Thiên Lâm dinh thự.

   Hôm nay, nơi này tới một đám khách nhân.

   Đương nhiên, nói là một đám, trên thực tế chân chính vào phòng đã là một cái —— Đại Liễu; mà các tiểu đệ của hắn đâu, đều bị hắn lưu tại ngoài phòng canh chừng.

   Tuy nói Đại Liễu hiện tại tổn thương còn chưa tốt, cơ bản không có năng lực chiến đấu gì, nhưng đối mặt Đặng bá như thế một cái ngay cả cuộc sống tự gánh vác đều có khó khăn mập mạp lão nhân, hắn vẫn là dám cùng một chỗ.

   '' Đặng bá, ngươi thật muốn để kia hai cái ngoại nhân. . . Dùng loại này không hiểu thấu biện pháp đến quyết định chúng ta lục lâm đạo long đầu nhân tuyển sao? '' Đại Liễu mở miệng trước hết cho Song Hài cùng lần tranh tài này hạ '' ngoại nhân '' cùng '' không hiểu thấu '' định nghĩa, cái này rất hiển nhiên là mang theo ý kiến tới.

   Đặng Thiên Lâm nghe vậy, nhìn cũng chưa từng nhìn Đại Liễu một cái, chỉ là buông thõng mí mắt, yên lặng nhấp một hớp trên bàn trà: '' Đại Liễu a, ta nhớ được ta hôm qua đã từng nói, đây là chúng ta tất cả thúc phụ bối cùng nhau thương nghị sau quyết định, cũng không phải ta một người định đoạt, huống hồ. . .'Các đại nhân' đối với cái này cũng đều hài lòng, lời này ngươi về nghe không hiểu sao? ''

   Câu trả lời này, Đại Liễu tự nhiên là nghe xong liền hiểu, đã hiểu về sau đâu, tự nhiên cũng là như vậy ép một cái a. . .

   Hắn lúc này ngay tại trong lòng mắng lên: '' các ngươi đám này lão già, ngày bình thường từng cái đều đều giả vờ giả vịt, lão tử cho chỗ tốt các ngươi cũng đều không ít coi. . . Kết quả hiện tại gặp được sự tình, đã là đắn đo do dự, hai mắt vừa nhắm, buông tay vung nồi. . . Thật mẹ hắn là lưu manh giả trượng nghĩa a! ''

   '' hừ. . . '' ở trong lòng mắng xong, Đại Liễu vẫn là không hết hận, miệng bên trong cũng bắt đầu trở nên chẳng phải tôn trọng, '' kia cứ ý tứ này, có các ngươi không có các ngươi chẳng phải là đều như thế? Dù sao sự đáo lâm đầu, một cái có tác dụng đều không có. ''

   '' ngươi muốn nói cái gì? '' Đặng bá ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh, hắn dù sao cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, Đại Liễu loại này Cổ Hoặc Tử thẹn quá hoá giận lúc đức hạnh gì, hắn tâm lý nắm chắc.

   '' ngươi nói ta muốn nói cái gì? '' thời khắc này Đại Liễu nếu như có thể động cánh tay, hắn đã là vỗ bàn, đáng tiếc không thể, cho nên hắn chỉ có thể rống lớn, '' ta đi theo Cung gia đã bao nhiêu năm? Toàn bộ lục lâm đạo người nào không biết long đầu bên người nhất kình chính là ta Đại Liễu a? Lần này ta ra tuyển là vì cái gì? Một lòng chỉ muốn vì bang hội làm chút chuyện! Ta làm được còn chưa đủ à? Đưa tiền đưa tiền, xuất lực xuất lực, hồi trước Xuyến Bạo bọn hắn bị quan phủ bắt đi vào, cũng là ta dùng tiền đi cho làm ra! Nhưng các ngươi đâu? Bình thường đã là 'Bối phận' a, 'Quy củ' a treo ở bên miệng, hiện tại đã là tất cả đều giả chết a! Đột nhiên liền nói muốn làm cái gì tranh tài, vậy sau này cũng không cần tuyển, đều đổi tranh tài tốt! Về nuôi các ngươi đám này thúc phụ bối làm gì? ''

   Đặng bá yên lặng nghe hắn mắng xong, đãi hắn sau khi dừng lại, qua mấy giây, mới nói tiếp: '' nói xong rồi? Thống khoái sao? ''

   Đại Liễu phát tiết ra ngoài về sau đích thật là tỉnh táo một chút, đối mặt Đặng bá cái này đặt câu hỏi, hắn chỉ là thở hổn hển, không có trả lời; bởi vì hắn cũng ý thức được, hắn ở chỗ này đối Đặng bá rống, dù là rống phá thiên, cũng là vô dụng.

   '' Đại Liễu a, ta cũng nói với ngươi vài câu bây giờ. '' Đặng bá tiếp lấy nói, " 'Một lòng vì bang hội' loại lời này, chúng ta đám này lão già lúc còn trẻ cũng đều nói qua, tựa như 'Bối phận', 'Quy củ' những vật kia. . . Chờ ngươi già, ngươi cũng sẽ treo ở bên miệng.

   '' người ngoài miệng có thể nói vì cái này vì kia, nhưng trong lòng cũng bất quá là vì chính mình. . .

   '' chỉ bất quá người khác nhau, tại khác biệt vị trí cùng tuổi tác, dùng lí do thoái thác không giống mà thôi.

   '' ngươi hôm nay ở chỗ này nói muốn đem thúc phụ bối môn đều phế đi, đưa qua chút năm, chính ngươi thành thúc phụ bối thì ngươi làm sao bây giờ?

   '' nghe Đặng bá một lời khuyên, long đầu chi vị, ngươi có thể đi tranh, nhưng là mặc kệ thắng thua, muốn giảng thể diện. . .

   '' năm đó Tổ Thính Phong xa so với ngươi bây giờ càng đắc thế, còn không phải không có tranh qua Cung Liên Tuấn? Cho nên loại sự tình này. . . Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, không thể miễn cưỡng. ''

   Đặng bá thấm thía nói xong những này, liền đặt chén trà xuống, nhìn qua Đại Liễu, dường như đang chờ đối phương tiêu hóa hết hắn trong lời nói tin tức.

   Đại Liễu trong lòng tuy là vô cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng không thể làm gì.

   Vốn hắn làm Cung gia phụ tá đắc lực, Long Môn Bang có thế lực nhất đường chủ, lẽ ra là long đầu mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong,

   Nhưng hôm nay, '' tuyển cử chế '' cải thành '' tranh tài chế '', khiến ưu thế của hắn không còn sót lại chút gì, lập tức đã là cùng những người khác đi tới cùng một hàng bắt đầu.

   Hắn sẽ có hỏa khí, cũng là nhân chi thường tình.

   Nhưng tỉnh táo lại ngẫm lại, Đặng bá nâng ví dụ cũng không sai.

   Lúc trước Tổ Thính Phong cũng cùng Đại Liễu, thế lực so Cung gia càng lớn, nhưng lại không có được tuyển, khá hắn bây giờ không phải cũng là lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu sao?

   Vậy hắn Đại Liễu, vì sao liền không thể lui một bước đâu?

   Dù là hắn không có lên làm long đầu, chỉ cần sự tình làm được thể diện, Long Môn Bang bang chủ vị trí, hắn vẫn là mười phần chắc chín.

   "Ừm. . . '' Đại Liễu suy tư nửa ngày, lúc này mới lên tiếng, "Đa tạ Đặng bá chỉ điểm, vừa rồi ta trong ngôn ngữ có nhiều đắc tội, nhìn. . . ''

   '' ai ~ không quan trọng. '' Đặng bá ngắt lời Đại Liễu xin lỗi, thần sắc nghiêm một chút, tiếp nói, " ta không ngại sẽ nói cho ngươi biết một câu, mặc dù ngoại nhân đều cảm thấy ngươi làm người tùy tiện, mà A Lặc điệu thấp nhân nghĩa, nhưng Đặng bá ta là thấy rõ, đến cùng ai là coi vàng ròng bạc trắng làm việc, ai là giả nhân giả nghĩa bánh vẽ. . . Cho nên nếu như có thể để cho ta tuyển, vậy ta sẽ chọn ngươi. ''

   Lời này a, thực tế là nói nhảm, thiên hạ nơi đó có '' nếu như '' a? Đã minh xác không cần lại chọn tình huống dưới, nói ta sẽ chọn ngươi, có gì hữu dụng đâu?

   Mặt khác ngài lại tế phẩm, dù là thiên hạ thật có '' nếu như '', Đặng bá đoạn văn này. . . Đã là nhất định là sự thật sao? Cái này cũng có thể cũng là một câu giả nhân giả nghĩa bánh vẽ đâu?

   Nhưng ở Đại Liễu nghe tới, hắn đã là rất cảm động, nếu không phải hắn lúc này hai cánh tay không động được, hắn ít nhất phải ôm quyền làm cái vái chào.

   Nói trắng ra là, giống hắn dạng này Cổ Hoặc Tử, nhiều khi tranh đến đã là một hơi, như vậy thuận, cái khác đều dễ nói.

   Cho nên Đặng bá lời này đến tột cùng là thật là giả, với hắn mà nói đã không trọng yếu.

   Trên đường rất nhiều đánh nhau vì thể diện, cái gọi là '' mặt mũi '', không phải liền là chuyện như vậy sao?

   Thế là, giải khai một cái khúc mắc Đại Liễu, cũng không có dừng lại thêm quá lâu, liền mang theo thủ hạ nhóm dẹp đường hồi phủ, chuẩn bị tranh tài đi.

   Đặng bá nguyên lai tưởng rằng, chuyện ngày hôm nay đã là dừng ở đây, thời điểm cũng không sớm, nên ra ngoài dắt chó.

   Nhưng không ngờ. . . Hắn vừa nắm chó đi ra ngoài, đi đến một con sông đê bên cạnh thì một cái khác khách không mời mà đến, lại lặng yên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

   Tính cách của người này, cùng Đại Liễu khác biệt quá nhiều, hắn tranh, chưa từng là một hơi, mà là một chút càng thêm thực tế tài năng. . .

   '' Đặng bá, ra dắt chó a. '' A Lặc mang theo cái kia thường dùng dối trá tiếu dung, cùng Đặng bá lên tiếng chào hỏi.

   "Ừm? '' Đặng bá nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy đối phương sau tiếp nói, " a, A Lặc a, ngươi làm sao ở chỗ này? ''

   '' ta đến ngài phủ thượng gõ cửa không ai ứng, ta nhìn trong viện chó không tại, liền đoán ngài là ra dắt chó, cho nên ta liền đến phụ cận đi lòng vòng, cái này chẳng phải gặp gỡ ngài sao? '' A Lặc trả lời, Logic nghiêm cẩn, trật tự rõ ràng, dường như đã sớm chuẩn bị.

   '' ta không phải hỏi ngươi cái này. '' khá Đặng bá cũng không có đi xoắn xuýt tại đối phương trong lời này Logic sơ hở, mà là tiếp lấy nói, " ta là hỏi ngươi, tới tìm ta làm cái gì? ''

   '' không có gì, ta chỉ là đến xem Đặng bá. '' A Lặc mỉm cười nói, " nhìn ngài gần đây thân thể có được hay không, trong nhà có cái gì muốn mua thêm đồ vật. . . ''

   Đặng bá sau khi nghe xong, trong lòng cười lạnh: Ngày bình thường mấy năm cũng sẽ không đến xem ta một lần người, hôm nay đổ quan tâm tới ta.

   '' ai. . . A Lặc a, ngươi cũng đừng thật sự phiền não. . . '' Đặng bá ánh mắt nhìn mình chằm chằm nắm đầu kia chó con, dùng thuyết phục ngữ khí ung dung nói nói, " người có cái nào là không tham lam? Ta lúc tuổi còn trẻ cũng không phải một lần đã là tuyển chọn long đầu. . . Không được chọn thời điểm, ta cũng nghĩ qua muốn gây sự, nhưng thúc phụ nhóm nói với ta, thua, cũng muốn thua hào quang. . . Dạng này lần sau, khả năng về sẽ có người tới tuyển ngươi, đến lão, cũng sẽ có người tôn trọng. . . Lại nói. . . Ngươi bây giờ còn chưa có thua đâu; Chịp không thể bởi vì trùng động nhất thời, liền đi làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đến lúc đó chỉ có một con đường chết. ''

   '' a. . . Minh bạch. '' A Lặc đi theo Đặng bá bên cạnh, phối hợp với đối phương kia lung la lung lay chậm chạp bước đi , vừa đi vừa nghe, nghe được chỗ này, về gật đầu cười.

   Ngay tại hắn ứng xong câu nói này một giây sau, hắn lại đột nhiên bạo khởi, chộp đoạt lấy Đặng bá trong tay chó dây thừng, vung lên một cước liền đem Đặng bá từ đê bên trên đạp xuống dưới.

   Lúc này, chính vào bốn bề vắng lặng thời điểm, nơi đây, cũng là bốn bề vắng lặng chi địa.

   Cái này không thể nghi ngờ, không phải trùng hợp. . .

   Rất hiển nhiên, A Lặc đã sớm để mắt tới Đặng bá rồi; sớm tại Đại Liễu đi tìm Đặng bá lúc nói chuyện, A Lặc đã ở phía xa giám thị, ở Đại Liễu bọn người sau khi rời đi, hắn liền lặng lẽ theo đuôi đi ra ngoài dắt chó Đặng bá, đợi cho cái này thích hợp thời gian địa điểm, mới hiện thân.

   Đặng bá nếu như '' thức cất nhắc '', chịu tại A Lặc lấy lòng hạ cùng hợp tác, tại tranh tài sự tình. . . Hoặc là nói tuyển long đầu sự tình bên trên lại làm hòa giải, kia A Lặc tự sẽ thả hắn một con đường sống, đáng tiếc a, Đặng bá mới mở miệng, liền đem loại kia khả năng cho phá hỏng.

   Đặng Thiên Lâm thông minh một thế, đến trước khi chết cuối cùng vẫn là hồ đồ rồi vừa về —— hắn không nghĩ tới, A Lặc ngay cả hắn cũng dám chết.

   '' ô —— ô —— '' Đặng bá chó gặp chủ nhân rơi xuống đê, phản ứng đầu tiên là gáy hai tiếng.

   Theo sát lấy, nó đã nghĩ kêu to.

   Nhưng mà, nó vẫn không có thể kêu đi ra, đã là bị A Lặc một tay cầm lên, vặn gãy cổ, sau đó cùng cái rác rưởi, bước chủ nhân theo gót.

   ...

   Màn đêm buông xuống, huyện nha đại lao.

   Gian nào đó trong phòng giam, có một cái nam nhân trong góc ngồi xuống.

   Lưu Hoa Cường làm võ công cao cường truy nã trọng phạm, tâm ngoan thủ lạt kẻ liều mạng, tại trong lao có thể hưởng thụ được hai cái '' đãi ngộ đặc biệt '' .

   Thứ nhất, là có '' phòng đơn " có thể ở.

   Thứ hai, đã là đến lâu dài mang theo còng tay xiềng chân.

   Đương nhiên, hai chuyện này, đều không trở ngại hắn vận khí luyện công.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, một kẻ hấp hối sắp chết, về luyện cái gì công a?

   Hại, hắn cái này còn không có chết sao?

   Thời đó, là thu hậu vấn trảm, mà bây giờ mới mùa xuân, trên lý luận hắn còn có thể cẩu nửa năm đâu.

   Vạn nhất trong nửa năm này Hoàng Thượng trong nhà xảy ra chút cái gì đỏ trắng vui thọ sự tình, nhất thời hưng khởi, đến cái đại xá thiên hạ, hắn chẳng phải rất đã tới sao?

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù không có đại xá thiên hạ loại này xác suất nhỏ sự kiện phát sinh, hắn đem võ công luyện một chút tốt, đối vượt ngục cũng là có trợ giúp nha.

   Mà nói tới cái này vượt ngục đâu. . .

   Cạch —— cạch ——

   Giờ Tý trước sau, nhà tù bên ngoài đen nhánh hành lang trong, chợt có tiếng bước chân vang lên.

   Cái này đại lao chỗ sâu, ban đêm tất nhiên là không đốt đèn, chỉ có nhà tù lối đi ra phụ trách gác đêm nha dịch chỗ ấy sẽ lưu cái Lượng nhi.

   Cho nên trong đêm tiến nhà tù đến làm việc người, trong tay bình thường đến xách cái đèn lồng, hoặc là hỏi người gác cổng mượn một ngọn đèn dầu.

   Nhưng, giờ phút này tiếng bước chân này chủ nhân, không mang những cái kia.

   '' tìm ta có việc sao? '' cầm người kia tại Lưu Hoa Cường nhà tù bên ngoài dừng lại thì Lưu Hoa Cường như là hỏi.

   Nhà tù người bên ngoài không có trả lời hắn, chỉ là yên lặng đem một kiện đồ vật từ hàng rào khe hở bên trong ném vào phòng giam bên trong.

   Cho dù là tại đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh trong, Lưu Hoa Cường cũng có thể biết, đối phương ném, là một chuỗi chìa khoá —— nhà tù thủ vệ trên người chìa khoá.

   Lẽ ra làm tù nhân Lưu Hoa Cường lúc này hẳn là không kịp chờ đợi hướng kia chìa khoá bổ nhào qua mới đúng, khá hắn cũng không có. . .

   '' ngươi coi ta là gì người? Loại này làm ta hội thượng sao? '' Lưu Hoa Cường chỉ là lạnh lùng nói.

   Hắn sở dĩ không nhúc nhích, là bởi vì hắn hoài nghi đối phương ngay tại cho hắn thiết lập ván cục: Chỉ cần hắn cầm chìa khoá, giải khai gông xiềng, đi ra nhà tù, trong bóng tối lập tức liền sẽ có vô số thanh lưỡi dao hướng hắn đánh tới, sau đó ngày thứ hai liền sẽ có người chỉ vào hắn cùng một nha dịch thi thể, cho đến điều tra người giảng một cái liên quan tới '' phạm nhân mua được trông coi ý đồ vượt ngục, tại chạy trốn quá trình bên trong bị phát hiện cũng bị giết chết '' cố sự.

   '' hừ. . . '' nhà tù người bên ngoài không có nói tiếp, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

   Thanh âm này, rất lạ lẫm.

   Lưu Hoa Cường nghe không ra đây là ai, chí ít vẻn vẹn nghe cái này âm thanh hừ lạnh phán đoán không ra.

   Mà người kia hừ xong sau, liền quay người rời đi.

   Kia về sau, Lưu Hoa Cường ngồi trong bóng đêm do dự hồi lâu, cuối cùng. . . Vẫn là hướng này chuỗi chìa khoá đưa tay ra..