Chương 357: Đánh giá thấp

357. Chương 357: Đánh giá thấp

   2023-01-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 357: Đánh giá thấp

   Nơi đây. . . Vì duy trì được quyển sách cao nhã phong cách đâu, chúng ta lại bỏ bớt đi Hoàng Đông Lai ở sâu trong nội tâm liên phun vài câu thô tục.

   Dù sao hắn mắng thì mắng, nên bên trên vẫn phải là bên trên.

   Giờ khắc này, Hoàng Đông Lai cất bước tiến lên trước, một cái lắc mình liền cùng khiêng hai người Terrell lệch thân mà qua, đón nhận từ đằng xa truy kích mà đến Nhân Lê cùng Quả Tu.

   Terrell chạy đi sau làm gì đi, ta tạm thời không đề cập tới, sẽ nói tới một giây, Hoàng Đông Lai đã là bấm niệm pháp quyết ngâm chú, kiếm chỉ cùng nhau, tế ra một thức Hỏa hành đạo thuật, đánh phía hai tà.

   Nhưng Nhân Lê cũng không phải đèn đã cạn dầu a, làm "Bảy tà" bên trong mạnh nhất một cái, kinh nghiệm chiến đấu của hắn, lâm nguy phản ứng, cùng với sau khi biến thân ngạnh thực lực đều là cái khác sáu tà vô pháp so sánh; đối mặt Hoàng Đông Lai tập kích bất ngờ, chỉ thấy Nhân Lê phía trước tiến vào trình bên trong lấy một cái cực kì quái dị tư thế hướng bên cạnh uốn cong một lần thân thể, liền tại tốc độ không giảm chút nào điều kiện tiên quyết hoàn mỹ tránh né thuật thức.

   Hoàng Đông Lai nhìn lên đây là một cao thủ a, liền cũng không dám bất cẩn, nhất thời liền giơ cao Thôn Hảo kiếm, triển khai tư thế, chuẩn bị cùng hắn thật tốt đấu một trận.

   Không ngờ lúc này, lại có một tiếng kiếm minh đột nhiên vang lên, mà kia xuất kiếm không phải người bên ngoài, chính là Vu Tiệm Ly.

   Ngài đừng nhìn Vu đại gia lúc trước lại là tẩu hút thuốc lại là hồ lô lại là giấu tiêu. . . Trên thực tế, hắn am hiểu nhất công phu , vẫn là đùa nghịch kiếm.

   Vu Tiệm Ly sử dụng thanh kiếm này, cũng có chút thành tựu, chính là hắn mấy năm trước từ trên giang hồ một vị có chút danh tiếng lái buôn pháp thà nơi đó mua hàng.

   Hắn kiếm dài hai thước nửa, từ đúc kiếm thợ khéo lấy ngân thiết hỗn tạo, ngày bình thường không cần thời điểm, cái này kiếm thân kiếm có thể giống miếng sắt nhi thước cuộn một dạng "Cuốn lại", ẩn tàng tại đặc chế đai lưng hình mềm trong vỏ, mà khi muốn dùng thời điểm, chỉ cần thanh kiếm rút ra lắc một cái, cái này thân kiếm liền có thể tự động thân thẳng, thậm chí có thể ở trong lúc đánh nhau lợi dụng cái này "Có thể mềm có thể cứng rắn, có thể cong có thể thẳng " đặc tính sử xuất rất nhiều chiêu thức biến hóa.

   Điều này cũng có thể nói là thích hợp nhất Vu Tiệm Ly kia "Túy kiếm" kiếm pháp vũ khí.

   Dưới mắt, Vu đại gia đối mặt cái này bề ngoài doạ người quái vật, ngược lại là một chút đều không hồi hộp, hắn trực tiếp liền đem bản thân cái này áp đáy hòm kiếm thuật dùng tới, chạy Nhân Lê cùng Quả Tu liền đi.

   Loại này a. . . Là thuộc về điển hình, bởi vì tự thân sợ hãi ngưỡng giới hạn bị kéo cao, cho nên có chút bành trướng.

   Lấy người bình thường nêu ví dụ, cho dù là người nhát gan người, nếu như ngươi ép buộc hắn mỗi ngày nhìn ba bộ phim kinh dị, liền nhìn cái mười ngày nửa tháng, hắn cơ bản cũng liền đã tê rần.

   Vu Tiệm Ly hiện tại chính là chỗ này tình huống, hắn tại đã trải qua "Suýt nữa bị Đại Lương Kê giết chết", "Cùng Trành quỷ chính diện giao thủ qua", "Bị Trành quỷ đánh lén cầm tù tại trong quan tài lại tìm đường sống trong chỗ chết" chờ một hệ liệt sự tình về sau, hắn cảm thấy mình được a —— đám này yêu ma tà ma, không gì hơn cái này đi, lại không phải đao thương bất nhập, có gì đáng sợ chứ?

   Thế là, Vu đại gia giờ phút này run kiếm mà lên, cướp được Hoàng Đông Lai trước người, bá bá bá liền hướng phía Nhân Lê khởi xướng một vòng tấn công mạnh.

   Lẽ ra đâu, lúc này Nhân Lê, cho dù chỉ có bảy thành thực lực, nhưng chỉ cần hắn toàn lực tấn công mạnh, hẳn là có thể cầm xuống Vu đại gia, nhưng hắn cũng không có lựa chọn làm như vậy, bởi vì hắn cũng không tinh tường Vu Tiệm Ly đến tột cùng mạnh cỡ nào, hắn còn tìm nghĩ lấy: Vừa rồi thả đạo thuật tiểu tử kia đều không dám xông lên, con hàng này lại cướp đi lên, sợ không phải con hàng này lợi hại hơn một chút?

   Nghĩ được như vậy đâu, Nhân Lê liền qua loa triệt thoái phía sau nửa bước, vung lên cánh tay, đem bám ở trên người Quả Tu hướng phía trước đưa tới.

   Quả Tu vậy minh bạch hắn ý tứ, đối bọn hắn tới nói, hiện tại nhất ổn cách làm, chính là trước hết để cho Quả Tu phụ đến đã đưa tới cửa nhi tới Vu Tiệm Ly trên thân, ngăn chặn Vu Tiệm Ly, sau đó để khôi phục lại mười thành thực lực Nhân Lê đi đối phó Hoàng Đông Lai.

   Kết quả vậy như bọn hắn kỳ vọng, hai giây về sau, Vu Tiệm Ly kiếm trong tay một đâm một tiến, tuy là thương tổn tới Quả Tu, nhưng thương thế kia đối Trành quỷ tới nói chỉ có thể tính không đau không ngứa, mà chính hắn cánh tay lại bị Quả Tu "Thuận cán bò" bình thường lấy thịt kinh cuốn lấy, trong nháy mắt, Quả Tu liền từ Nhân Lê trên thân thoát ly, phụ đến Vu Tiệm Ly trên cánh tay.

   "A?" Vu đại gia lập tức kinh hãi, nhưng lại nghĩ rút tay, thì đã trễ.

   Vẻn vẹn một nháy mắt, một loại khó nói lên lời cảm giác bất lực liền do cánh tay nơi hướng chảy Vu Tiệm Ly toàn thân, hắn chớ nói tái chiến, liền ngay cả trạm đều có điểm đứng không vững, dù là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn thời khắc này trong đầu vậy chỉ còn lại có "Lập tức nằm xuống nghỉ một lát" ý nghĩ thế này.

   Sau đó, hắn vẫn thật là nguyên địa nằm xuống. . .

   Cùng lúc đó, Nhân Lê cũng tới đến Hoàng Đông Lai phụ cận, hắn song chưởng giương lên, liền thi xuất hắn giữ nhà chưởng pháp —— "Phi Đà thần chưởng" .

   Nghĩ đương thời, làm Nhân Lê vẫn là kia võ công cao siêu "Kiệt Khâm Ba đại sư" lúc, chính là dựa vào bộ này cương mãnh cùng phiêu dật gồm cả chưởng pháp tung hoành Tây Vực, không ai bì nổi.

   Cứ việc sau này hắn gặp ám toán, kinh mạch bị hao tổn, dẫn đến không thể lại vận nội công, tay chân vậy không sử dụng ra được quá lớn lực lượng. . . Từ đây biến thành không thể dùng võ công "Phế nhân" ; nhưng cái này chưởng pháp chiêu thức, hắn nhưng là một chút chưa quên.

   Bởi vậy, tại Nhân Lê hóa thành Trành quỷ, nhục thể năng lực bạo tăng về sau, hắn liền lập tức thành rồi "Bảy tà" bên trong mạnh nhất một cái.

   Cái này kêu là yêu quái biết võ, không ai ngăn nổi a.

   Chỉ thấy Nhân Lê song chưởng giơ lên về sau, ra sức vừa ra, lập tức mang ra một cỗ kình phong, đánh trên mặt đất bùn đất cuồn cuộn, cuốn thạch cát bay.

   Hoàng Đông Lai vung vẩy lưỡi kiếm ngăn cản, khó khăn lắm có thể đỡ một chút bay về phía ánh mắt hắn đá vụn cát bụi, nhưng này như sóng lớn giống như xông tập mà đến kình phong hắn có thể ngăn cản không ngừng, trong lúc nhất thời, hắn lại bị kia chưởng phong đẩy thân hình lay động, liên tục lùi về phía sau.

   Mà Nhân Lê thì là thừa dịp hắn lảo đảo thời khắc, hậu chiêu lại lên.

   Trong chớp mắt ấy, Nhân Lê đạp chân xuống, sự cao to thân thể sát mặt đất hướng phía trước tật cuốn mà tới, theo sát lấy hắn lại là một cái hư lắc, hướng phải một nghiêng, bên cạnh đãng tay vượn, đột nhiên bổ ra một chưởng.

   Đối mặt chiêu này, Hoàng Đông Lai hiển nhiên là chống đỡ không thể a.

   Không biết các vị còn nhớ hay không được, vẻn vẹn theo võ công chiêu thức phương diện tới nói, Hoàng Đông Lai luôn luôn đồ ăn cực kì. . .

   Liền lấy "Thất Hùng hội" khi đó hắn nêu ví dụ, bất kể là kiếm đấu Hải Sa Bang bang chủ Vu Hóa Cát , vẫn là sau này bằng quyền cước "Lấy một địch mười" lực chiến mười vị chưởng môn, Hoàng Đông Lai chỗ dựa vào. . . Cho tới bây giờ đều không phải kiếm pháp hoặc quyền pháp, mà là cường đại Đạo gia nội lực cùng "Hoàng môn tam tuyệt" bên trong khinh công.

   Nói trắng ra là, chính là hắn "Công, phòng, né tránh " trị số tất cả đều nghiền ép những cái kia tam lưu chưởng môn, cho nên coi như hắn kiếm pháp bên trên sẽ chỉ một chiêu "Rút kiếm vung cản", quyền cước bên trên sẽ chỉ một điểm "Thập Nhị Đế" bên trong ngộ ra thô thiển chiêu thức, người khác cũng nhìn không ra sâu cạn của hắn, sẽ chỉ cho là hắn là thủ hạ lưu tình.

   Nhưng giờ phút này, làm Hoàng Đông Lai đối mặt Nhân Lê loại này kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, thân thể năng lực vậy không kém hắn quái vật lúc, hắn tại chiêu thức phương diện nhược điểm liền nhìn một cái không sót gì.

   Cũng may. . . Hắn còn có đạo thuật.

   Bởi vì lúc này Hoàng Đông Lai căn bản không biết Bất Động Tử để hắn trong Vô Tướng quật "Tích súc năng lượng " lâu dài bố cục, cho nên hắn liền nghĩ đương nhiên cho là mình đạo thuật uy lực biến lớn đơn thuần chính là ngạnh thực lực tăng lên.

   Cho nên Hoàng ca cũng không có bất luận cái gì tiết kiệm ý tứ, hắn các loại dùng chỉ quyết phối hợp "Ngắn gọn ngâm xướng" đến nhanh chóng thôi động đạo thuật, piapiapia liền hướng bên ngoài dùng.

   Võ thuật bên trên ta chơi không lại ngươi cái này quái vật, đạo thuật bên trên còn có thể chơi không lại sao?

   Dù nói thế nào Hoàng Đông Lai súc cái này một thân đạo lực cũng là vì đối phó Tử Tiêu chuẩn bị, há có không giải quyết được Trành quỷ lý lẽ?

   Mà Nhân Lê đâu, bởi vì lúc trước hoàn mỹ lóe lên Hoàng Đông Lai lên tay một thức Hỏa hành đạo thuật, da đều không quẹt tới, cho nên hắn cũng không biết đối phương đạo lực đến tột cùng cao bao nhiêu. . . Lúc này Hoàng Đông Lai mắt thấy trốn không thoát công kích của đối phương, vội vàng lại thúc lên một thức, đón Nhân Lê chưởng phong mà đi, Nhân Lê cũng liền không nghĩ nhiều, trực tiếp dùng chưởng ngạnh hám đi lên.

   Thế là liền nghe được "Phanh " một tiếng, Nhân Lê nguyên cả cánh tay đương thời liền bốc hơi rồi.

   Lần này, thế nhưng là để Nhân Lê quá sợ hãi, liền ngay cả ở một bên xem trò vui Quả Tu nhìn thấy một màn này cũng là có chút điểm hoảng hồn.

   Nhưng Nhân Lê cũng không có bởi vì kinh ngạc mà xử tại nguyên chỗ, cánh tay bị oanh rơi sau hắn, một khắc không ngừng ngay tại chỗ tiếp lăn mình một cái, đã rời xa Hoàng Đông Lai, lập tức liền ngay cả lật mang bò liền đi tới Vu Tiệm Ly phụ cận.

   Quả Tu minh bạch Nhân Lê ý tứ, cái sau đây là muốn cải biến sách lược, để hắn thay cái mục tiêu ký sinh rồi.

   Kia Vu đại gia mặc dù cũng rất muốn lên phản kháng, nhưng toàn thân cảm giác bất lực cùng cánh tay nơi truyền tới trọng áp để hắn co quắp trên mặt đất không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nhân Lê tiếp cận tới, đưa tay từ trên người hắn "Mang đi" Quả Tu.

   Nơi đây ta được xách một câu, nếu như tại Quả Tu ký sinh tại cái nào đó túc chủ lúc, túc chủ tử vong, kia Quả Tu cũng là sẽ theo túc chủ cùng một chỗ tử vong, cho nên Nhân Lê vừa rồi mới không có lập tức giết chết bị ký sinh Vu Tiệm Ly.

   Đây cũng là vì cái gì, trước đây Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành có thể từ Nhân Lê cùng Quả Tu trong tay tìm đường sống trong chỗ chết. . .

   Tại ba người kia tổ cùng hai tà cuộc chiến đấu kia bên trong, Quả Tu trước hết nhất nghĩ ký sinh người là Terrell, kết quả lại phát hiện Terrell trên người có một loại nào đó hắn không cách nào hiểu lực lượng đang bảo vệ, vô pháp tiến hành ký sinh, bởi vậy hắn liền cải biến sách lược, ký sinh đến Lâm Nguyên Thành trên thân.

   Lâm Nguyên Thành cùng Vu Tiệm Ly khác biệt, hắn tại bị Quả Tu ký sinh sau hay là có thể chiến đấu, chỉ là phi thường gian nan; mặc dù hắn rất nhanh liền bị Nhân Lê đả thương ngã xuống đất, nhưng Nhân Lê từ cũng không có lập tức đi giết hắn, dù sao Quả Tu đương thời còn ký sinh ở trên người hắn, được chừa cho hắn khẩu khí, dù sao chỉ cần có Quả Tu kéo lấy, bị thương Lâm Nguyên Thành tạm thời vậy dậy không nổi.

   Sau đó, Nhân Lê lấy một địch hai, tại một phen triền đấu về sau, hắn cuối cùng là đem Lệnh Hồ Tường đả thương, cũng đem cùng Terrell cùng nhau đánh bay. . .

   Lúc này, Nhân Lê liền cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, hắn chuẩn bị thừa dịp hai người kia bị đánh xa kẽ hở, từ trên thân Lâm Nguyên Thành "Thu hồi" Quả Tu, giết chết Lâm Nguyên Thành.

   Thật không nghĩ đến, ngay tại Nhân Lê thu hồi Quả Tu kia một cái chớp mắt, chung quanh ảo cảnh đột nhiên biến mất, cái này liền khiến cho mọi người vị trí vào thời khắc ấy xảy ra nhất định biến hóa, thế là, đương thời thụ thương nhẹ nhất Terrell mới tìm đến cơ hội, thành công đem hai người khác cứu đi.

   Mà dưới mắt, chắc là sẽ không lại có loại kia nằm trên đất người đột nhiên "Chuyển vị " sự tình xảy ra. . .

   Nhưng thấy, Nhân Lê đang nhanh chóng "Thu về" Quả Tu về sau, đương thời hay dùng Quả Tu thân thể "Bổ sung" bản thân đầu kia gãy mất cánh tay, cũng một chưởng liền hướng phía trên đất Vu đại gia đánh xuống.

   Hắn chiêu này. . . Kỳ thật chính là thuận tiện.

   Vì đem Quả Tu chuyển dời đến Hoàng Đông Lai trên thân, hắn mới cần từ trên thân Vu Tiệm Ly thu về Quả Tu, kia đã thu về, liền thừa dịp ngươi chậm tới trước đó muốn ngươi mệnh đi.

   Người này cùng Trành quỷ không giống a, Nhân Lê có thể tại bị Quả Tu bám thân lúc như thường lệ hành động, lại vẫn có thể phát huy ra bảy thành chiến lực, cho nên tại Quả Tu thoát ly thân thể của hắn về sau, hắn cũng không còn cái gì "Chậm không chậm " , trực tiếp liền có thể chạy; nhưng Vu Tiệm Ly. . . Tất cả mọi người thấy được, hắn thân thể này có chút hư a, tại bị bám thân sau là đứng lên cũng không nổi trạng thái, lúc này Quả Tu từ trên người hắn sau khi rời đi, thân thể của hắn muốn khôi phục năng lực hành động, chí ít còn phải chậm lại cái vài giây.

   Cái này vài giây, Nhân Lê cũng sẽ không các loại, mà vừa thi triển xong một cái thuật thức Hoàng Đông Lai cũng chưa chắc kịp tới cứu.

   Nhưng, Nhân Lê vẫn là đánh giá thấp, hoặc là nói không để mắt đến một người. . .

   Terrell!

   Vừa rồi Terrell cùng Hoàng Đông Lai lệch thân về sau, lại hướng về phía trước chạy rồi một đoạn, tại đem Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường tạm thời phóng tới rời xa chiến trường an toàn chỗ về sau, hắn liền lập tức lại chạy rồi trở về, muốn hỗ trợ.

   Lúc này, trở về mà đến Terrell vừa vặn liền đuổi kịp Nhân Lê xuống tay với Vu Tiệm Ly một màn này.

   Terrell thấy thế, không kịp nhiều nghĩ, lúc này hành động, hắn một tay giương lên, liền hướng phía Nhân Lê vị trí thả ra một viên hơi mờ trạng, hình như ngắn chùy vật thể.

   Hắn chiêu này "Chúc phúc chi chùy", xuất thủ so Hoàng Đông Lai chú thuật còn nhanh hơn, lại không cần bất luận cái gì ngâm xướng loại hình công tác chuẩn bị, kia nửa hư nửa thật chùy hình năng lượng đánh lấy toàn nhi liền từ không trung cao tốc bay hướng Nhân Lê.

   Nhân Lê tất nhiên là chưa thấy qua loại chiêu thức này, hắn thậm chí không thể trong đêm tối phát giác được lần này cơ hồ không tiếng động công kích, cho nên một giây về sau, cái này phát chúc phúc chi chùy kết kết thật thật đập vào Nhân Lê trên mặt, đem toàn bộ mặt đều đập vỡ một nửa, Nhân Lê cũng là lập tức kêu thảm liền hướng sau ngã xuống.

   Cứ như vậy, Vu Tiệm Ly cũng liền thu được quý báu mấy giây, chậm lại, tự hành thoát đi Nhân Xán bên người.

   Bất quá, sử dụng hết chiêu này Terrell, cũng là lập tức quỳ một chân trên đất, thở hổn hển.

   Cái ý nghĩ này đến các vị vậy còn có ấn tượng, phía trước văn bên trong, đêm tối thăm dò chùa Ô Nhân lúc, Terrell liền do tại "Ma lực" không đủ, đang dùng một lần "Tâm linh trí động" sau có qua loại này mệt lả tình huống.

   Hắn hôm nay mặc dù đã so đương thời lại lợi hại một chút, nhưng "Chúc phúc chi chùy" hiển nhiên cũng là so "Tâm linh trí động" càng hao tổn lam chiêu, cho nên hắn dùng xong vẫn là quỳ.

   So sánh những này "Viễn trình kỹ năng", Terrell bây giờ còn là dùng cận chiến "Nhiệt tình đả kích", "Báo thù đả kích" loại kỹ năng này dùng đến thuận tay hơn, bởi vì cái sau ma lực nhu cầu không có cao như vậy.

   "A ——" lại nhìn Nhân Lê bên kia, nhiều lần gặp khó hắn đã lâm vào nửa cuồng bạo trạng thái.

   Hắn tại bị Hoàng Đông Lai hủy đi một đầu cánh tay về sau, khẩn cấp thu về Quả Tu, nhưng lại không thể giết chết Vu Tiệm Ly, còn lập tức bị một lần đánh lén đả thương phần đầu, đồng thời hiện tại hắn chiến lực lại hàng rồi ba thành. . .

   Cục diện này đối Nhân Lê tới nói là tương đối không ổn, "Dài" tại Nhân Lê trên vai Quả Tu đều đã tại lên tiếng: "Sư thúc, nếu không chúng ta rút lui trước đi, lưu được núi xanh. . ."

   "Câm miệng! Ngươi phế vật này!" Nhân Lê lại là gầm rú lấy cắt đứt Quả Tu, cũng mang theo cái sau lại lần nữa vọt lên.

   Giờ phút này, Trành quỷ sát tính cùng đau đớn đưa tới lửa giận không thể nghi ngờ đã che lại Nhân Lê lý trí, Quả Tu cái này "Ký sinh trùng " lời nói chẳng những không khuyên nổi hắn , vẫn là lửa cháy đổ thêm dầu.

   Nhưng, loại này nổi giận cùng xúc động, cũng không thể mang cho hắn thắng lợi.

   Mười thành thực lực Nhân Lê đều chịu không được Hoàng Đông Lai kia "Quá tải" trạng thái dưới thả ra đạo thuật, huống chi là hiện tại cái này bảy thành thực lực cộng thêm bị thương Nhân Lê?

   Hoàng Đông Lai thấy đối phương cấp trên, trong lòng tự nhủ ngươi đây là tự tìm đường chết a, thuận thế liền song chưởng hợp lại, lại thi một thức Ngũ Hành chi chú.

   Một giây sau, cái này khoáng đạt đồng ruộng phía trên, chính là kinh lôi lóe lên, một đạo thô như đình trụ điện quang từ trên bầu trời bị dẫn bên dưới, chính giữa Nhân Lê cùng Quả Tu, trong chớp mắt liền đem cuối cùng này hai tà đánh trúng hôi phi yên diệt.

   Hoàng Đông Lai đối với lần này thuật hiệu quả cũng là có chút đắc ý, chỉ là hắn còn không biết, tay này sử dụng hết về sau, lại tính đến lúc trước hắn những cái kia lần không chút kiêng kỵ thả chú. . . Giờ phút này hắn còn dư lại "Quá tải đạo lực", đã là không nhiều lắm.

   . . .

   Cùng thời khắc đó, Trí Hóa tự trước cổng chính.

   Trước đây không lâu, Tôn Diệc Hài đã cõng Tần Phong, "Lĩnh" lấy dân chúng cùng bọn quan binh hội hợp rồi.

   Bởi vì hắn phù hợp "Một cái không có con mắt " đặc thù, cho nên bên kia phụ trách sĩ quan nhi rất thuận lợi hãy cùng hắn đón đầu.

   Quan binh là như thế nào an trí những cái kia bị bắt dân chúng cùng bị thương Tần Phong. . . Ta cũng không từng cái mảnh biểu rồi.

   Liền nói kia sĩ quan, trải qua ngắn gọn vài câu thương lượng, cũng xác nhận Tôn Diệc Hài trên người ngự tứ kim bài về sau, hắn liền lập tức đem Bất Động Tử lưu lại tờ giấy giao cho Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận tờ giấy nhìn thoáng qua, sau đó đưa trả lại cho sĩ quan, hỏi ngược một câu: "Phía trên này viết cái gì a?"

   Nghe vậy, sĩ quan sửng sốt một chút, bất quá hắn vẫn là nhận lấy tờ giấy, triển khai xem xét, tức phát hiện phía trên cũng liền năm chữ —— "Cẩn thận Lương Cảnh Thước" ..