Chương 57: "Thù" cũ đến truy mệnh

Giờ Tý sơ khắc, cơm nước no nê Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai rốt cục lần đến khách sạn.

   Đêm nay hai người bọn họ uống đến rất là tận hứng, tâm tình thật tốt, cho nên cái này trên tinh thần đâu, nhiều ít cũng có chút thư giãn.

   Ba ba ba ——

   '' Tiểu nhị ca, làm phiền, kéo cửa xuống đây này. '' đi vào khách sạn trước cửa thì Hoàng Đông Lai dùng hơi say rượu khẩu khí kêu một tiếng cửa, cũng gõ vài cái lên cửa đẩy.

   Không bao lâu, trong phòng đã là truyền đến tiếng bước chân, lập tức liền có người đem cửa mở ra một đường nhỏ.

   '' đều đã trễ thế như vậy, ai vậy? '' tiểu nhị kia thanh âm nghe tựa như là ngủ một nửa bị đánh thức trạng thái, Lộ ra một cỗ không kiên nhẫn.

   '' chúng ta là phòng trên ở khách, không có ý tứ a, bên ngoài ở quá muộn, tranh cãi ngươi đi ngủ. '' Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên liền đẩy cửa đi vào, tại trải qua cổng tiểu nhị bên cạnh thì hắn còn thuận tay hướng trong tay đối phương lấp mấy đồng tiền.

   Tôn Diệc Hài cũng đi theo hắn cùng một chỗ vào cửa, còn xông tiểu nhị kia nói một câu: '' không cần tiễn, chính chúng ta đi lên Là được. ''

   lúc này, khách sạn này trong hành lang là tối như bưng, hai người bọn họ cũng đều không có con mắt đi nhìn kia '' Tiểu nhị'' một cái, càng là không có chú ý tới. . . Cái này '' tiểu nhị '' nói chuyện tiếng nói, bọn hắn cũng là lần đầu nghe thấy.

   Quát quát ——

   Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Hai người bọn họ tuần tự đi qua người kia trước người thời khắc, hai cái phá phong đột nhiên lóe sáng.

    một khắc này, Tôn Diệc Hài chỉ cảm thấy má phải gò má chỗ ấy bỗng nhiên mát lạnh, tại đau đớn đánh tới trước đó, tê liệt cảm giác đã từ hắn má phải chỗ bắt đầu khuếch tán, cũng rất nhanh ảnh hưởng đến đầu óc của hắn, khiến hắn đã mất đi ý thức.

   Mà Hoàng Đông Lai bởi vì đi ở phía trước, cách kia '' tiểu nhị '' khoảng cách xa hơn một chút một chút, lại hắn võ công Cũng so với cao, cho nên hắn kịp thời làm ra phản ứng, đem đầu đi phía trái bên cạnh nghiêng một cái, khó khăn lắm tránh khỏi lần này tập kích.

   '' a! '' Hoàng Đông Lai kinh sợ phía dưới, khẽ quát một tiếng, trở tay đã là một chi ám khí văng ra ngoài.

   Nhưng không ngờ, kia giả tiểu nhị lại là không chút hoang mang, không tránh không né, đưa tay đánh.

   một giây sau, Chỉ nghe '' đinh '' một tiếng, Hoàng Đông Lai tại cái này khoảng cách gần bên trên nhanh chóng phản kích đúng là bị đối phương dùng một loại nào đó binh khí cho rời ra .

    chúng ta tiền văn nói qua, Phàm là sẽ làm Ám khí Người, đều sẽ tiếp ám khí, người này hiển nhiên cũng là loại tình huống này.

   như vậy hắn rốt cuộc là người nào?

   nơi đây trong sách ngầm biểu, người này tên là Thường Hữu Phong, chính là trên giang hồ cái gọi là '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Hạt (bò cạp)'', đồng thời, hắn cũng là tiền văn trong sách vị kia'' Tri Chu'' Mạc Chức Ngữ sư huynh.

   nghĩ đến các vị cũng Nhớ không rõ Mạc Chức Ngữ kia việc sự tình, ta liền giúp mọi người hồi ức một chút tốt. . .

   ước chừng một năm trước, tại kia Võ Xương ngoài thành dịch quán trong, Mạc Chức Ngữ cùng Vô Ảnh Kiếm Triệu Điều Điều hai người vốn ý đồ liên thủ tập sát Song Hài, về sau bị đánh gãy mà không có kết quả.

   Đêm đó, Triệu Điều Điều là trực tiếp từ bỏ truy sát, trong đêm đường chạy, phải kia Mạc Chức Ngữ không có đi. . . nàng chẳng những không đi, còn bị phụng Thứ Gia mệnh lệnh đến đây '' giải quyết tốt hậu quả '' Nguyệt Hữu Khuyết một đao đoạt mệnh, vứt bỏ thi hoang dã.

   Lẽ ra đâu, giống Mạc Chức Ngữ loại này độc lai độc vãng, lại lâu dài dùng dịch dung thuật khắp nơi gây án chủ, rất có lẽ đã chết rồi mấy năm thậm chí vài chục năm đều sẽ không có người phát hiện.

   Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, cho dù là nàng như vậy bạc tình bạc nghĩa, làm nhiều việc ác người, trên đời này cũng là có một hai cái quan tâm nàng người.

   Thường Hữu Phong, đã là người kia.

   Kỳ thật Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ rất giống, nói là đạo đức bại hoại cũng tốt, tận hưởng lạc thú trước mắt cũng được, khả năng bởi vì bọn họ là Cùng một cái sư phụ dạy dỗ đi, dù sao hai người bọn họ từ lúc bái sư học nghệ thời điểm liền đã có chút thật không minh bạch rồi; bọn hắn cũng chưa từng đem lẫn nhau coi như là người yêu, chỉ coi là tình nhân, có thể cùng một chỗ khoái hoạt, lại sẽ không cùng một chỗ sinh hoạt.

   Mười chín tuổi năm đó, Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ liên hợp lại đem sư phụ cho ám hại, hai người chia đều sư phụ nhiều năm để dành được tài vật, cũng một người cầm một bản sư phụ lấy ra áp đáy hòm, chưa từng dạy qua tuyệt kỹ của bọn hắn —— Thường Hữu Phong đến quyển kia gọi '' Hạt Trì Bát Phá '', mà Mạc Chức Ngữ đến cái kia vốn là là tiền văn đề cập tới '' Lưu Ti Đoạn Hồn Trận '' .

   Từ đó về sau, hai người bọn họ liền riêng phần mình đi hành tẩu giang hồ, cũng ước định cẩn thận, hàng năm Kinh Trập thời điểm muốn tới sư phụ trước mộ gặp mặt một lần,

   '' tự ôn chuyện '' .

   Ngài cũng đừng cho là bọn họ hàng năm gặp lần này, đã là chỉ là vì làm kia việc sự tình. . . Có lẽ ngay từ đầu bọn họ đích xác là nghĩ như vậy. . . Nhưng rất nhiều năm về sau, bọn hắn ý nghĩ đã là biến.

   Bọn hắn càng ngày càng coi trọng một năm này một lần gặp nhau, lại cũng không phải là bởi vì trên nhục thể vui thích, mà là bởi vì bọn hắn đều khát vọng loại này '' có người lại ở chỗ này chờ ta '' cảm giác.

   Sống ở trên đời này, dù cho là ác nhân, cũng cần một cái có thể "Trở về '' cảng.

   Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ, đã là lẫn nhau cảng.

   Nhưng năm nay Kinh Trập, Mạc Chức Ngữ không có tới.

   Thường Hữu Phong đợi nàng ròng rã bảy ngày, bảy ngày sau đó lại bảy ngày, bảy ngày sau đó lại lại bảy ngày, thẳng đến một tháng, hắn rốt cục hết hi vọng, hắn hiểu được: Sư muội cũng không phải là bị chuyện gì chậm trễ, mà là đã không ở trên đời này.

   Ngày ấy, Thường Hữu Phong suy nghĩ rất nhiều.

   Hắn lúc tuổi còn trẻ cảm thấy, '' sinh hoạt '' là một loại đau khổ gánh vác, '' khoái hoạt '' mới là trọng yếu nhất.

   Nhưng bây giờ, khi hắn ý thức được có lẽ sẽ không còn được gặp lại sư muội thì hắn mới phát hiện mình sai.

   Hắn sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu cảm nhận được '' triệt để cô độc '' —— mênh mông thế gian, lại không trong lòng của mỗi người sẽ lưu cho hắn một cái góc.

   Cái này, mới là đau khổ.

   Mà bi thương qua đi, tùy theo mà đến đã là phẫn nộ cùng cừu hận.

   Thường Hữu Phong không cách nào làm cho Mạc Chức Ngữ khởi tử hoàn sinh, nhưng hắn chí ít có thể vì sư muội báo thù.

   Bởi vậy, từ ngày đó lên, hắn liền cái gì '' mua bán '' đều không làm, nghiêng toàn lực đuổi theo tra sư muội khi còn sống hành tung.

   Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, trải qua hơn nửa năm cố gắng, Thường Hữu Phong rốt cục đuổi tới Triệu Điều Điều đường tuyến kia tác, cũng tìm được kia '' Vô Ảnh Kiếm '' bản nhân.

   Phải kia Triệu Điều Điều kỳ thật cũng không rõ ràng Mạc Chức Ngữ đến tột cùng là chết tại trên tay người nào, tại Thường Hữu Phong tìm tới lúc trước hắn, hắn thậm chí không biết Mạc Chức Ngữ đã chết; Triệu Điều Điều chỉ biết là, hắn cùng Mạc Chức Ngữ phân biệt đêm đó, là đang đuổi giết kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tức hiện tại '' Đông Hài Tây Độc '', về phần hắn đi đường về sau xảy ra chuyện gì, hắn thật là không rõ.

   Từ Triệu Điều Điều nơi đó đạt được dạng này tình báo về sau, Thường Hữu Phong liền làm ra một cái phi thường hợp lý suy đoán —— nhất định là Tôn Hoàng hai người giết sư muội ta.

   Đúng lúc gặp lúc này, Thất Hùng Hội tổ chức sắp đến, Thường Hữu Phong thăm dò được Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xuất hiện ở Đăng Châu thành, thế là. . . Hắn đã là chạy đến '' báo thù ''.

   Tối nay, Thường Hữu Phong mai phục ở đây, chính là mưu đồ đã lâu.

   Sớm tại Song Hài trở về trước đó, cái này bên trong khách sạn từ khách nhân đến chưởng quỹ lại đến hỏa kế. . . Đã là đều đã bị Thường Hữu Phong dùng thuốc cho say ngất rồi; khách sạn này trong hành lang đâu, cũng bị hắn làm rất nhiều '' bố trí '', nhưng nói là thiên la địa võng.

   Vốn Thường Hữu Phong cho là mình đợt thứ nhất tập kích đại khái suất không cách nào đắc thủ, còn chuẩn bị dùng hậu chiêu đến giải quyết, lại không nghĩ rằng kia Tôn Diệc Hài thế mà bị một kích phải trúng, trực tiếp cương châm nhập mặt, độc phát thân vong.

   Lần này, Thường Hữu Phong càng là lòng tin tăng nhiều, trong lòng tự nhủ cái này '' Đông Hài Tây Độc '' nguyên lai là đồ có kỳ danh, sư muội mối thù hôm nay chắc chắn đến báo.

   Ý niệm tới đây, hắn liền vừa lui về phía sau lách mình, rút lui đến một cái hắn dự lưu cho mình '' an toàn vị trí '', cũng thuận tay vung ra một chi cương châm, xúc động trong bóng tối cơ quan.

   Trong lúc nhất thời, khách này cửa hàng đại đường bốn phương tám hướng, lại có hơn trăm chi túy độc ám khí hướng phía Hoàng Đông Lai thu nạp mà đi!.