Chương 4: Âm mưu

Thẩm U Nhiên thật sự có âm mưu sao?

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài cũng không xác định, chỉ bất quá hắn mình cũng không tin dựa vào bản thân điểm này năng lực cùng danh khí có thể lao động Lạc Dương Chính Nghĩa Môn môn chủ tự mình đến nhà mời cũng nói rõ ngọn nguồn.

   Dựa theo Tôn ca tại trong chợ cá trà trộn nhiều năm Logic, cái này họ Thẩm tất nhiên là đối với hắn Tôn Diệc Hài hoặc là Tôn gia có mưu đồ, bằng không sẽ không như thế làm.

   Nhưng hôm nay Thẩm U Nhiên đã không có há miệng đòi tiền, cũng không muốn mỹ nữ, càng không cầu bọn hắn làm việc, đưa xong tin cứ đi như thế. . . Cái này rất yêu.

   '' sắc, ngươi nói, hắn là mưu đồ gì đâu? '' Tôn Diệc Hài đem ý nghĩ của mình cùng Hoàng Đông Lai chia sẻ một chút về sau, liền bắt đầu hỏi thăm đối phương ý kiến.

   '' ngươi nói. . . Có chút đạo lý a. '' Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ niệm nói, " nhưng Thẩm U Nhiên có thể đồ ngươi cái gì đâu? Muốn nói tiền, hắn Lạc Dương Chính Nghĩa Môn mặc dù không bằng các ngươi Tôn gia có tiền như vậy, nhưng nhìn hắn xuất hành dùng xe ngựa, xuyên ăn mặc, liền biết hắn cũng không thiếu tiền; muốn nói người. . . '' hắn nói đến chỗ này, đem Tôn Diệc Hài trên dưới đánh giá một phen, '' hắn liền xem như có Long Dương chuyện tốt, cũng không trở thành tìm ngươi dạng này a? ''

   '' cút! Nơi đó có nhiều như vậy có Long Dương chuyện tốt? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cho nên nói a. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " vậy các ngươi Tôn gia còn có cái gì hắn có thể mưu đồ sao? ''

   '' khả năng. . . '' Tôn Diệc Hài vừa nghĩ vừa nói, " hắn là nghĩ bán một món nợ ân tình của ta? Dù sao nợ nhân tình khó trả nhất. ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này liền không nói được rồi. ''

   Hai người trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái đáng tin cậy đáp án đến, chuyện này cũng liền như thế gác lại.

   Màn đêm buông xuống, hai người nâng cốc ngôn hoan, tâm tình những năm gần đây riêng phần mình kinh lịch, lại hồi ức một chút tại một cái thế giới khác chuyện cũ, một mực uống đến giờ Tý, bọn hạ nhân nghe trong phòng không có tiếng mà, tiến đến xem xét, hai người đã song song '' tự bạo '', đều đem mình uống chết rồi.

   Bọn gia đinh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này hai hàng khiêng, một cái đưa đi khách phòng, một cái khác đưa về gian phòng của mình.

   . . .

   Nói phân hai đầu, đồng dạng là tại giờ Tý, Thẩm U Nhiên ngủ lại trong khách sạn.

   '' Thiếu bang chủ, đã tra rõ ràng. '' Thẩm U Nhiên tên kia xa phu, ngay tại hướng chủ nhân bẩm báo mình từ xế chiều đến vừa rồi thu hoạch, '' như ngài sở liệu, thật là Tào bang người. Hôm qua chúng ta đi về sau, lưu tại trên đường lớn những cái kia thi thể cũng đều là bọn hắn người lặng lẽ lấy rồi chạy, quan phủ bên kia hoàn toàn không có bị kinh động dấu hiệu. ''

   "Ừm. . . '' Thẩm U Nhiên nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức lại cười khẩy, '' a. . . Cái này Địch không biết mỏi mệt, thật đúng là không dứt, không biết quyện đãi tới tìm ta phiền phức. ''

   '' Thiếu bang chủ. . . '' xa phu lúc này lộ ra mấy vẻ hơi nghi hoặc, '' hôm qua sự tình, thuộc hạ thượng hữu một chút không rõ, không biết có thể chỉ giáo? ''

   '' ai ~ lão võ, nơi này chỉ có hai người chúng ta, nói chuyện không cần khách khí như vậy, có chuyện nói thẳng đi. '' Thẩm U Nhiên nói.

   Xe này phu lão võ, cũng coi là Thẩm U Nhiên tâm phúc, bằng không Thẩm U Nhiên cũng sẽ không chỉ đem một người như vậy xuất hành.

   "Vâng." Nhưng lão võ vẫn là vô cùng giảng cứu cái này chủ tớ thân phận, vẫn là tất cung tất kính nói, " hôm qua mai phục chúng ta trong tám người, duy chỉ có cái kia cùng ta giao thủ nam nhân, chẳng những nội công tu vi không dưới ta, hắn làm tay kia lấy nhu thắng cương trên lòng bàn tay công phu, càng là đem ta kia mười ba đường khai sơn đoạn thủy đao phá cái bảy tám phần. . . Nhưng mà, mặt khác bảy người kia, lại đều là lâu la hạng người, võ công cho dù ở Tào bang cũng xác nhận hạ cửu lưu mặt hàng. . . Thuộc hạ không rõ, đối phương ở ngoài sáng tri Thiếu bang chủ thân phận điều kiện tiên quyết, vì sao lại phái dạng này tám người đến mai phục chúng ta đây? ''

   '' a ~ liền chuyện này a. '' Thẩm U Nhiên đùa, '' rất đơn giản, bởi vì kia Địch bang chủ, tầng một cũng không có ý định giết ta. '' hắn khoan thai cầm lấy nước trà trên bàn, uống một ngụm, lại nói, " hắn nếu là thật muốn giết ta, liền sẽ không lựa chọn rời gần như vậy địa phương ra tay, cũng sẽ không chỉ phái như vậy chọn người đến, càng sẽ không chỉ dùng tiễn đến đánh lén. . . Chí ít cũng nên dùng độc tiễn. ''

   Lão võ cái này càng không hiểu: '' kia. . . Hắn cái này mai phục ý nghĩa ở đâu đâu? ''

   '' sang năm 'Tứ Môn Tam Bang' liền muốn tuyển tổng môn chủ,

   Họ Địch đây là tại thử ta võ công đâu. '' Thẩm U Nhiên không nhanh không chậm tiếp nói, " ngươi lại hồi tưởng một chút liền hiểu. . .

   '' tiễn từ đằng xa phóng tới thời điểm, ngươi là có thể trực tiếp 'Nhìn' đến, nhưng ta là trong xe, ta phải 'Nghe' ; nếu là nghe không được, hoặc là nghe thấy trễ, liền không kịp phản ứng, cho nên đây là tại thử tai của ta công.

   '' loạn tiễn xuyên vào kiệu xe sát na, sẽ bởi vì va chạm đột nhiên cải biến tiến lên phương hướng, mà lại kiệu xe trống rỗng ở giữa nhỏ hẹp, cơ hồ không cách nào xê dịch chỉ có thể dùng tay đi đón tiễn, cho nên đây là tại thử mắt của ta công cùng tiếp ám khí công phu.

   '' mà để duy nhất cao thủ đem ngươi dẫn ra, tìm bảy cái chịu chết pháo hôi đem ta vây quanh, thì là muốn nhìn một chút ta hiện tại thân pháp cùng thủ đoạn giết người.

   '' đem những này đều thử xong, đối phương phụ trách quan sát người kia, tự nhiên cũng liền nên rút lui. ''

   Lão võ nghe được chỗ này, hiểu ra: '' khó trách. . . Ta liền nói cùng ta giao thủ người kia hành động rất là quỷ dị, giống như tâm tư không tất cả ta chỗ này giống như. ''

   '' người kia, chỉ sợ so ngươi tưởng tượng đến còn muốn lợi hại hơn. '' Thẩm U Nhiên nói, " ta nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là Tào bang cái ghế thứ ba, 'Tê đầu giao' Phùng Thuận Thủy. . . Hắn bởi vì sợ bị nhận ra, cho nên ẩn giấu chiêu thức đang cùng ngươi đánh, nếu không ngươi trên tay hắn sợ là qua không được mười chiêu. ''

   '' thì ra là thế. '' lão võ nhíu mày gật đầu, '' Thiếu bang chủ minh giám! ''

   '' hừ, cũng làm khó Tào bang những tên kia. '' Thẩm U Nhiên thì là lạnh nhạt niệm nói, " ngày bình thường ta đều đợi tại Lạc Dương bản địa, tại đất của ta trên đầu, bọn hắn tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ; mà ta đi xa nhà mang người nếu là nhiều, bọn hắn cũng không dám làm loạn; khó được lần này để Địch không biết mỏi mệt đợi đến một cái cơ hội như vậy, nhưng hắn cũng chỉ dám phái kết bái huynh đệ đi thử một chút công phu của ta, không dám hạ tử thủ, sợ thật xảy ra chuyện sẽ bị giang hồ đồng đạo tìm tới cửa tính sổ sách. ''

   Lão võ phụ họa nói: '' Địch không biết mỏi mệt hạng giá áo túi cơm, thực không thể cùng Thiếu bang chủ độ lượng giống nhau mà nói. ''

   '' a. . . Không đề cập tới hắn, đã đã thẩm tra là Tào bang đang giở trò, ta cũng liền an tâm. '' Thẩm U Nhiên nói, " đúng, lão võ, ngươi đối với chúng ta lúc trước ngẫu nhiên gặp vị kia Hoàng công tử, thấy thế nào? ''

   Lão võ nghĩ nghĩ: '' Hoàng công tử võ công tại cùng thế hệ trong thuộc về không kém, đương nhiên, so với Thiếu bang chủ ngài tại cái tuổi đó lúc tu vi. . . Đó chính là khác nhau một trời một vực. ''

   "Ừm. . . '' Thẩm U Nhiên trầm ngâm một tiếng, '' ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này Hoàng Đông Lai hơi có chút chỗ hơn người, nhưng lại cảm giác hắn có chút cổ quái. . . Còn có, ta hôm nay rốt cục gặp được kia Tôn Diệc Hài, hắn cùng cha hắn Tôn viên ngoại thân là tôn môn hậu người, vậy mà đều không biết võ công. . . Xem ra nhà bọn hắn là thật lâu không giao thiệp với võ lâm rồi; cho nên, lần này 'Đại kế' sau khi chuyện thành công, ta còn phải phái người đến Tôn phủ đi một chuyến, dùng 'Càng trực tiếp biện pháp' đem 'Tôn gia đồ vật' đem tới tay. ''

   '' Thiếu bang chủ. . . '' lão võ nghe được chỗ này, trên mặt hốt nhiên hiện ra một vòng vẻ ngoan lệ, '' chúng ta đều đã ở chỗ này, vì sao không thừa dịp tối nay liền. . . ''

   '' ai ~ '' Thẩm U Nhiên vội vàng khoát tay, '' cái này sao có thể được? Phủ Hàng Châu ngoại trừ Tào bang bên ngoài cái khác bang hội nhãn tuyến cũng không ít, ta hôm nay đi Tôn phủ, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu. . . Nếu là ngày thứ hai nhà bọn hắn người liền bị đồ sạch sành sanh, ta đây có thể thoát khỏi liên quan? Dù nói thế nào cũng phải chờ Thiếu Niên Anh Hùng Hội qua đi , chờ ta bắt được võ lâm các phái mệnh mạch lúc lại động thủ, khi đó liền không ai sẽ nói này nói kia. ''

   '' đúng đúng! Thiếu bang chủ cao kiến, thuộc hạ ngu dốt. '' lão võ xác thực không tính thông minh, nhưng là rất trung thành, cũng chính là như vậy người, mới càng thích hợp làm tâm phúc.

   . . .

   Ngày thứ hai, Thẩm U Nhiên cùng lão võ trước kia liền rời khỏi thành Hàng Châu.

   Bọn hắn thời điểm ra đi, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều còn tại trên giường nằm ngáy o o đâu. Đương nhiên, đại hộ nhân gia thiếu gia nha, đừng nói ngẫu nhiên, coi như mỗi ngày ngủ đến mặt trời lên cao cũng không gọi sự tình.

   Đến giờ Tỵ, Tôn Diệc Hài mới, sau khi đánh răng rửa mặt xong, gia đinh liền nói cho hắn biết lão gia cho mời.

   Tôn Diệc Hài vốn cho rằng là bởi vì chính mình hôm qua uống nhiều mấy chén phụ thân muốn nói lẩm bẩm hắn vài câu, không nghĩ tới, hắn đi về sau, Tôn lão gia không hề nói gì, mà là một mặt nghiêm túc gọi hắn cùng mình cùng nhau đi tới từ đường.

   Cái này đại hộ nhân gia, đều là tại nhà mình sắp đặt tổ tông từ đường, chỉ có nhà nghèo mới có thể đem bài vị phóng tới cửa thôn từ đường đi; mà đại hộ nhân gia từ đường ngoại trừ ngày lễ ngày tết tế bái tổ tiên bên ngoài, cũng có những chức năng khác, trong đó điển hình nhất chính là. . .

   '' không thể nào? Ta ngẫu nhiên uống nhiều mấy chén liền muốn đi mời gia pháp rồi? Vẫn là nói hắn rốt cục quyết định cùng ta đoạn tuyệt phụ tử quan hệ? ''

   Đi theo Tôn lão gia tử đi từ đường trên đường, Tôn Diệc Hài một mực đang miên man suy nghĩ.

   Tôn viên ngoại thì là không nói một lời, trên mặt còn mang theo mấy phần vẻ kiên định, nhìn trận thế này, thật đúng là có đại sự gì dáng vẻ.

   Đợi hai người cất bước tiến vào từ đường về sau, Tôn lão gia lập tức phân phó hạ nhân ra ngoài, cũng đem từ đường cửa đóng lại.

   Tôn Diệc Hài trong lòng cái này càng hư, tâm hắn nghĩ mình gần nhất cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì a? Chẳng lẽ lúc trước cho người ta đập hắc chuyên bộ bao tải loại hình sự tình bại lộ?

   '' Diệc Hài. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tôn viên ngoại liền mở miệng nói, " ngươi năm nay cũng mười có bảy a? ''

   "Vâng." Tôn Diệc Hài có chút sợ, cho nên thái độ rất tốt, '' hài nhi năm nay mùa xuân liền tròn mười bảy tuổi. ''

   "Ừm. . . '' Tôn viên ngoại gật gật đầu, '' ngươi lần này là không đã quyết định, muốn cùng hoàng thế chất cùng nhau đi tới Lạc Dương tham gia kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội rồi? ''

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài có chút do dự, hắn thử thăm dò ứng nói, " cái kia. . . Trước mắt là tính toán như vậy. ''

   Hắn lời này lời ngầm là —— ngài nếu là có cái gì bất mãn, kỳ thật ta cũng có thể không đi.

   "Được. '' không ngờ, Tôn viên ngoại lúc này lại gật đầu một cái, cảm thán nói, " xem ra đây là thiên ý a. . . '' hắn dừng một chút, '' đã như vậy, cũng là lúc này rồi. . . '' hắn vừa nói, một bên tiến lên mấy bước, vây quanh bày ra tổ tông bài vị bàn về sau.

   Cũng không biết Tôn viên ngoại từ một nơi bí mật gần đó xê dịch thứ gì, một hơi qua đi, nương theo lấy một trận cơ tiết nhấp nhô vang động, trong đường lại mở ra một đạo cửa ngầm.

   '' con a, đi theo ta. '' đón lấy, Tôn viên ngoại liền bình tĩnh hướng Tôn Diệc Hài vẫy vẫy tay, dẫn hắn, cất bước đi vào cái kia đạo cửa ngầm bên trong..