Chương 356: Dư tà Truy Mệnh

356. Chương 356: Dư tà Truy Mệnh

   2023-01-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 356: Dư tà Truy Mệnh

   Theo Thuần Hỏa Mã bị Bất Động Tử oanh sát, cái này Trí Hóa tự bên trong cất giấu bốn cái Tử Tiêu cuối cùng là toàn diệt.

   Giờ khắc này, từ Tử Tiêu nhóm cộng đồng dựng "Ảo cảnh" vậy triệt để sụp đổ, thân ở "Tầng thứ hai" bên trong đám người tất cả đều bởi vậy trở lại thế giới hiện thực.

   Nhưng, trở về sau tình hình, lại làm cho đám người giật nảy cả mình.

   Không biết chư vị phải chăng còn nhớ được, tiền văn bên trong đám người bước vào kia "Vạn Pháp đường " thời điểm , vẫn là lúc buổi sáng, nhưng lúc này, làm bọn hắn từ ảo cảnh quay trở về trong hiện thực chùa chiền các nơi lúc, đỉnh đầu bầu trời đã là tối đen một mảnh.

   Đồng thời, lúc này cái này Trí Hóa tự bên trong, đúng là một người tăng nhân cũng không có, thay vào đó, là khắp nơi có thể thấy được, ngay tại tuần tra đứng gác quan binh.

   "Người nào! Tất cả chớ động!"

   Đầu tiên bị bọn phát hiện, chính là Lương Cảnh Thước, Yên Đạm Tử, Năng Minh cùng Nhân Xán bốn vị này, cùng với tọa hóa tại bọn hắn phụ cận Năng Trạch đại sư.

   Bởi vì mấy vị này vừa rồi đã rất gần tại ảo cảnh "Xuất khẩu", cho nên khi ảo cảnh sụp đổ lúc, bọn hắn hiện thân vị trí, là ở rời chùa viện đại môn không xa trên đất trống, tức đứng gác binh sĩ nhiều nhất địa phương.

   "Các ngươi là nơi nào binh sĩ? Tại sao lại ở nơi này Trí Hóa tự bên trong?" Loại trường hợp này, tất nhiên là từ Yên Đạm Tử ra mặt giao thiệp.

   "Hắc! Ngươi là ai a? Vẫn còn hỏi ngược lại ta?" Phát hiện bọn họ những tiểu binh kia cũng là kiến thức có hạn, cũng không nhận biết quốc sư hình dạng.

   Cũng may một bên thì có cái sĩ quan nhi cấp tốc đi tới, đem Yên Đạm Tử nhận ra: "Hừm! Đây không phải quốc sư đại nhân sao? Có thể tính tìm được ngài!"

   Nói ngắn gọn, Yên Đạm Tử cùng cái này sĩ quan nhi một trò chuyện, liền đem trong khoảng thời gian này thế giới hiện thực phát sinh sự tình nghe cái đại khái ——

   Nguyên lai, tại trong hiện thực người xem ra, quốc sư cùng mấy vị kia "Hộ quốc Thiên Sư" từ lúc mùng bốn ngày đó tiến vào Trí Hóa tự về sau, liền bặt vô âm tín, kia là sống không thấy người, chết không thấy xác a. . .

   Chuyện này nếu là chỉ tiếp tục cái một hai ngày nhi cũng liền thôi, nhưng ròng rã qua năm ngày, những người này vẫn là ngay cả cái bóng hình cũng không thấy, kia hoàng thượng còn có thể ngồi được vững sao?

   A, các ngươi đám người này trước cùng trẫm nói, Trung Nguyên lúc Tử Cấm thành xảy ra đại sự nhi, ta Đại Minh giang sơn đem gặp nạn lớn, chỉ có thể dựa vào các ngươi mới có thể hóa giải, sau đó hiện tại mắt nhìn thấy Trung Nguyên từng ngày gần rồi, các ngươi không có người? Kia trẫm làm sao xử lý? Ngồi chờ chết?

   Chu Đệ không phải loại kia chờ chết người a, cho nên tại quốc sư đám người biến mất ngày thứ sáu, hắn rốt cục không thể nhịn được nữa, phái binh phong chùa, đem trong chùa hòa thượng toàn bộ tóm lấy, ý đồ tra ra đám người mất tích chân tướng.

   Kia về sau, Trí Hóa tự liền thành bộ dáng như hiện tại.

   "Cái kia nhi là sơ mấy?" Lương Cảnh Thước ở bên nghe xong hai người đối thoại, vội vàng hỏi tới một câu.

   "Còn sơ mấy đâu?" Kia sĩ quan giọng nhi đều cao, "Hôm nay đều mười lăm rồi!"

   "Cái gì?" Lần này, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước là trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên lên.

   Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn ở nơi này Trí Hóa tự đi vào trong một lần, lúc đi ra thì đã là tết Trung Nguyên đêm đó.

   "Vậy bây giờ giờ gì?" Lương Cảnh Thước lúc này lại hỏi.

   "Hiện tại?" Kia sĩ quan nhi sửng sốt một chút, hắn cùng bên cạnh binh sĩ đúng vài câu, lại về nói, " hiện tại ước chừng. . . Đầu giờ Hợi khắc."

   "Vậy còn tới kịp." Lúc này, bỗng nhiên có cái thanh âm quen thuộc từ ngoài mấy trượng truyền đến.

   Đám người theo tiếng nhìn một cái, liền thấy Bất Động Tử từ trong bóng tối một mình đi ra, hắn nói lời này lúc ngữ khí thần thái, ngược lại là lộ ra không chút hoang mang.

   "Tiền bối, ngài vậy ra ngoài rồi." Yên Đạm Tử xem xét Bất Động Tử đến rồi, trong lòng lập tức yên ổn không ít.

   "Kia là tự nhiên." Bất Động Tử bên cạnh hướng bên này đi vừa nói nói, " các ngươi cũng đừng hoảng, đã giờ Tý chưa tới, chúng ta liền còn có chút thời gian, chỉ cần hiện tại chuẩn bị ngựa, chúng ta lập tức ruổi ngựa đi hoàng thành, sự tình vẫn có chuyển cơ."

   "Ừm. . ." Lương Cảnh Thước nghĩ nghĩ, lại nói, "Kia đông lai cùng Diệc Hài bọn hắn. . ."

   "Ta đã tính qua, bọn hắn còn có kiếp số chưa ứng, được tại chùa bên trong lại lưu một lát." Bất Động Tử tựa hồ sớm đã đoán được có người muốn hỏi cái này vấn đề, nguyên nhân lập tức nói tiếp, "Không sao, ta cho bọn hắn lưu cái Tín nhi, đợi bọn hắn thoát hiểm về sau, nhìn thấy thư của ta, tự sẽ đuổi kịp."

   Hắn vừa nói, một bên đã từ trong tay áo lấy ra một tấm xếp lên tới giấy, tựa như đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong.

   "Vị này quân gia, làm phiền ngươi một hồi đem cái này giao cho hai vị khác 'Hộ quốc Thiên Sư' ." Bất Động Tử đem kia giấy đưa tới kia tên sĩ quan nhi trên tay, thuận miệng nói, "Hai vị kia đều tốt nhận, một cái không có con mắt, một cái không có cổ."

   "Ây. . ." Sĩ quan tiếp nhận giấy lúc, lại xông quốc sư nhìn một chút, tại Yên Đạm Tử sau khi gật đầu, hắn mới thu hồi tờ giấy, đáp, "Đúng, tại hạ nhất định làm tốt."

   Bọn hắn nói xong cái này vài câu, bọn rất nhanh liền tuân theo Bất Động Tử ý tứ đi chuẩn bị lập tức, bởi vì đám người vốn là tại cửa chính, dắt mấy thớt ngựa tới cũng liền hai phút.

   Cứ như vậy, Bất Động Tử, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước ba người, trước một bước khoái mã lao tới Tử Cấm thành.

   Mà Năng Minh cùng Nhân Xán hai vị sư phụ cũng không có đi theo, vừa đến hai cái vị này tại cùng Hàng Lâu Cẩu giao phong bên trong tiêu hao quá lớn, đã là nỏ mạnh hết đà, thứ hai bọn hắn còn muốn xử lý Năng Trạch đại sư di thể, đồng thời trong chùa này hiện tại thành rồi bộ dáng này, bọn hắn còn phải cùng bọn nói một chút bị bắt đi các tăng nhân sự tình đâu, thực là vô tâm lại đi lẫn vào cái khác.

   . . .

   Nói phân hai đầu, lúc này, chùa chiền chỗ sâu, không người trông coi ruộng đất và nhà cửa phụ cận.

   Hoàng Đông Lai, Vu Tiệm Ly, cùng với cõng Tần Phong Tôn Diệc Hài, vậy mang theo kia mười cái bọn hắn cứu ra dân chúng trở lại thế giới hiện thực.

   Nhưng mà, bọn hắn vừa về đến, còn không có thở phào đâu, liền lại gặp được nguy cơ.

   Giờ phút này, nhưng thấy xa như vậy chỗ trong bóng đêm, Terrell một vai một cái, khiêng đã bị thương nặng hôn mê Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành, đang theo chỗ này chạy trốn.

   Mà sau lưng của hắn, còn có một đạo cao lớn quái ảnh đi theo.

   Nơi đây ta cũng không bán cái gì cái nút, đầu này ngay tại truy sát Terrell quái vật, chính là kia bảy tà bên trong "Giết" cùng "Biếng nhác" .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, cái này "Hai" bảy tà, vì sao nói là "Một đầu" quái vật a?

   Rất đơn giản, bởi vì hai người bọn họ chính dùng chung lấy một cái thân thể, nói cách khác đâu. . . Cái này "Biếng nhác" sinh trưởng ở "Giết " trên thân.

   Chỉnh thể đến xem, cái này quái vật chủ thể vẫn là "Giết", mà "Biếng nhác" giống như cái cự đại, mọc ra mặt cùng cánh tay nhọt một dạng, ký sinh tại "Giết " bả vai nơi.

   Tiền văn trong sách, kia Thánh Hách không phải đã nói, Trí Hóa tự trong có một con Trành quỷ, so với hắn, Thánh Mãn cùng Thánh Thủ ba con cộng lại còn lợi hại hơn sao?

   Rất hiển nhiên, hắn chỉ chính là chỗ này "Giết", tức sư thúc của bọn hắn, Nhân Lê hòa thượng.

   Vị này nhân chữ lót nhi tăng nhân, năm nay đã là hơn năm mươi tuổi, hắn quá khứ vốn là Tây Vực Mật tông cao thủ thành danh, người xưng "Kiệt Khâm Ba đại sư", hắn võ học tạo nghệ không nói khoáng cổ tuyệt kim, cũng coi như nổi bật bất phàm đi.

   Chỉ tiếc, tại tiến vào giang hồ những năm ấy giữa tháng, hắn có một về bị cừu gia ám toán, mặc dù hắn cuối cùng vẫn là đem đối thủ chém thành muôn mảnh, nhưng chính hắn sau đó vậy công lực mất hết, từ đó. . . Mặc dù hắn sinh hoạt phương diện vẫn không được vấn đề đi, nhưng luyện thêm võ là không thể nào.

   Kiệt Khâm Ba trước kia phong quang thời điểm có thể nói ngang ngược càn rỡ, tại Tây Vực bên kia gây thù hằn không ít, bị phế bỏ võ công hắn cũng không dám lại trở về, thế là hắn dứt khoát mai danh ẩn tích, ở nơi này kinh thành đại tự bên trong một lần nữa xuất gia, ẩn núp lên, thành rồi cái này Nhân Lê hòa thượng.

   Cừu gia của hắn nhóm từ cũng không nghĩ ra, một cái Mật tông cao thủ lại sẽ đi ném Trung Nguyên Phật môn, lại căn bản không phải môn phái võ lâm.

   Từ đó, Nhân Lê liền ở nơi này Trí Hóa tự bên trong yên tâm thân, lập mệnh, thẳng đến. . . Hắn bị Tử Tiêu chỗ mê hoặc, thành rồi một con Trành quỷ.

   Đến như kia "Biếng nhác" nha, sẽ không quá nhiều có thể nói, người này pháp hiệu Quả Tu, chính là hơn mười, hai mươi tuổi phổ thông đê giai tăng nhân, nó trở thành Trành quỷ thời cơ chính là một chữ —— lười.

   Mà Quả Tu năng lực, cũng cùng cái này "Lười biếng" tương quan, mặc dù bản thân hắn có thể nói là hoàn toàn không có chiến lực, tại không có túc chủ tình huống dưới sống sót cũng thành vấn đề, nhưng là đâu. . . Hắn có thể ký sinh trên người người khác, giảm xuống người khác chiến lực.

   Tỉ như nói cái này Nhân Lê đi, giả thiết hắn chiến lực vốn là mười, kia bị Quả Tu "Ký sinh" về sau, liền chỉ còn bảy. . .

   Nơi đây khẳng định có người muốn hỏi, kia dưới mắt cái này Nhân Lê mang theo Quả Tu, chẳng lẽ là vì cho mình chồng cái debuff gia tăng chiến đấu độ khó? Khiêu chiến tự ta?

   Cái này dĩ nhiên không phải rồi. . .

   Nhân Lê chỉ là coi Quả Tu là làm một loại "Vũ khí" sử dụng, bởi vì Quả Tu là có thể thông qua tiếp xúc di chuyển tức thời cũng ký sinh đến trên người đối thủ.

   Trên thực tế, Nhân Lê có thể gần gũi vô thương trọng thương Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường, dựa vào chính là Quả Tu phụ trợ.

   Đối Nhân Lê tới nói, mang theo Quả Tu, chỉ là tự hạ ba thành chiến lực thôi, mà một khi hắn trong chiến đấu đem Quả Tu thành công chuyển dời đến trên người địch nhân, Quả Tu đối phổ thông nhân loại tạo thành hàng chiến lực hiệu quả cần phải lộ ra được nhiều, hàng tám thành cũng có thể.

   Mà lại chuyển di một khi hoàn thành, Nhân Lê liền sẽ lập tức trở về đến mười thành thực lực, nói cách khác, tại chiến đấu phần lớn thời gian bên trong, cái này "Debuff" đều là tại trên người địch nhân, Nhân Lê chỉ cần chờ sau khi chiến đấu kết thúc lại đem Quả Tu từ trên người địch nhân cầm trở về , tương đương với cũng không còn gánh chịu cái gì.

   Lúc trước tại trong ảo cảnh, Tử Tiêu còn chưa bị tiêu diệt lúc, Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell ba người, cũng bởi vì không rõ ràng Quả Tu cái này ký sinh năng lực, tại tao ngộ cuối cùng này hai tà lúc bị thiệt lớn, còn tốt tại giao chiến quá trình bên trong ảo cảnh vỡ vụn, cho bọn hắn chế tạo trốn chạy khe hở, bằng không ba người khả năng liền cắm chỗ ấy rồi.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai đám người nhìn lên tràng diện này, đều không cần bọn hắn nói cái gì a, sau lưng kia mười cái lão bách tính liền tự mình chạy rồi.

   Đương nhiên, chạy rồi cũng là chuyện tốt, dù sao chỗ này đã là thế giới hiện thực, bọn hắn đi ra ngoài một đoạn, hẳn là có thể gặp gỡ quan binh, cũng coi như được cứu, bọn hắn thật ở lại chỗ này ngược lại sẽ thành vướng víu.

   "Tôn ca. . ." Vài giây sau, Hoàng Đông Lai hai mắt nhìn chằm chằm kia ngay tại tới gần quái vật, một bên rút kiếm, một bên liền mở miệng nói, "Xem ra nơi này được hai ta trên đỉnh a. . ."

   "Ta nói. . ." Hoàng ca cái này bên cạnh lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn Vu Tiệm Ly liền vỗ hắn bả vai ngắt lời nói, "Hoàng huynh, Tôn huynh đã cõng Tần Phong cùng lão bách tính cùng một chỗ chạy xa, ngươi cùng với ai nói chuyện đâu?".