Chương 600: Quay đầu không bờ

Chương 600: Quay đầu không bờ

   Làm Mộ Dung Nguyệt lấy lại tinh thần lúc, trước mắt kia một ao tản ra mùi lạ nước đã bắt đầu biến đỏ.

   Mà rơi vào trong ao Mộ Dung Trữ, thì là ngay cả một điểm giãy dụa cũng không có, cứ như vậy lẳng lặng mà chìm ở trong nước.

   "Tiểu muội, ngươi không sao chứ?" A Hiếu ân cần thanh âm chợt từ nơi không xa truyền đến.

   Mộ Dung Nguyệt nghe tiếng lại là giật nảy mình, nàng quay đầu lại, mới phát hiện Mộ Dung Hiếu chẳng biết lúc nào đã đến phía sau nàng.

   "Ta... Ta..." Mộ Dung Nguyệt nói, liền vô ý thức cúi đầu, ngay sau đó hắn ánh mắt liền chú ý đến rồi trong tay mình cái kia thanh ra khỏi vỏ, lại dính máu kiếm.

   "A!" Thấy thế, Mộ Dung Nguyệt lúc này vừa sợ hô một tiếng, cũng dọa đến buông lỏng tay ra , mặc cho kia kiếm rơi xuống trên mặt đất.

   "Tiểu muội, ngươi đừng sợ, ta đều thấy được, cái này cũng không trách ngươi..." Mộ Dung Hiếu vừa nói vừa chậm rãi tới gần, "Là cha hắn... Xuất thủ trước đây."

   "Ta... Ta vừa rồi..." Mộ Dung Nguyệt đã nói năng lộn xộn, bởi vì vừa rồi liên tiếp kịch biến phát sinh quá nhanh, nàng cả người đều là hoảng hốt.

   Đứng tại Mộ Dung Nguyệt thị giác, nàng chỉ nhớ rõ ——

   Vừa rồi nàng bước vào mật thất này về sau, rất nhanh liền bị trước mắt kia rùng mình cảnh tượng dọa sợ, cho nên bật thốt lên câu: "Cha... Ngài đang làm cái gì?"

   Sau đó nàng liền thấy Mộ Dung Trữ đột nhiên quay đầu, trong miệng một bên thì thầm lấy "Nguyệt nhi... Ngươi sao lại thế..." Một bên liền hướng nàng tới gần.

   Lúc đầu đến nơi này mới thôi, sự tình cũng còn không có mất khống chế.

   Có thể một giây sau, Mộ Dung Trữ trên mặt biểu lộ liền đột nhiên biến đổi, trở nên dị thường dữ tợn không nói, hắn còn rất rõ ràng bắt đầu vận công, cũng làm ra một loại muốn bạo khởi nhào lên tư thái.

   Kia Mộ Dung Nguyệt làm một người tập võ, nhìn thấy loại này hình tượng, tất nhiên là xảy ra tại bản năng rút kiếm ngăn cản.

   Có thể nàng không nghĩ tới, bản thân một kiếm này ra khỏi vỏ về sau, hắn trên tay truyền tới lại là một loại cực kì cảm giác xa lạ, sau đó chiêu kiếm kia vung ra đi uy lực cùng tốc độ cũng là không tầm thường.

   Mà đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, bạo khởi mà đến phụ thân càng đã bị một kiếm này phá chiêu, cũng ngã vào phía trước trong bồn nước.

   "A! Nguy rồi!" Lại tại kinh nghi bên trong sửng sốt mấy giây sau, Mộ Dung Nguyệt cuối cùng kịp phản ứng, "Được mau mau cứu cha đi lên!"

   Chư vị đừng nhìn cái này Tam nha đầu ngày bình thường "Gặp cha tất phản", thật đến nơi này loại thời điểm, nàng khả năng ngược lại so với nàng mấy cái kia huynh đệ càng nhớ tới thân tình ; lúc này trong đầu của nàng nghĩ chỉ có cứu người —— mặc kệ vừa rồi một màn kia là chuyện gì xảy ra, đều đem người cứu lên đến lại nói.

   Thế là, lời còn chưa dứt, Mộ Dung Nguyệt liền ba chân bốn cẳng đi tới bên cạnh ao, chuẩn bị nhảy đi xuống vớt người.

   "Chậm đã!" Mà A Hiếu thấy cảnh này, lại là tranh thủ thời gian đoạt bước lên trước, ngăn cản muội muội, "Cái này ao bên dưới không được."

   "Thế nhưng là cha hắn..." Mộ Dung Nguyệt còn muốn hướng phía trước.

   Cũng may lúc này, Mộ Dung Trữ... Bản thân nổi lên rồi.

   Đương nhiên, là mặt hướng xuống, tại vô ý thức trạng thái dưới nổi lên.

   A Hiếu liếc kia mặt nước liếc mắt, lập tức trở về thân, tự tay đem Mộ Dung Trữ mò lên, cũng nhẹ nhàng phóng tới một bên.

   Lúc này Mộ Dung Nguyệt liền thấy rõ: Phụ thân cổ họng, đã bị một đạo vết kiếm triệt để xé bỏ, đại lượng rỉ ra huyết dịch lẫn vào trong ao quái thủy, cơ hồ đem hắn trước người quần áo đều cho nhiễm đỏ.

   "Cái này. . . Không... Không biết..." Mộ Dung Nguyệt cảm thấy khó khăn tin, cũng khó có thể tiếp nhận bản thân vừa rồi thế mà "Tự tay giết cha" cái này một cái thực tế.

   Mà A Hiếu, giờ phút này lại có vẻ tương đương tỉnh táo. Hắn đầu tiên là thăm dò Mộ Dung Trữ phần cổ mạch đập, xác nhận cái sau xác thực đã chết, sau đó mới đứng dậy, lần nữa đi đến Mộ Dung Nguyệt trước mặt, dùng mười phần có thể tin ngữ khí nói: "Tiểu muội ngươi đừng sợ, việc này hiếu ca biết được nhiều hơn ngươi... Chỉ cần ngươi nghe ta, sẽ không có người trách ngươi."

   ... ...

   Hoa ——

   Khăn mặt từ trên mặt trượt xuống, rơi vào trong nước thanh âm, đem Mộ Dung Hiếu từ trong hồi ức tỉnh lại.

   Hắn mở mắt ra, trước mắt vẫn là bể tắm kia hơi nước lượn lờ trần nhà.

   Muốn nói "Ngày đó" chuyện sau đó đâu, kỳ thật đơn giản chính là Mộ Dung Nguyệt tại "Coi là phụ thân là bản thân lỡ tay giết chết " điều kiện tiên quyết, giúp đỡ A Hiếu một đợt che lấp rồi.

   Mà A Hiếu nói cho người trong nhà cố sự phiên bản, là như vậy...

   Liền nói kia Mộ Dung Trữ đi Thiên sơn đi rồi một chuyến, thành công tìm được Thiên Tằm thần công, nhưng là hắn trở về sau không có nói cho bất luận kẻ nào, bao quát A Hiếu.

   Sau đó Mộ Dung Trữ vì che giấu bản thân đi Thiên sơn mục đích thực sự, liền đi làm cái giả Thiên Sơn Tuyết Liên, còn lừa gạt A Hiếu nói dùng cái đồ chơi này phối hợp nội lực của hắn phụ trợ liền có thể chữa khỏi A Hiếu.

   Nhưng trên thực tế A Hiếu cuối cùng có thể bị chữa khỏi, là bởi vì Mộ Dung Trữ đã vụng trộm luyện Thiên Tằm thần công, hắn là dựa vào thần công đem nhi tử trị tốt.

   Lại sau này, A Hiếu mình ở lúc luyện công, ngày càng cảm thấy nội lực trong cơ thể không thích hợp, thế là hắn liền đối phụ thân sinh ra hoài nghi, tiếp theo liền tìm hiểu nguồn gốc tra được Mộ Dung Trữ dưới đất mật thất bên trong dùng tà ma ngoại đạo phương pháp luyện công.

   Nhưng là A Hiếu cũng rất giãy dụa, rất mâu thuẫn, hắn không biết nên không nên vạch trần, cũng không biết nên hướng ai vạch trần phụ thân hành vi... Lại không dám ở trước mặt đi tìm Mộ Dung Trữ làm rõ.

   Mà liền tại hắn xoắn xuýt thời kỳ, đêm hôm đó... Mộ Dung Nguyệt cũng không ý ở giữa phá vỡ Mộ Dung Trữ bí mật.

   Không có nghĩ rằng, ý thức được sự tình bại lộ Mộ Dung Trữ tại chỗ ma tính đại phát, cũng không biết là không phải là bởi vì luyện công để hắn biến thành người khác, hắn lại đột nhiên bạo khởi, hư hư thực thực muốn đem bản thân cái này bất hiếu nữ diệt khẩu.

   Còn tốt, A Hiếu đương thời hãy cùng tại Mộ Dung Nguyệt đằng sau, hắn đột nhiên cứu tràng, để Mộ Dung Trữ không kịp phản ứng, từ đó bị phản sát.

   Trở lên, chính là Mộ Dung Hiếu cùng Mộ Dung Nguyệt... Hoặc là nói Mộ Dung Hiếu dạy Mộ Dung Nguyệt cùng mọi người nói cố sự.

   Theo Mộ Dung Nguyệt, nàng hiếu ca có thể quá nhân nghĩa —— rõ ràng có thể ăn ngay nói thật, biểu thị bản thân vẫn chưa xuất thủ qua, nhưng hắn nhưng vẫn là giúp đỡ muội muội một đợt chia sẻ giết cha bêu danh.

   Mà ở người trong nhà xem ra đâu, chuyện này chính là cái "Bằng chứng như núi " việc xấu trong nhà a.

   Ngài nghĩ a, Mộ Dung Trữ ngày bình thường nhất thiên vị cùng nhất không chào đón hai cái con cái, có thể đồng thời ra tới làm nhân chứng, mà còn có nhiều như vậy vật chứng còn tại đó, cái này không nhịn được bọn hắn không tin a.

   Mấu chốt chuyện này vậy không tiện lại triển khai cái gì xâm nhập điều tra, bởi vì có thể nói, Mộ Dung gia người không hi vọng người trong nhà bên ngoài bất kỳ người nào biết cái này "Chân tướng", cả kia chút gia thần hầu cận đều tốt nhất giấu diếm được đi.

   Như thế, mới có tiền văn sách bọn hắn đường kính nhất trí, đối ngoại tuyên bố "Gia chủ đột nhiên bởi vì bệnh chết bất đắc kỳ tử " xử trí.

   Nhưng... Chân chính chân tướng, như thế nào đây này?

   Nghĩ đến không ít khán quan vậy đoán được: Mộ Dung Trữ trước khi chết kia một hệ liệt phản ứng, kỳ thật cũng không phải là muốn tập kích Mộ Dung Nguyệt, mà là muốn bảo vệ Mộ Dung Nguyệt.

   Lúc đó Mộ Dung Trữ là nhìn thấy... A Hiếu đang dùng một loại ngay cả hắn đều cảm thấy không bằng thân pháp, vô thanh vô tức đến gần rồi Mộ Dung Nguyệt, cũng đưa tay muốn công kích muội muội, cho nên hắn biểu lộ mới đột nhiên trở nên như vậy dữ tợn, đồng thời lập tức vận công, bạo khởi mà lên.

   Nhưng, lúc này ba người này ở giữa, nhưng thật ra là tồn tại rất lớn hiểu lầm.

   Mộ Dung Hiếu đương thời chỉ là muốn đem muội muội đánh ngất xỉu lại nói, căn bản không muốn thương tổn hại, càng không nghĩ tới muốn giết chết Mộ Dung Nguyệt.

   Nhưng bởi vì trải qua ban ngày đối thoại, lúc này Mộ Dung Trữ đối Mộ Dung Hiếu cách nhìn xảy ra biến hóa, hắn trong lòng đối đứa con trai này hành vi "Sự không chắc chắn" trong lòng sợ hãi, cho nên vô cùng gấp gáp.

   Lại thêm A Hiếu đây cũng là lần thứ nhất tại trước mặt phụ thân triển lộ võ công của mình, Mộ Dung Trữ căn bản nghĩ không ra A Hiếu công phu trong khoảng thời gian ngắn đã đến loại cảnh giới này, hắn cũng chia không Thanh nhi tử chiêu này rốt cuộc là cái gì cường độ.

   Thế là, đang kinh hoàng bên trong, Mộ Dung Trữ mới có thể dùng liều mạng giống như tư thái bạo khởi xuất thủ.

   Mà một màn này xem ở Mộ Dung Nguyệt trong mắt, liền thành chạy bản thân đến, nàng bản năng rút kiếm rồi.

   Đồng thời, trong nháy mắt này, A Hiếu ý nghĩ, lại thay đổi.

   Kỳ thật trước đây, làm Mộ Dung Trữ từ chối nhã nhặn A Hiếu luyện công mời lúc, A Hiếu đã tại chỗ phát giác phụ thân tâm tư, hắn thậm chí đem sau này Mộ Dung Trữ có thể sẽ sinh ra một hệ liệt ý nghĩ cùng hành động đều đoán cái bảy tám phần, bằng không đêm nay hắn cũng sẽ không xuất hiện ở đây ý đồ ngăn cản phụ thân "Tiền trảm hậu tấu" rồi.

   Chỉ là Mộ Dung Nguyệt ngoài ý muốn xuất hiện, thay đổi nguyên bản cục diện.

   Cái này một cái chớp mắt, nhìn thấy phụ thân đối với mình hiểu lầm, còn có hắn mang theo sát ý hướng bản thân đánh tới hành vi.

   Mộ Dung Hiếu đau lòng rồi.

   Hắn đột nhiên cảm giác được, so với ngồi ở trên xe lăn lọt vào người khác đồng tình cùng miệt thị, phụ thân hiện tại loại này mang theo sợ hãi, nhìn quái vật ánh mắt, càng thêm đả thương người, càng làm cho hắn khó có thể chịu đựng...

   Hắn cũng biết, sau này Mộ Dung Trữ tuyệt đối sẽ không lại ủng hộ hắn tiếp tục luyện cái này Thiên Tằm công rồi.

   Rất ngắn chớp mắt, Mộ Dung Hiếu trong đầu đã lóe lên muôn vàn tính toán, cuối cùng... Hắn vẫn lấy được một cái hắn cảm thấy "Tốt nhất " xử lý phương pháp —— đã tiểu muội tối nay xuất hiện ở đây, đó chính là thiên ý, không bằng liền lợi dụng nàng... Qua cửa này đi.

   Một giây sau, Mộ Dung Nguyệt kiếm, liền tại "Thiên Tằm tơ " dẫn dắt bên dưới, vạch ra một đạo ngay cả chính nàng đều cảm thấy bất ngờ đường vòng cung.

   Mà Mộ Dung Trữ từ không có khả năng nghĩ đến, hắn đang muốn bảo vệ nữ nhi, lại lại đột nhiên đối với hắn sử dụng ra như thế một kích trí mạng...

   Cái này "Thắng trời nửa tay", cứ như vậy làm một cái quỷ hồ đồ.

   Mà sau đó không lâu xác nhận phụ thân tắt thở A Hiếu, tâm tình cũng là cực kì phức tạp.

   Hắn tại đương thời, nơi đó, tỉnh táo đến nỗi ngay cả chính mình cũng cảm thấy đáng sợ, thậm chí có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

   Nhưng sau đó không lâu, khi hắn lần nữa một người một mình thời điểm, lại đột nhiên lại bị một loại để hắn vô cùng cực kỳ bi ai cùng đau lòng hối hận càn quét, đồng thời khóc ròng ròng, cho đến sức cùng lực kiệt ngất đi.

   Kia một đêm, A Hiếu đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lại có dạng gì cảm thụ, khả năng trên đời chỉ có chính hắn tinh tường, cũng chỉ có chính hắn không rõ ràng.

   Nhưng vô luận như thế nào, đêm đó qua đi Mộ Dung Hiếu, ta trích dẫn một câu « một đời tông sư » bên trong từ nhi chính là... Chỉ có trước mắt đường, không có sau lưng thân, quay đầu không bờ rồi.

   ... ...

   Đêm, vẫn còn tiếp tục.

   Ngâm xong tắm, rửa sạch trên thân máu đen Mộ Dung Hiếu, một lần nữa mặc chỉnh tề, bước chân vào trong nội viện.

   Hắn nhìn một chút trên trời Minh Nguyệt, lại dùng hắn kia đặc biệt phương pháp hô hấp hít một hơi thật sâu trong đình viện không khí mới mẻ, dùng cái này trọng chấn một lần tinh thần.

   Hắn biết rõ, tối nay còn xa xa không có kết thúc, tiếp xuống hắn muốn đi đối mặt sự tình, khả năng so với trước cùng mấy cái kia đạo nhi bên trên đại lão "Đàm phán" càng thêm hung hiểm cùng hao tâm tốn sức..