Chương 43: Vô tâm chôn tai hoạ ngầm

Chương 43: Vô tâm chôn tai hoạ ngầm

   Lại nói kia "Hậu đài", lên ngôi tại phía sau lôi đài phương tuyển thủ trong khu nghỉ ngơi.

   Lúc này ở chỗ này chờ, không chỉ có riêng chỉ có lên lôi đài tỷ võ tuyển thủ mà thôi —— căn cứ quy định, mỗi một cái dự thi phương, trừ tuyển thủ bản thân bên ngoài, còn có thể đồng ý Hứa Tam cá nhân cùng tuyển thủ cùng nhau vào nghỉ hơi thở khu chờ.

   Số người này, không thể nghi ngờ cũng là trải qua nghiên cứu thảo luận.

   Ngài nghĩ a, nếu như ngài là cái nào đó thuê nhân viên ngoài biên chế đến dự thi môn phái, vậy ngài không được phái mấy cái người tin cẩn tới đây hậu đài nhìn chằm chằm sao? Nếu không ngài tuyển thủ ở chỗ này bị người thuyết phục mua được làm sao bây giờ? Đến lúc đó ngươi bị diễn cũng không biết.

   Cho nên rất nhiều môn phái đi tới nơi này hậu đài phối trí chính là: Một tên thuê đến tuyển thủ, tăng thêm này môn phái hai tên lãnh đạo, cuối cùng lại mang lên một tên muốn bồi dưỡng tâm phúc đệ tử, để hắn đến cho phía trước mấy vị kia bưng cái trà đưa cái nước, thuận tiện thấy chút việc đời.

   Cũng tỷ như kia Hưng Nghĩa môn đi, bọn hắn thuê tuyển thủ, là Tôn Hoàng đề cử cho bọn hắn Tam Tự Vương, sau đó bọn hắn môn phái phụ trách đến đốc chiến, chính là Thiệu Đức Cẩm cùng Thiệu Sam Hổ phụ tử, mà cái này hai hàng khép lại một tên tâm phúc đệ tử, tên gọi Tưởng vạn.

   Có thể ở Thiệu gia phụ tử thủ hạ trở thành tâm phúc người, dựa vào khẳng định không phải là cái gì sức mạnh cứng; cái này Tưởng vạn đâu, chính là loại kia. . . Khác năng lực không có, nhưng lừa trên gạt dưới, bàn lộng thị phi, a dua nịnh hót, đoạt công vứt nồi chờ một chút đều chơi rất trượt loại hình.

   Bọn hắn bốn vị này hướng chỗ ấy một trạm, cũng coi là một đạo nhân tăng chó ngại phong cảnh rồi.

   Không chỉ có là Thương Châu bản địa võ lâm nhân sĩ cùng cái này Thiệu gia phụ tử không thế nào đối phó, những cái kia tỉnh ngoài người tới, nhìn lên Hưng Nghĩa môn vậy mà mướn cái sát thủ bỏ ra thi đấu, cũng là ào ào ghé mắt.

   Nhưng là đâu. . . Xác thực cũng không còn người đối với lần này đưa ra cái gì dị nghị, càng không có người dám đi đuổi hắn đi.

   Vừa đến, Tam Tự Vương từng tại "Đao Kiếm kham ma" trung lập qua công, đây là toàn võ lâm đều không thể phủ nhận.

   Thứ hai, Tam Tự Vương cùng song hài quan hệ không ít, đây cũng không phải là bí mật gì.

   Liền xông hai điểm này, đại gia cũng phải cho cái mặt mũi a?

   Huống chi còn có điểm thứ ba: Nếu có người dùng Tam Tự Vương sát thủ thân phận đến chất vấn hắn làm tuyển thủ chính đáng tính, đồng thời còn thành công, vậy kế tiếp, liền nhất định sẽ có người dùng giống nhau thủ đoạn, từ tương tự góc độ, đi chất vấn những thứ khác tuyển thủ.

   Những cái kia cho sâm Simon phái làm lính đánh thuê, rất nhiều đều là Tam Tự Vương dạng này quân lính tản mạn, người trong giang hồ, ai trên thân còn không thấm điểm phá sự tình? Nếu là có người mở cái này đầu, vậy còn có xong?

   Bởi vậy, xem thường khinh thường cũng tốt, nhìn mà ghé mắt cũng được, ở tại bọn hắn lôi đài lạc bại trước đó, đại gia cũng không tốt nói cái gì.

   Chỉ là, cái này trong khu nghỉ ngơi, có một người, đối với lần này phá lệ chú ý. . .

   Đó chính là Ngộ Minh Tử.

   Con hàng này đoạn trước thời gian vừa mới "Người đeo mặt nạ " hình tượng tại tro lâm cùng Tam Tự Vương, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong giao thủ qua, mặc dù hắn tự nhận là không có bị nhìn thấu thân phận đi. . . Nhưng bây giờ nhanh như vậy lại gặp đối phương, trong lòng của hắn vẫn có chút hư a.

   "Cái này Tam Tự Vương cũng không phải cái gì hạng người bình thường, vạn nhất hắn nhìn thấy ta luận võ, nhận thức muộn màng ý thức được ta chính là người đeo mặt nạ, vậy làm sao bây giờ?"

   Nghĩ như vậy, Ngộ Minh Tử nội tâm áp lực cũng là khá lớn, đến mức hắn thời gian rất lâu đều ngồi tại chỗ sắc mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ.

   Nhìn thấy chỗ này, kết hợp với tiền văn sách, chư vị khán quan hẳn là cũng đều phát hiện —— Ngộ Minh Tử cái này người a, tinh thần bên trong hao tổn vấn đề so sánh nghiêm trọng.

   Hắn nửa đời trước trải nghiệm cho hắn tam quan mang đến trùng kích quá lớn, để hắn trở nên quá cẩn thận rồi.

   Nhưng nói thật, hắn làm âm mưu quỷ kế tài năng cũng không làm sao xuất sắc, cho dù hắn đều cẩn thận như vậy, như thế "Chu đáo chặt chẽ" , vẫn là lộ sơ hở.

   Tam Tự Vương, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong ba vị này, đã có thể đem có quan hệ tình báo của hắn bán cho Thính Phong lâu, vậy dĩ nhiên cũng có thể đem không ràng buộc nói cho Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Nói cách khác, giờ này khắc này, Tôn Hoàng hai người cũng sớm đã tại trọng điểm đề phòng Ngộ Minh Tử rồi.

   Bọn hắn đã trước đó dặn dò hiện trường công tác bảo an người tổng phụ trách —— phương trượng, liền nói là: "Những người khác ngươi không dùng quá để ý, dù sao Bá Quyền tông cùng Mộ Dung gia nhân thủ cũng sẽ hỗ trợ quản, ngươi liền chằm chằm tốt cái kia phái Côn Luân Ngộ Minh Tử, cái này bức có vấn đề."

   Đương nhiên, phương trượng cũng đã hỏi: "Hắn có vấn đề gì?"

   Mà song hài vậy thực có can đảm nói cho hắn biết: "Ngộ Minh Tử cái này chó bức không chỉ có hợp nhất tiêu chuẩn tàn quân cho mình sử dụng, còn mang theo mặt nạ, tay cầm kiang đến Tham Hà kiếm, từ Tam Tự Vương trong tay đoạt đi Chân Hiệp lệnh. . . Cái này thỏa thỏa nhi chính là muốn làm cái gì đại âm mưu a."

   Phương trượng sau khi nghe xong, ngay lập tức sẽ thốt ra một cái "Thao" chữ, sau đó hắn hay dùng mười phần hối hận ngữ khí hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử hỏi cái này làm gì!"

   Xác thực, hắn không nên hỏi.

   Có một số việc, hắn không biết, từ không để trong lòng, nhưng một khi biết rồi. . . Liền không thể mặc kệ.

   Phương trượng mặc dù ngoài miệng từ trước đến nay không lấy "Hiệp" tự cho mình là, nhưng hắn thực chất bên trong không thể nghi ngờ còn là một người tốt, là một võ lâm chính đạo.

   Hắn không thích đi lẫn vào, thậm chí thường thường cự tuyệt người khác mời đi lẫn vào một chút cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa sự, chỉ là bởi vì hắn hiểu được. . . Làm một cái "Hiệp" là rất mệt, là muốn trả giá rất nhiều đời giá.

   Hắn không hi vọng mình cũng biến thành Hải Thương Phong như thế lạm người tốt.

   Cái loại người này, mười cái có tám cái, không được chết tử tế.

   Sửa cầu bổ đường song mắt mù, giết người phóng hỏa tử Tôn Toàn, chuyện như vậy, phương trượng gặp quá nhiều, đi lên đào ba thế hệ, hắn tổ tiên Phương gia, sao lại không phải võ lâm hiệp môn, nhưng lại có cái gì tốt hạ tràng đâu?

   Nhưng này sóng. . . Phương trượng chủ yếu cũng là không nghĩ tới, Tôn Hoàng lại đem như thế lớn bí mật, há miệng ra liền cùng mình nói, ngay cả một câu "Chuyện này có thể lớn, ngươi cũng đừng khắp nơi đi giảng a" loại hình làm nền cũng không có.

   Những lời ấy trợn nhìn, song hài cũng là xem thấu phương trượng kia hiệp nghĩa bản chất nha.

   Thế là, nghe thế tình báo phương trượng, chẳng khác nào là đem trách nhiệm cho gánh vác, tiếp xuống ngươi coi như muốn để hắn không coi Ngộ Minh Tử là chuyện nhi, hắn đều làm không được.

   Cho nên cái này trong khu nghỉ ngơi, những người khác làm cái gì, phương trượng kia là thật không thế nào lưu ý, hắn lực chú ý cơ hồ vẫn chăm chú vào kia Ngộ Minh Tử trên thân.

   Nhưng này. . . Nhưng cũng thành rồi cái tai hoạ ngầm.

   Thành rồi kia "Vô Ảnh Độc Tôn" có thể lặng yên làm việc thời cơ.

   . . .

   Nói về trên lôi đài.

   Theo Văn Thái Lai tuyên cáo lại một trận kết quả trận đấu, cái này lôi đài thi đấu bất tri bất giác đã chiến đến thứ mười trận.

   Hoàng Đông Lai giải thích cũng là đúng lúc đuổi theo: "Như vậy trận thứ chín tranh tài liền đến này là ngừng, kế tiếp là thứ mười trận, cũng là sáng hôm nay một trận màn kịch quan trọng. . ."

   Tôn Diệc Hài ở đây tiếp lời đầu: "Trận này là do, Thính Phong lâu đại biểu —— 'Sống La Hán' phúc ghét, giao đấu Tinh Huy lâu. . . A không. . . Là có giá giúp đại biểu —— 'Tàn công' Sa Cốt Luân."

   Trận này, thật là tiêu điểm chiến đấu.

   Thính Phong lâu cùng Hữu Giới bang, mặc dù tên tuổi cũng không nhỏ, thực lực vậy rất mạnh, nhưng bởi vì đều là làm "Màu xám sản nghiệp " , không phải loại kia truyền thống trên ý nghĩa "Danh môn chính phái", cho nên bọn hắn bị xếp tới cái này vòng thứ nhất bên trong, cũng là hợp tình hợp lý.

   Khả năng có người sẽ nói, kia Mộ Dung thế gia không phải cũng là màu xám sản nghiệp sao?

   Là, bất quá nhân gia dù sao còn có cái "Võ lâm thế gia " tên tuổi có thể thổi một lần không phải?

   Thời đó, ngươi tổ tiên nếu là có đầu có mặt, kia là thật có tác dụng a, bằng không vì cái gì có chút xuất thân thấp hèn Hoàng đế, tại đăng cơ về sau cần phải cho mình đi tìm cái cùng họ cổ đại tên sĩ đi làm thân thích đâu?

   Nhưng Thính Phong lâu cùng Hữu Giới bang, sẽ không Mộ Dung thế gia loại kia điều kiện, hai nhà này đều là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, làm lấy liếm máu trên lưỡi đao mua bán, dựa vào bang chủ cá nhân vận doanh năng lực lớn mạnh.

   Tựa như bọn hắn lần này thuê hai tên tuyển thủ, vậy thể hiện bọn hắn loại này "Người làm ăn" hiệu suất cao thiết thực phong cách. . .

   Đại biểu Thính Phong lâu xuất chiến phúc ghét, thân cao trượng hai (cũng liền vừa nói như thế, kỳ thật chính là một mét tám đi lên), dáng người khôi ngô, đỉnh lấy cái đại quang đầu, nghiêng khoác một cái phá cà sa, ngũ quan thô mãng, mặt như nộ phật, cái cằm chỗ ấy còn giữ một vòng râu quai nón, phân tông đâm loạn, tốt một cái "Sống La Hán" .

   Vị này hình tượng, chợt nhìn, ai cũng biết tưởng rằng cái tráng niên võ tăng, nhưng trên thực tế đâu. . . Hắn rụng tóc.

   Tráng niên sớm thoát, ai tới đều không cứu loại kia.

   Mà lại nhìn kỹ, trên đầu của hắn cũng không còn sẹo vòng, cũng không phải là cái gì tăng nhân.

   Như vậy hắn cái này ăn mặc chuyện ra sao đâu?

   Đầu tiên, cái này phúc ghét đích xác cùng "Hòa thượng" có chút quan hệ. . .

   Tuổi nhỏ lúc, hắn bởi vì rụng tóc nghiêm trọng, tướng mạo lão thành, trong nhà lại không giàu có, cho nên hoàn toàn không có nữ nhân duyên, liền ngay cả bình thường ra ngoài làm một chuyện vặt cái gì, vậy thường bởi vì đầu hói bị người giễu cợt; kia đã sự nghiệp cùng tình yêu hai con đường đều có điểm không thuận, hắn liền quyết định. . . Không bằng ta đổi con đường đi đi thôi?

   Thế là, hắn liền lên Thiếu Thất sơn bái sư đi.

   Hắn lựa chọn nơi đó lý do cũng rất đơn thuần, bởi vì hắn làm một văn hóa rất có hạn thị tỉnh tiểu dân, hắn biết, tràn đầy giống như hắn tên trọc, lại phi thường lợi hại, có thể dạy người võ công địa phương, vậy cũng chỉ có Thiếu Lâm tự rồi.

   Nửa tháng sau, phúc ghét thuận lợi đi tới Thiếu Thất sơn sơn môn, thủ sơn võ tăng nhìn hắn liếc mắt, lúc này cho hắn thi lễ.

   "Vị đại sư này cha, dám hỏi ngài là cái nào tòa thiền viện cao tăng, đến chúng ta Thiếu Lâm chuyện gì a?"

   Phúc ghét miệng rộng cong lên: "Ta năm nay mười tám, đến bái sư."

   "Ồ. . ." Mấy cái kia so với hắn lớn hơn mười tuổi võ tăng nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía hắn là càng phát ra được nổi lòng tôn kính, "Vậy ngài. . . Ách. . . Thí chủ chờ một lát. . ."

   Nói ngắn gọn, bởi vì phúc ghét cái này rất có sức thuyết phục tướng mạo, hòa thượng Thiếu Lâm nhóm cảm thấy hắn khả năng thật có một chút phật duyên, trước hết đem hắn nhận lấy làm cái tục gia đệ tử, nghĩ quan sát quan sát, nếu là phù hợp đâu, lại cân nhắc cho hắn quy y.

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, tại ta trong sách này, Thiếu lâm tự nội môn đệ tử, cũng chính là những cái kia "Không phải tục gia đệ tử", thu học trò ngưỡng cửa cũng không thấp, giống thuần không tiểu sư phụ loại kia vẫn là hài nhi lúc liền bị cao tăng nhặt được tình huống xem như số ít trường hợp đặc biệt; bình thường tới nói, những cái kia đến bái sư người, nhất là người trưởng thành, muốn để Thiếu Lâm cho ngươi quy y xuất gia, ngươi đều phải trước tiên làm một đoạn thời gian tục gia đệ tử, để bọn hắn khảo sát mấy tháng đến mấy năm không đợi mới được đâu.

   Lại liền xem như tục gia đệ tử, cũng không phải ai tới đều thu. . . Ngươi hoặc là liền cầm lấy loại địa phương kia tài chủ, quan to hiển quý thư đề cử đến, hoặc là phải có tốt tư chất căn cốt, không phải ta dựa vào cái gì thu ngươi?

   Loại này ngưỡng cửa, là vọng tộc đại phái cơ bản đều có, là một loại quy tắc ngầm, cũng là chuyện đương nhiên.

   Nếu như môn phái của ngươi nội bộ cơ hồ không cửa hạm trường kỳ thu một chút đám ô hợp, xong đời là chuyện sớm hay muộn, làm sao PUA những cái kia "Ngoại môn đệ tử" bản thân cũng là một môn học vấn.

   Nhưng mà đâu, cái này phúc ghét. . . Chí ít về tính cách, chính là cái tiêu chuẩn "Đám ô hợp" .

   Tuy nói hắn dung mạo rất giống La Hán Kim Cương, nhưng hắn trên thực tế chính là cái lớn tục nhân a, hắn theo đuổi chính là tiền tài mỹ nữ mà thôi.

   Hắn đến Thiếu Lâm nguyên nhân ta phía trên cũng nói, hắn chỉ là muốn đến bái sư học võ công, nghĩ đến có võ nghệ, về sau xuống núi sẽ không người dám chê cười mình.

   Cho nên khảo sát cũng không còn tiếp tục bao lâu, phúc ghét liền bị Thiếu Lâm chạy ra.

   Mọi người chú ý a, hắn là bị đuổi ra ngoài. . . Cùng "Vâng duy nghĩ cơ" huynh đệ loại kia vụng trộm chạy trốn một dạng, căn bản không có đả thông qua Đồng Nhân trận.

   Thậm chí hắn còn không bằng kia hai huynh đệ đâu, nhân gia chí ít còn đi Tàng Kinh các học lén một môn tuyệt kỹ chạy, mà phúc ghét đâu, đợi kia đoạn thời kỳ, hắn cũng chỉ học một bộ trụ cột nhất La Hán quyền.

   Có thể vạn vạn không nghĩ tới. . . Con hàng này cũng là kỳ tài a.

   Phúc ghét tại bị đuổi xuống phía sau núi đầu trong một thập niên, bằng một cái nhặt được phá cà sa, cùng hắn tấm kia kỳ thật không dùng cà sa cũng có thể giả dạng làm hòa thượng mặt, làm bộ mình là một vân du bốn phương võ tăng, khắp nơi mãi nghệ hoá duyên.

   Hắn cơ hồ mỗi một ngày, đều ở đây người trước không ngừng biểu diễn hắn duy nhất học được điểm kia võ công, tức bộ kia La Hán quyền.

   Cứ như vậy, ngày qua ngày, năm qua năm, tại vô số lần lặp lại về sau, phúc ghét trong lúc vô tình, ngộ đến cái gì. . .

   Bình thường tới nói, Thiền tông võ học, cho dù là cái này trụ cột nhất La Hán quyền, cũng là cần đối Phật pháp có nhất định trình độ lý giải tài năng luyện đến cảnh giới tối cao, mà phúc ghét lúc trước còn không có học được bất luận cái gì Phật pháp liền bị Thiếu Lâm cho ban, cho nên hắn loại tình huống này liền cùng loại với nghĩ tạo một toà cầu gỗ, có thể trong tay chỉ có khối gỗ, những thứ khác cái đinh, chùy, cái cưa chờ một chút một mực không có.

   Theo lý thuyết, như vậy coi như lại thế nào luyện, cũng là phí công.

   Nhưng này phúc ghét, hết lần này tới lần khác ngay tại không có bất kỳ cái gì Thiền tông tâm pháp ủng hộ trên cơ sở, dựa vào mình ở chợ búa trong hồng trần nhiều năm lang thang cảm ngộ, phối hợp hắn đối La Hán quyền tột đỉnh độ thuần thục, thành công đem cái này võ công đẩy lên một cái tiền nhân chưa từng có đến kì lạ cảnh giới.

   Nguyên lai cùng thiền môn chính tông kia Phật pháp, tâm pháp cơ hồ ngược lại. . . Thế gian nhất thông tục, dung tục, thấp kém các loại lớn tục lý lẽ, một dạng có thể cùng cái này Thiền tông chiêu thức kết hợp, cách khác mới cảnh.

   Loại này phảng phất là ở một cái chỉ có một đường thẳng cây kỹ năng bên trên cưỡng ép điểm ra chi nhánh thao tác, thật đúng là không phải nói võ học thiên phú thăng chức làm được, cơ bản xem như tính cách hoặc là vận mệnh chỗ tạo nên.

   Năm tháng như thoi đưa, lại qua mười năm, phúc ghét cuối cùng cũng ở đây tự mình mở ra con đường bên trên, đem La Hán quyền môn võ học này luyện đến một cái không người thấy qua Cao Phong.

   Phúc ghét rốt cục toại nguyện thu được thanh danh, tiền tài, mỹ nữ. . .

   Nhưng đã đưa thân nổi danh cao thủ hàng ngũ, được tôn xưng là "Sống La Hán " hắn , vẫn là không quên sơ tâm địa mặc hắn kia phá cà sa, nhưng cũng không biết hắn là đang nhắc nhở bản thân phải nhớ được những cái kia đầu đường chịu khổ mãi nghệ thời gian , vẫn là đơn thuần nghĩ buồn nôn một phen đuổi hắn đi Thiếu Lâm.

   Những lời ấy thôi Thính Phong lâu mời tới phúc ghét, lại đến nói rằng một vị.

   "Tàn công", Sa Cốt Luân.

   Hắn chính là chúng ta tiền văn đề cập tới nhiều lần, kia Lục Lâm đạo "Bốn cái không dễ chọc " người bên trong, sau cùng một vị.

   Bây giờ bốn người này cuối cùng là toàn bộ đăng tràng.

   Bọn hắn phân biệt chính là ——

   Người nói, uống rượu như uống nước "Vụng quyền", Triều Kháng.

   Người nói, sắc đảm có thể bao thiên "Chơi thánh", Vu Tiệm Ly.

   Người nói, muốn tiền không muốn mạng "Đao cùn", Khương Mộ Thiền.

   Người nói, thích chiến như chó dại "Tàn công", Sa Cốt Luân.

   Chính như thế nhân lời nói, cái này Sa Cốt Luân đâu, là một cực kì thích chiến người; hắn vậy không tính là gì võ si, hắn chính là thích cùng người giao thủ, có đúng hay không vật lộn sống mái, có hay không quy tắc hạn chế, cũng không đáng kể. . . Thậm chí có thời điểm, thêm chút đặc biệt điều kiện hạn chế, hắn càng thêm thích thú.

   Có thể nói, loại này cỡ lớn võ đạo tranh tài, chính là Sa Cốt Luân sân chơi, hắn có thể so sánh Độc Cô Vĩnh loại này vì cùng kỳ võ đạo mà chiến đấu, vì chiến đấu mới dự thi loại hình còn muốn "Thuần túy", hắn chính là vì dự thi mà dự thi.

   Hôm nay liền xem như Đinh Bất Trụ không thuê mướn hắn, hắn lão Sa cũng giống vậy sẽ nghĩ tất cả biện pháp đi tìm cá biệt cố chủ.

   Cho nên, Đinh lão bản cùng hắn cũng coi là ăn nhịp với nhau, trên căn bản là "Tượng trưng cho ít tiền" nhân gia đã tới rồi.

   Dưới mắt một màn này trận, liền có thể đối lên phúc ghét bực này cao thủ, càng làm cho Sa Cốt Luân hưng phấn đến người đều đang phát run.

   Kia ngay sau đó liền muốn dẫn xuất kia —— sống La Hán đại chiến Sa chó dại, Thiết Sơn Kháo đối đầu Vô Khuyết công..