Chương 672: Vây chết

Chương 672: Vây chết

   Cùng lúc đó, tiệm quan tài bên trong.

   "? Ngươi có hay không nghe được —— ——" làm Tào Vi Nhi ngửi được một cỗ không biết đến từ đâu mùi khét lúc, nàng lập tức liền quay đầu muốn nhắc nhở một lần Vân Thích Ly.

   Lại không nghĩ rằng, nàng chỉ nói ra tới nửa câu, Vân Thích Ly đã ứng tiếng: "Là cái này trong quan tài phát ra."

   Đợi Vân ca tiếng nói rơi xuống đất, Tào Vi Nhi ánh mắt vừa mới chuyển qua, thế là nàng liền thấy được: So với nàng sớm hơn phát giác được khác thường Vân Thích Ly, lúc này đã là đứng ở xa xa một cái quan tài bên cạnh, tay vậy sờ ở vách quan tài bên trên.

   "Cái này vách quan tài là nhiệt, nhưng không phỏng tay." Vân Thích Ly vừa quan sát, một bên liền nói, "Mà lại từ tấm ván gỗ khe hở nhìn, cái này trong quan tài là đã không khói cũng không lửa —— —— "

   Hắn nói hai câu này lúc, Tào Vi Nhi vậy đi tới: "Kia thế nào nói? Mở ra nhìn một cái?"

   "Ách —— —— được." Vân Thích Ly vậy thật là không biết trừ mở ra còn có cái gì biện pháp tra ra tình huống, nguyên nhân hắn chỉ do dự một giây liền thuận đối phương ý tứ đáp.

   Tào Vi Nhi vậy nghiêm túc, quơ lấy trong tay Hỗn Thiết Côn, bành bạch mấy lần liền đem cái này "Nhiệt quan tài " nắp cũng cho đập nát.

   Mà chính đáng vân tào hai người nghĩ xích lại gần mấy bước, ngăn lấy phá mất vách quan tài đi đến nhìn một chút lúc —— ——

   "A!" Kia trong quan đột nhiên liền vang lên một tiếng hét thảm, ngay sau đó liền có một đầu đại hán vạm vỡ phá tan này đã phế phẩm vách quan tài, từ bên trong phủi đất một lần liền bật đi ra.

   Còn tốt Mã Trạo gia hỏa này từ hình thể đến giọng nói cũng còn rất có nhận ra độ, dù là không thấy rõ hắn hình dạng cũng có thể rất nhanh biết là hắn, nếu không liền hướng hắn cái này giật mình kinh hãi ra sân phương thức, cao thấp được chịu Vân ca cùng Tào nữ hiệp kỹ năng.

   "Hô —— hô ---- bỏng chết ta, bỏng chết ta rồi!" Mã Trạo chạy ra quan tài sau, có thể nói là một khắc càng không ngừng liền hướng xuống đất "Đâm xuống", rồi mới hắn liền như thế một bên ồn ào một bên bò lỗn ngổn đầy đất.

   Nhưng Vân Thích Ly cùng Tào Vi Nhi đều thấy được rõ ràng —— gia hỏa này trên thân rõ ràng ngay cả cái đốm lửa cũng không có a.

   "A a —— a a ——" lăn một hồi sau, tựa hồ là cảm giác thống khổ theo "Tỉnh lại" mà chậm rãi rút đi, Mã Trạo lúc này mới ngồi dậy, miệng lớn thở hào hển nhìn một chút trước mắt hai người, liền một mặt choáng váng mà hỏi thăm, "Ta —— —— ta đây là ở đâu?"

   "Chốc lát nữa ngươi liền có thể nghĩ tới." Vân Thích Ly mới vừa rồi không có cùng Tào Vi Nhi giải thích quá nhiều, dưới mắt từ cũng sẽ không cùng Mã Trạo dài dòng, nguyên nhân hắn chỉ là ứng phó rồi như thế một câu, liền ngược lại hỏi nói, " lại nói ngươi không sao chứ? Có đúng hay không bên kia" phát sinh cái gì rồi?"

   "Bên kia" ?" Mã Trạo sửng sốt vài giây, rồi mới tựa hồ là dần dần phẩm ra Vân Thích Ly ý tứ, liền đáp, "A —— —— là, bên kia lửa cháy rồi! Kém chút không cho ta thiêu chết, tê " "

   Nói nói, hắn lại nhe răng trợn mắt thở nhẹ một tiếng, tựa như là trên người có cái gì địa phương ngay tại thương yêu.

   "Ngươi trước đừng nhúc nhích." Vân Thích Ly nhìn hắn hình dáng là lạ, liền một cái bước nhanh về phía trước, đưa tay bắt được hắn vạt áo, nhẹ nhàng xốc lên.

   "Tê -- -- ôi!" Mã Trạo lúc này lại bị đau kêu gào lên, nhưng theo sau chính hắn đều bị trên người mình tình huống dọa sợ, bởi vì hắn phát hiện mình không phải mới vừa "Nằm mơ", mà là thật "Bỏng", hắn bộ ngực có một mảnh nhỏ da dẻ giờ phút này đã bị đốt đến cùng y phục dính vào nhau.

   Vân Thích Ly cùng Tào Vi Nhi thấy cảnh này lập tức hiểu được: Trước đó trong quan tài truyền ra mùi khét chính là Mã Trạo thân thể phát ra, điều này cũng mang ý nghĩa, tại "Bên kia" bị thương, cũng sẽ ở "Cái này bên cạnh " trên thân thể sinh ra ảnh hưởng.

   Cũng may Mã Trạo tổn thương vậy không tính quá nghiêm trọng, hắn chỉ là trước ngực sau lưng cộng lại có như vậy mấy chỗ da dẻ tầng ngoài bị cường độ thấp bỏng, cho dù lấy ngay lúc đó chữa bệnh trình độ mà nói thương thế kia bình thường cũng chết không được người; còn như hắn tại sao làm cho như vậy thảm —— —— kia chủ yếu vẫn là bởi vì bỏng này chủng loại hình thương thế hắn đau đớn chỉ số chính là đặc biệt cao.

   Cho nên thương thế kia đối Mã Trạo hành động vẫn là tạo thành ảnh hưởng rất lớn, để hắn chiến lực giảm bớt nhiều.

   "Không có chuyện, không chết được, đợi chạy đi về sau dùng đốt nhiệt đao đem mấy khối dính rồi bày cháy da thịt nhão cùng nhau cắt đi, lại dùng nước trong rửa sạch, đắp lên gói thuốc tốt, một năm nửa năm cũng liền thành sẹo rồi." Một lát sau, Vân Thích Ly kiểm tra xong Mã Trạo vết thương, liền cho đối phương như thế một cái "Chẩn bệnh" .

   Lúc này Mã Trạo mặc áo đã bị Vân ca dùng mười phần tinh xảo thủ pháp cho "Xé không còn", chỉ để lại mấy sợi đính vào trên vết thương vải vóc không có đi động, như vậy Mã Trạo tạm thời cũng sẽ không bởi vì vết thương bị y phục kéo theo ma sát mà sinh ra càng nhiều bổ sung đau đớn.

   "Hô ——" thở phào một cái Mã Trạo, lúc này cũng là nửa đùa nửa thật trả lời, "Vân đại nhân, ngài thật đúng là toàn tài a, y thuật ngài vậy hiểu chút nhi đúng không?"

   "A —— —— ngươi coi như ta hiểu đi." Vân ca nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không có chính diện trả lời vấn đề này; dù sao vấn đề này hắn phải nghiêm túc đáp lời nói, đáp án là rất "Địa ngục " —— —— hoặc là nói, là rất "Chiếu ngục " .

   "Uy! Đường Sửu ở đây này!" Một phương diện khác, thừa dịp Vân Thích Ly cho Mã Trạo xử lý vết thương công phu, Tào Vi Nhi lại đi một mình gõ mấy cỗ quan tài, cũng vừa vặn tại lúc này đem Đường Sửu cũng cho tìm được.

   Đường Sửu bởi vì thân thể so sánh yếu đuối, cho dù là tỉnh rồi, cũng được chờ bên ngoài người thay hắn đem đại bộ phận vách quan tài đều cho tháo mới có thể ra được đến, nhưng tốt xấu hắn cũng là bình yên vô sự ra tới, so với chật vật Mã Trạo, Đường Sửu bây giờ tình trạng ngược lại càng tốt hơn một chút.

   Về sau mấy người lại tiếp tục "Phá quan tài", đem trong phòng này còn dư lại quan tài một ngụm không lọt đều cho mở, rất sợ còn có khác "Người sống" không có được cứu.

   Mà kết quả đây —— —— thật đúng là bị bọn hắn tìm được một việc ---- Tư Đồ Ngạo.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, tối nay gian kia "Khách sạn" bên trong, trừ Vân Thích Ly, Đường Sửu, Mã Trạo, Tào Vi Nhi bên ngoài, còn dư lại, vừa vào ở người sống, còn chính là Tư Đồ Ngạo cùng hắn hai tên gia bộc rồi.

   Tin tức này đâu, Ngọc Vĩ tất nhiên là biết đến, nhưng nàng để Vân Thích Ly bảo vệ trong mấy người, ngay cả Mã Trạo loại này đạo đức trình độ đều bao hàm, cũng không còn tính đến Tư Đồ Ngạo mấy người bọn hắn —— —— bởi vậy cũng có thể gặp, Ngọc Vĩ rất có thể đã tính tới, ba người kia ngay từ đầu chính là song trọng trên ý nghĩa "Không cứu" .

   "Cứu —— —— cứu mạng a! Cứu ta ra ngoài —— —— A Lực a Cường! Các ngươi chết đến nơi đâu rồi!" Lại nói kia Tư Đồ Ngạo tỉnh lại sau, bởi vì hạ thể quả thực có chút đau nhức, cho nên hắn lập tức liền bắt đầu gọi hắn kia hai gia bộc, hi vọng do người khác tới nhấc hắn ra ngoài.

   Nhưng là kia hai hàng giờ phút này sớm đã không ở nơi này trong phòng, hai người bọn họ nằm qua kia hai ngụm quan tài cũng là trong gian phòng đó số ít tại Vân Thích Ly khi tỉnh lại sẽ không che kín, bỏ trống lấy quan tài.

   "Được rồi được rồi, chớ quấy rầy ầm ĩ, ta tới đi." Vân Thích Ly đối với vị lão huynh này không có bị Ngọc Vĩ điểm danh nguyên nhân, trong lòng bao nhiêu cũng là đoán được một hai, nhưng đối phương chí ít khách quan đi lên nói còn không có đối bọn hắn khai thác cái gì bất lợi hành động đâu, lại thêm Vân ca vừa rồi đích thật là không cẩn thận ngộ thương rồi Tư Đồ Ngạo, cho nên nói xuất phát từ đạo nghĩa cũng tốt, hổ thẹn cũng được —— —— Vân Thích Ly một bên lẩm bẩm, còn vừa là tiến lên đem đối phương cho nhẹ nhàng nâng ra tới rồi.

   "Ngươi! Là ngươi! Ta —— —— con mẹ nó chứ giết ngươi a!" Tư Đồ Ngạo lúc đầu thấy có người đến nhấc hắn, còn muốn nói tiếng cảm ơn, nhưng Vân Thích Ly vừa đem hắn khiêng ra quan tài, đi tới sáng nơi, hắn liền phát hiện cái này không phải liền là bắt hắn cho "Phế bỏ " người sao? Hắn đây có thể chịu? Tư Đồ Ngạo đương thời liền cảm xúc hỏng mất, hắn vừa mắng, một bên liền vận lên bản thân suốt đời công lực, ý đồ dùng khoảng cách gần một chưởng đem Vân Thích Ly sọ não cho đập nát.

   Mà Vân ca lúc này phản ứng cũng là có chút ranh ma —— —— hắn rõ ràng có thể dùng so sánh ôn hòa phương pháp liền nhẹ nhõm phòng bị đối phương một chưởng này, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền muốn dùng cái bạo lực điểm.

   "Ai nha ~" một giây sau, tại dùng một tiếng có chút nghịch ngợm quái khiếu tuyên cáo bản thân phòng vệ chính đáng tính sau, Vân Thích Ly một cái vung tay liền đem Tư Đồ Ngạo cho quăng bay đi ra ngoài: Động tác kia —— —— toàn bộ nhi một "Tàu Pảy Pảy ném trụ " nhẹ định lượng gia tốc bản, chỉ bất quá hắn ném ra đi là một người.

   Càng hí kịch hóa chính là, Tư Đồ Ngạo bị quật bay sau, còn tại giữa không trung cùng trước đây không lâu đồng dạng "Ném" qua hắn Mã Trạo sượt qua người, mặt của hai người còn khoảng cách gần nhìn nhau một lần.

   Trong chớp mắt ấy, Mã Trạo ánh mắt phảng phất đang nói: "Trước đó không có ý tứ a huynh đệ."

   Mà Tư Đồ Ngạo ánh mắt thì phảng phất đang lặp lại lúc trước hắn mắng qua một câu: "Tốt cái đầu mẹ ngươi!"

   Bành ----

   Hai giây sau, bị ném bay Tư Đồ Ngạo liền đụng vào cái này tiệm quan tài trên cửa chính, còn đem cửa kia đem phá ra rồi.

   Chẳng ai ngờ rằng, cái này "Mở cửa" cử chỉ, lại sẽ dẫn tới dị biến nảy sinh ---- theo một mảnh ánh trăng trong sáng từ ngoài cửa vẩy vào, trong phòng tràng cảnh vậy bỗng nhiên biến đổi.

   Tích tắc này, "Khách sạn đại đường" cùng "Tiệm quan tài" hai cái này tràng cảnh lại hoàn toàn mông lung quang ảnh bên trong trùng hợp lên, liền như là đám người tỉnh lại sau đột nhiên "Xen lẫn " ký ức một dạng, như thật như ảo.

   Nhưng điều này cũng mang đến một vấn đề khác, tức khách sạn bên kia lửa, cũng" đốt tới" rồi.

   Ngọn lửa kia tựa như đột nhiên tăng thêm ra tới trò chơi mô hình một dạng phạch một cái liền đem đám người bao vây lại, khói đặc cũng là lập tức chui vào đám người miệng mũi, cũng hun đến hai người bọn họ mắt rơi lệ.

   Loại này thế lửa bên dưới, người mỗi tại đám cháy bên trong bị nhiều khốn một giây, tử vong phong hiểm đều sẽ kịch liệt tăng lên; không nói những cái khác —— —— liền nói hút vào khói đặc đầu này, tại cái kia đối khí quản cắm quản thuật ngay cả khái niệm cũng không có thời đại, một khi người đường hô hấp bởi vì bị phỏng sưng lên, đó chính là danh xưng Y Tiên Y Thánh người đến đều không cứu được.

   Cũng may trong phòng mấy vị này phản ứng cũng mau: Kia Mã Trạo cái thứ nhất liền hướng cổng chạy, hắn cũng không muốn lại bị đốt một lần ; Tào Vi Nhi thì là vừa chạy vừa quay đầu liếc nhìn, khi nàng nhìn thấy Vân Thích Ly đã dùng tốc độ cực nhanh kéo lên Đường Sửu, cũng cũng ở đây hướng cổng đuổi lúc, nàng cũng yên lòng che lại miệng mũi, đuổi theo Mã Trạo một đợt xông ra ngoài rồi.

   Nhưng —— ——

   Thời khắc này, ngoài cửa Tư Đồ Ngạo, vậy kịp phản ứng.

   Vị trí của hắn, ngay tại cổng, cho nên dù là động tác của hắn không có trong phòng mấy vị này nhanh, cũng có thể so với bọn hắn có thể trước đụng phải đại môn.

   Thế là, một hơi qua sau, cái này Tư Đồ Ngạo liền cắn răng, nhịn đau, liều mạng từ dưới đất xông lên, rồi mới "Bành " một tiếng lại đem cái này tiệm quan tài đại môn cho hung hăng đóng lại.

   Tại cửa kia khâu lại gộp lại trước một giây, đã đi tới phụ cận Mã Trạo thậm chí còn chứng kiến Tư Đồ Ngạo trên mặt kia gần gũi điên cuồng ác độc thần sắc..