Chương 551: Nghi thức bắt đầu

Chương 551: Nghi thức bắt đầu

   Người này chạy còn có thể có chó nhanh sao?

   Bình thường tới nói, nhất định là không thể.

   Nhưng Coman hiển nhiên cũng không phải bình thường người a... Ngài cũng đừng cho là hắn tại gánh xiếc thú bên trong làm mấy tháng kế toán, hắn liền thật là một cái kế toán rồi.

   Liền xem như, hắn cũng là điện ảnh « kế toán thích khách » bên trong nhân vật chính cái kia trình độ, đặt hiện tại tới nói đây chính là cái "Binh vương" a.

   Cho nên chí ít trong khoảng thời gian ngắn, dựa vào một chút trong phòng yến hội chướng ngại vật ngăn cản, tăng thêm linh hoạt tẩu vị, Coman khó khăn lắm còn có thể không bị kia đại cẩu cắn đến.

   Bất quá, loại này đọ sức không thể nghi ngờ cũng là có hạn độ, Coman tại chạy trốn quá trình bên trong thừa cơ sử dụng kiếm cọ xát kia đại cẩu mấy lần sau liền phát hiện... Cái này quái vật đề phòng thực là có chút cao, dựa vào bản thân một người muốn đem nó đánh chết sợ rằng rất khó, vậy nên gọi người vẫn phải là gọi.

   Lại nói Coman hô xong kia một cuống họng về sau, vừa vặn liền đem kia đại cẩu "Lưu" đến yến hội sảnh trung gian khu vực, cũng chính là mảnh kia sân nhảy phía trên.

   Cái này một khối khu vực tất nhiên là không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà có thể làm chướng ngại vật, nguyên nhân kia đại cẩu cũng là ở đây nháy mắt kéo gần lại nó cùng Coman ở giữa khoảng cách.

   Đương nhiên, điều này cũng tại Coman tính toán bên trong.

   Làm một thường xuyên săn thú người, hắn biết rõ: Con mồi phòng bị yếu nhất thời điểm, chính là nó tự nhận là sắp cầm xuống mồi nhử thời điểm.

   Mà trước mắt tình thế bên dưới, Coman hắn đã là thợ săn, cũng là mồi nhử.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, sẽ ở đó quái vật mở ra miệng to như chậu máu, hướng về phía Coman đầu cắn một cái bên dưới thời khắc, Coman đột nhiên chính là một cái uốn gối chìm thân, xoay eo đạp đất.

   Một giây sau, hắn liền sát mặt đất, từ kia đại cẩu dưới bụng phản đột ngột quá khứ, lại tại đột tiến quá trình bên trong, hắn còn cầm trong tay lợi kiếm hướng lên giơ lên, mượn đại cẩu khí thế lao tới trước, ở tại phần bụng lôi một đường vết rách.

   Nuôi qua sủng vật người hẳn là đều biết, mèo cũng tốt, chó cũng được, bọn chúng móng vuốt tại bóng loáng sàn nhà hoặc là gạch men sứ mặt ngoài lực ma sát là đáng lo, nhất là tại "Cất bước" cùng "Phanh lại " thời điểm, cho nên giờ phút này đại cẩu ở nơi này bóng loáng đến có thể phản chiếu ra mặt người sân nhảy bên trên khẳng định vậy nhất thời "Hãm không được xe", bị Coman chơi như thế một tay phản chạy tập kích, nó cũng không thể tránh được.

   Nhưng, Coman một kiếm này, vẫn là không đủ để trí mạng.

   Hôm nay liền xem như một con trâu ở chỗ này, bị Coman sai khiến cái này chiêu, tám thành cũng đã mở ngực mổ bụng, nhưng đầu này đại cẩu sửng sốt đứng vững một kích này, vẻn vẹn trên bụng lưu lại một đạo tại róc rách nhỏ máu vết thương.

   "Ngao —— "

   Sau khi bị thương, cái này quái vật lập tức liền phát ra một tiếng cuồng bạo kêu gào, gào âm thanh chưa hết, dừng lại tiến thế nó liền lập tức trở lại vọt lên, hướng phía Coman đánh giết mà đi.

   Cũng may, lúc này Tôn Diệc Hài cũng vừa vặn từ lầu hai sân thượng chỗ ấy nhảy xuống.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói rồi —— Tôn ca lại muốn K đầu rồi!

   Vậy ta hỏi ngươi...

   Được rồi, ngươi nói đúng, ta giống như thật không có cái gì có thể hỏi.

   Lực chú ý hoàn toàn thả trên người Coman đầu kia quái vật đối từ trên trời giáng xuống Tôn Diệc Hài tới nói cơ bản cũng là cái cự đại bia ngắm, hai giây về sau, Tôn Diệc Hài một kích đánh xuống, giữa không trung liền đem cái này quái vật bổ cái "Nhất đao lưỡng đoạn" .

   Nếu không phải Coman phản ứng nhanh, thấy thế tranh thủ thời gian hướng mặt bên lăn lộn ra ngoài, sợ là không có bị cái này đại cẩu cắn chết, ngược lại sẽ bị bởi vì quán tính bay tới hai đoạn mảnh xác ép cái trọng thương.

   "Ờ khào ~ nhìn không ra lão khoa ngươi thật là có kỹ năng a?" Tôn Diệc Hài sau khi hạ xuống, nhìn lên Coman không có việc gì, còn theo đối phương bắt chuyện lên rồi.

   "Hừ... Vẫn tốt chứ." Mà cái này Coman đâu, dù sao cũng là quý tộc lão gia nha, dù là vừa rồi hắn đều mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc này đứng dậy vẫn là muốn lúc lắc giá đỡ, "Nếu không phải những năm này lâu sơ chiến trận, không chừng ta bản thân liền đem nó giải quyết rồi, bất quá vẫn là được cám ơn ngươi hỗ trợ."

   Hắn lời này thật cũng không hoàn toàn tính khoác lác, nếu là trẻ lại cái mười tuổi, hắn là thật có cơ hội đơn giết cái này quái vật.

   "Dễ nói dễ nói, một cái nhấc tay." Tôn Diệc Hài vậy chẳng phải Coman dạng này tự biên tự diễn tranh cãi, mà là lựa chọn mình cũng trang cái bức.

   Ở nơi này hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi dần vào giai cảnh lúc...

   "Nhanh từ trong sàn nhảy ra tới!" Một tiếng la hét, chợt từ đằng xa vang lên.

   Hô một tiếng này không phải người bên ngoài, chính là Terrell.

   Bởi vì Terrell vừa rồi đã dọc theo yến hội sảnh một góc một con đường nhô ra đi một đoạn, cho nên hắn nghe thấy kêu cứu cũng trở lại bỏ ra ước chừng nửa phút, lúc này vừa tới.

   Lại từ tại Terrell giờ phút này chỗ đứng cách sân nhảy khá xa, hắn ánh mắt vừa vặn có thể nhìn thấy đứng tại trong sàn nhảy Tôn Diệc Hài cùng Coman không thấy được một cái biến hóa, tức sân nhảy phía trên cái kia đèn treo, hắn dưới đáy "Sao năm cánh" ngay tại sáng lên, lại phát ra là một loại ánh sáng màu đỏ.

   Lúc đầu biến hóa này cho dù là đứng tại dưới đèn người hẳn là cũng có thể phát giác được, nhưng vì lúc này có số lớn máu tươi đang từ đầu kia quái vật bị đánh mở trong thi thể chảy ra, trong sàn nhảy chậm rãi lan tràn ra, cho nên đứng tại thi thể cách đó không xa hai người liền nghĩ đương nhiên coi là bên người nổi lên hồng quang chỉ là mang máu sàn nhà phản xạ tia sáng, mà đem xem nhẹ rồi.

   Dưới mắt bị Terrell một nhắc nhở như vậy, hai người đều là giật mình

   Bất quá kinh ngạc sau khi, phản ứng của bọn hắn cũng là mau, nhất là Tôn Diệc Hài, con hàng này vậy bất chấp tất cả, dù sao khoát tay trước hết đem Coman cho đẩy bay ra ngoài, ngay sau đó mình cũng hướng sân nhảy bên ngoài vọt.

   Ở nơi này vọt quá trình bên trong đâu, Tôn Diệc Hài liền nhận thức muộn màng nghĩ tới điều gì, thế là hắn nhanh chóng ngẩng đầu, phát hiện thật là đèn treo xảy ra biến hóa.

   Mà biến hóa này nguyên nhân, chúng ta trong sách ám biểu: Cũng là bởi vì có rất nhiều máu xuất hiện ở cái kia "Sao năm cánh " phía dưới, bởi vậy mở ra một loại nào đó nghi thức bước đầu tiên.

   Đương nhiên, trên thực tế cái này nghi thức muốn ảnh hưởng đến đứng tại dưới đèn người, còn phải đẩy tới mấy bước đâu, chỉ bất quá Terrell không biết điểm này, hắn nhìn thấy có dị thường tình huống, nhắc nhở đồng bạn một câu cũng không còn vấn đề gì.

   Mà nói đến "Nhắc nhở" chuyện này, Tôn Diệc Hài rất nhanh liền lại nghĩ tới: Theo lý thuyết, đứng tại lầu hai thang lầu biên giới đan, hẳn là muốn so Terrell sớm hơn chú ý tới đèn treo biến hóa mới đúng, hắn làm sao một tiếng cũng không còn lên tiếng a?

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài lập tức hướng thang lầu chỗ ấy nhìn lên, lúc này mới phát hiện... Đi theo hắn một đợt xông ra lầu hai phòng nghỉ đan, giờ phút này sớm đã không thấy bóng dáng.

   "Hỏng rồi!" Tôn Diệc Hài nói một tiếng hỏng, bởi vì hắn đã ý thức được cái gì, cũng sinh ra một loại thật không tốt dự cảm.

   Hai giây về sau, hắn liền thi mở khinh công, lật bậc thang mà lên, vòng quanh đèn treo bên dưới hồng quang liền leo lên lầu hai.

   Nhưng mà, đối hắn mở ra cửa phòng nghỉ ngơi xem xét, trong phòng kia quả nhiên đã không có một ai, lại không chỉ là trên bàn tấm kia tấm da dê không cánh mà bay, ngay cả tấm gương cũng bị đánh nát.

   Cho dù Tôn Diệc Hài cố ý lại đi truy đan, nhưng lầu hai này thang lầu hai bên đều có hành lang, trước đó cũng đều không có thăm dò qua, quỷ biết hai con đường này đều có bao sâu, lại đều có bao nhiêu lối rẽ.

   Rơi vào đường cùng, Tôn ca cũng chỉ có thể tức giận đến đứng lại nhi không ngừng mắng to "Mẹ cái gà" rồi...

   ... ...

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai cái này một bên.

   Trước đây không lâu, làm Tôn Diệc Hài bên kia "Sao năm cánh" bắt đầu phát sáng lúc, Hoàng ca bên này thành lũy liền bắt đầu chấn động.

   Hoàng Đông Lai vốn đang trông cậy vào chờ Tôn Diệc Hài trở lại trước gương có thể hỏi một chút hắn xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới chờ đến chỉ là một đạo đánh tới hướng mặt kính bóng đen.

   Kính nát sau hai bên liên hệ tự nhiên là cắt đứt, Roman lập tức liền đi hỏi thăm Maria cái này "Địa chấn" là chuyện gì xảy ra, có thể Maria từ chấn động lúc bắt đầu liền trở nên hơi dị thường, nàng đột nhiên liền thành chủng thần thần thao thao trạng thái, mặc kệ ba người nói với nàng cái gì nàng đều giống như nghe không được một dạng, lại trong miệng còn lật lại lẩm bẩm cái gì.

   "Yên tĩnh..." Hoàng Đông Lai thấy giao lưu không có kết quả, liền ra hiệu hai người khác cũng đều đừng nói chuyện, tỉ mỉ nghe một chút Maria tại nhắc tới cái gì.

   Có thể ba người nín hơi ngưng thần, đỉnh lấy thành lũy chấn động thanh âm, liều mạng nghe rõ một câu chỉnh nói đúng là —— "Trứng tráng lúc phải nhớ được thả dầu, trứng tráng lúc phải nhớ được thả dầu...".