Chương 5: Ngươi cho rằng ngươi khám phá hoa trong gương, trăng trong nước? (thượng)

Đường núi lệ dĩ không ngừng, Tiếu Vô Tật im lặng độc hành.

   Giờ phút này tâm tình của hắn, cũng cùng trước mắt hắn đường này, có chút phức tạp.

   Mấy ngày trước, hắn cùng Hải Thương Phong lần kia giao thủ, cũng không có quyết ra thắng bại, nhưng là. . . Lại phân ra '' cao thấp '' .

   Hắn vốn coi là, những cái được gọi là đại hiệp, phần lớn đều là chỉ có hư danh, cho nên hắn ngay từ đầu cũng không chút đem Hải Thương Phong người như vậy để vào mắt.

   Nhưng mà, vừa mới giao phong, hắn tiện ý biết đến, mình không thắng nổi.

   Chí ít. . . Dùng đao không được.

   Hải Thương Phong cũng không có hoa quá lâu liền xem thấu Tiếu Vô Tật đao pháp bên trong bí mật, biết tái chiến tiếp cũng không có gì hay, cho nên kịp thời thu tay lại, quẳng xuống một câu '' võ công của ngươi không tệ. '' liền nghênh ngang rời đi.

   Đối phương sau khi đi, Tiếu Vô Tật một mình tại trong rừng trúc đứng hồi lâu, thẳng đến trên tay mình mồ hôi đều làm, rồi mới đem đao thu hồi trong vỏ.

   '' chỉ là 'Không tệ' mà thôi à. . . '' một khắc này, hắn không khỏi ngửa đầu nhìn trời, lầm bầm lầu bầu.

   Tiếu Vô Tật thuở nhỏ tập võ, thiên phú hơn người, hắn nhưng nói là lâu dài bị '' kỳ tài ngút trời '', '' khoáng cổ thước kim '' loại hình đánh giá vây quanh —— '' không tệ '' lời này, đối trước kia hắn tới nói, cùng mắng chửi người không sai biệt lắm.

   Nhưng bây giờ nghe tới, hắn tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

   Bởi vì hắn thà rằng cầm một cái '' không tệ '' đao khách, cũng không muốn làm lần cái kia '' thiên tài '' kiếm khách.

   Hắn thà rằng khi hắn sơn tặc Tiếu Vô Tật, cũng không muốn thừa nhận mình là Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, Thụ Kiếm Sư Tiêu Chuẩn nhi tử, Tiêu Huyên.

   . . .

   Đi đến kia dài dằng dặc đường núi, Tiếu Vô Tật rốt cục về tới mình sơn trại.

   '' mở cửa nhanh! Đại đương gia trở về á! ''

   Còn cách thật xa đâu, hắn liền nghe đến phụ trách trông chừng lâu la tại hướng về phía trong trại la to.

   Cái này tiếng la, cũng đem Tiếu Vô Tật từ đối chuyện cũ trong lúc miên man suy nghĩ kéo về thực tế.

   "Đúng vậy a. . . Ta hiện tại chỉ là tên sơn tặc đầu lĩnh, võ công như vậy còn chưa đủ à? ''

   Hắn vừa nghĩ, một bên đã đi vào sơn trại đại môn.

   Nhưng,

   Tiến trại, Tiếu Vô Tật đã là cảm thấy có chút bất thường.

   Hắn liếc mắt nhìn qua, phát hiện dưới tay mình đám này lâu la từng cái đều đều tinh thần uể oải, giữa ban ngày đã là ngáp liên tục; trại viện nhi bên trong không hiểu thấu bày rất nhiều một nhìn đã là lâm thời chế tạo gấp gáp tấm chắn, còn chất đống mười mấy cái bao cát, cùng mười cái đựng đầy gà vạc nước.

   "Uy, này sao lại thế này? '' Tiếu Vô Tật nhìn xem tiến lên nghênh đón mình trong đó một cái lâu la, chỉ chỉ viện nhi bên trong đồ vật, thuận mồm lại hỏi.

   '' ai nha! Đại đương gia, ngài là không biết a, ngài không có ở đây những ngày gần đây, phải có đại sự xảy ra đều, ngài nhanh đi cùng Nhị đương gia cùng Tam đương gia nói một chút đi. '' kia lâu la là một bộ vừa vội lại buồn bộ dáng.

   Tiếu Vô Tật xem, trong lòng ngược lại có chút vui vẻ, tâm hắn nói: '' Chỉ là một cái sơn trại nát, có thể ra đại sự gì? ''

   Rất hiển nhiên, Tiếu Vô Tật kỳ thật cũng không phải là rất quan tâm cái này sơn trại tình huống, cho nên nhìn thấy tình huống này về sau, so với khẩn trương đến, hắn càng nhiều hơn chính là hiếu kì.

   Nói ngắn gọn, không bao lâu, kia '' Nhị tỷ '' cùng '' lão tam '' liền cũng nghe đến Tiếu Vô Tật trở về tin tức, song song ra đón lấy; Tiếu Vô Tật cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, phong trần mệt mỏi liền theo hai người chạy vội hậu đường.

   Ba người sau khi ngồi xuống hơi nói vài câu lời nói khách sáo, kia Nhị tỷ liền bắt đầu giảng chính đề: '' đại ca, không dối gạt ngài nói, mấy ngày nay, đúng là xảy ra chuyện. ''

   Lão tam cũng ở bên nói bổ sung: '' ai. . . Ta lúc này gặp phải đại sự á! ''

   '' đến cùng sao rồi? Đem các ngươi hai sợ đến như vậy? '' Tiếu Vô Tật nghi ngờ nói.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này '' Nhị tỷ '' cùng '' lão tam '', một cái gọi Nguyên Trản Nhi, một cái gọi Quy Tam, hai người vốn là Kim Lăng một nhà không tính rất nổi danh trong kỹ viện đầu bài cùng quy nô.

   Bốn năm trước ngày nào đó, Tiếu Vô Tật nhất thời hưng khởi, sử ít bạc, đem hai người này cùng nhau chuộc ra, cũng truyền thụ cho bọn hắn một chút võ công, còn cùng bọn hắn kết bái thành ba huynh muội, sau đó cùng một chỗ vào rừng làm cướp làm sơn tặc.

   Đối Tiếu Vô Tật tới nói, đây chính là cái '' chơi '', hắn vốn là nghĩ đến đòi sa đọa, cho nên mới không ngừng làm những này chuyện hoang đường.

   Nhưng là, đối Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam tới nói, đây cũng là nhân sinh trọng đại chuyển cơ, hai người xem Tiếu Vô Tật người đại ca này vì tái tạo phụ mẫu, lại phi thường trân quý sơn tặc đầu lĩnh phần này công việc rất có tiền đồ.

   Ngày bình thường, Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam bình luyện võ vô cùng khắc khổ, lại thêm sư phụ của bọn hắn là Tiếu Vô Tật loại này từ nhỏ đã chỉ luyện qua thượng thừa võ công cao thủ, cho nên ngắn ngủi mấy năm, hai người đã mò tới giang hồ nhị lưu cánh cửa.

   Đương nhiên, cùng mấy ngày trước đây giết tới núi đến Lưu Vũ Thăng, Trâu Bạch Khâu so sánh, bọn hắn vẫn là không bằng.

   '' đại ca, chuyện này liền phải từ bảy ngày trước nói đến. '' Nguyên Trản Nhi trước kia dù sao cũng là đầu bài, cho dù không phải rất nổi danh loại kia, nhưng ăn nói mưu lược cũng khẳng định so kia Quy Tam mạnh hơn nhiều, nàng ba câu hai câu, liền đem mình dụng kế chết kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu sự tình giảng.

   '' nha. . . '' Tiếu Vô Tật nghe xong, trầm ngâm một tiếng, liền tiếp nói, " vậy các ngươi dưới mắt chiến trận này, không phải là đạt được tin tức. . . Có người muốn thay hai người này lên núi trả thù? ''

   '' hại! Còn không phải sao! '' Quy Tam lúc này nhịn không được trả lời, " ai có thể nghĩ tới, ta mới vừa bắt chết 'Hổ Tí Minh Vương' cùng 'Nhất Đao Trấn Quan Trung', còn chưa quá khứ hai ngày, đã là lại tới hai người xưng 'Đông Hài Tây Độc'. ''

   "Ừm? '' người có tên cây có bóng a, bốn chữ này vừa ra khỏi miệng, ngay cả Tiếu Vô Tật cũng sắc mặt biến hóa, '' hai người này danh hào. . . Ta giống như có chút ấn tượng a. ''

   Ngay tại Tiếu Vô Tật moi ruột gan, suy nghĩ mình vì cái gì đối hai người này có tương đối mãnh liệt ấn tượng lúc. . .

   '' trên giang hồ truyền thuyết có cái yêu thích 'Hố phân giết người' thiếu hiệp. . . Cái này ngài biết a? '' Quy Tam thuận thế liền nói ra mình đối Song Hài lớn nhất sợ hãi căn nguyên, '' nói đã là kia 'Tây Độc' Hoàng Đông Lai a. ''

   '' nha! '' nghe được kia chữ mấu chốt, Tiếu Vô Tật liền nhớ lại, '' đúng đúng, khó trách ta cảm thấy quen tai. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' làm sao? Đã là hai người này muốn lên núi vì kia Lưu Trâu báo thù? ''

   '' bọn hắn nào chỉ là muốn báo thù a, người ta phải tuyên bố. . . Chúng ta toàn trại người đều phải chết, còn muốn đem tro cốt của chúng ta đều cho hất đi. '' Nguyên Trản Nhi nói lời này khẩu khí, là giận trong mang theo một chút sợ, trên mặt còn mang theo vẻ oán độc.

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật cũng không sợ, hắn vẫn là rất nhẹ nhàng cười nói, " vậy bọn hắn lúc nào đến, các ngươi biết không? ''

   Câu này vừa ra khỏi miệng, kia Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam mặt đều tức điên.

   '' ai. . . Khỏi phải xách ngạc '' Quy Tam nói, " cái này hai cháu trai, từ năm ngày trước bắt đầu, mỗi ngày đều nói muốn tới, mỗi ngày đều không đến, làm hại chúng ta là cả ngày nơm nớp lo sợ, đêm. . . Đêm kia cái gì tới? ''

   '' đêm không thể say giấc! '' Nguyên Trản Nhi một mặt ghét bỏ nói tiếp.

   '' đúng đúng, đêm không thể say giấc. '' Quy Tam văn hóa vẫn là hơi kém, thường xuyên cần hắn Nhị tỷ đến nhắc nhở một chút, mới có thể đem thành ngữ dùng trôi chảy.

   Tiếu Vô Tật nghe vậy, vẫn không hiểu: '' thôn đều bên trong không phải có chúng ta nhãn tuyến sao? Làm sao chuyện này còn chưa cái chuẩn? ''

   '' đại ca ngài là có chỗ không biết. . . '' Nguyên Trản Nhi lúc này trả lời, " sớm nhất lần đó, là năm ngày trước, ước chừng hoàng hôn thời điểm, chúng ta thám tử truyền đến tin tức, nói hai người này dưới chân núi mấy cái trong làng mua đại lượng diêm tiêu, lưu huỳnh, xà phòng, cùng loạn thất bát tao dược liệu khối sắt cái gì, còn đem Cảnh Gia Thôn tiệm thợ rèn toàn bộ bao hết xuống tới, nói là kia Hoàng Đông Lai muốn làm một loại công trại dùng 'Cơ quan', kêu cái gì 'Phi hỏa lưu tinh' . . . Còn nói cái đồ chơi này chỉ cần một buổi tối liền có thể làm thành, sáng sớm hôm sau bọn hắn liền muốn dùng cái này đem ta trại san thành bình địa.

   '' lúc ấy ta nghĩ, cái này Đông Hài Tây Độc thanh danh ở xa kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu phía trên, kia võ công sợ là không thể so với hai người kia thấp a, coi như chúng ta thừa dịp cái kia 'Phi hỏa lưu tinh' không làm xong đương thời núi công thôn, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì, còn không bằng đã là cùng lần trước, canh giữ ở trong trại bày ra xảo cục. . . Dạng này phần thắng lớn hơn.

   '' sau đó ta lại một suy nghĩ, từ tên cùng vật liệu đến xem, kia 'Phi hỏa lưu tinh' tám thành đã là lửa giận mũi tên thuốc nổ loại hình đồ vật, cho nên ta liền hạ lệnh khiến các huynh đệ trong đêm chuẩn bị tốt bao cát, đem trong trại tất cả vạc nước đều dời ra ngoài chứa đầy nước, lại tìm các loại vật, hoặc đâm hoặc đinh, đều cho làm thành tấm chắn, vì ngày thứ hai làm chuẩn bị. ''

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, vì cái gì những người này làm thuẫn không làm giáp đâu?

   Tấm chắn cùng giáp trụ đồng dạng đều có thể chống cự tên lạc Lưu Hỏa, phải tấm chắn tại cướp bóc thời điểm cơ bản không cần đến, giáp trụ lại là sau này cũng tùy thời đều có thể dùng, theo lý thuyết trong sơn trại hẳn là phòng mới đúng chứ.

   Nơi này ta đã là tiện thể lấy giải thích một cái sau văn thư trong cũng có thể là dùng đến sự tình —— tại cổ đại, ngươi nuôi môn khách cũng tốt, cất giữ binh khí cũng được, dù là hàng trăm hàng ngàn, cũng có thể lừa dối quá quan. . . Nhưng '' tư tàng giáp trụ '' chuyện này, tuyệt đối không được.

   Tại vũ khí lạnh thời đại đại quy mô chiến đấu trong, khôi giáp tác dụng cực kỳ to lớn, ba trăm cái '' giáp sĩ '' có thể chết mặc hơn một ngàn không mặc giáp trụ người, năm ngàn binh giáp tách ra mấy vạn người không giáp sĩ binh cũng là không đáng kể.

   Ngươi tư tàng binh khí, nuôi môn khách, triều đình cũng không sợ, không tin ngươi lôi ra đến cùng quân chính quy đánh một chút, ngươi đòi đánh thắng được, Quách Tĩnh Hoàng Dung bái ngươi làm thầy; nhưng là, ngươi nếu là tư tạo khôi giáp, kia tất nhiên là coi như mưu phản luận xử, không có khác giải thích, một khi phát hiện liền sẽ bị ách giết từ trong trứng nước.

   Đương nhiên, ngoại lệ vẫn phải có, tỉ như Tôn ca kia '' hộ thân bảo giáp '', thuộc về nhuyễn giáp, tổng cộng đã là một kiện, chính hắn mặc, cái này liền không ai truy cứu; còn có chút sơn tặc đầu lĩnh, nghĩ tới quá '' tướng quân '' nghiện, mặc một bộ loại kia toàn che thức giáp trụ trang cái bức cái gì, cũng không ai coi là gì.

   Nhưng dân chúng tầm thường người, nếu như nhà ngươi không có làm binh người, lại giấu riêng giáp trụ, dù là đã là một bộ, cũng là tội mưu phản; lục lâm đạo hoặc giang hồ trên đường môn phái tổ chức thì càng đừng nói nữa, như bị phát hiện trong môn có mười mấy hai mươi bộ trở lên khôi giáp, trực tiếp coi như Thành '' phản quân '', cầm toàn lực tiêu diệt chi.

   Từ trên tổng hợp lại, tại những năm tháng đó , bình thường sơn tặc trại bên trong là không thể nào đi cân nhắc làm giáp trụ loại sự tình này, kia so với bọn hắn cướp bóc tội giết người giao cùng nguy hiểm còn lớn hơn đâu.

   '' kia. . . '' sách về chính nói, kia Tiếu Vô Tật nghe Nguyên Trản Nhi đối sách, cũng nhẹ gật đầu, tựa hồ đang bày tỏ cái sau ứng đối rất phù hợp xác thực: '' kết quả đây? ''

   '' kết quả. . . Ngày thứ hai chúng ta một mực chờ đến giữa trưa, bọn hắn đều không đến. '' Quy Tam một mặt tức giận chen miệng nói.

   Nguyên Trản Nhi cũng nói tiếp: '' thế là chúng ta đã là phái thám tử đi tìm hiểu. . . Qua một canh giờ, thám tử hồi báo nói, hai người kia một mực ngủ thẳng tới buổi trưa mới lên, còn cùng đám kia thôn dân giảng, 'Hôm qua ban đêm làm cơ quan quá mệt mỏi, ngủ quên mất rồi, dứt khoát chờ ăn cơm tối lại đi đi, vừa vặn tàm tạm mượn bóng đêm yểm hộ' . '' nàng hung tợn nhếch miệng, '' đại ca, chúng ta tiếp vào hồi báo thời điểm, đều đã là giờ Thân, các huynh đệ đều nhanh hai ngày một đêm không có chợp mắt, ta cũng chỉ có thể thừa dịp mặt trời xuống núi lúc trước hai canh giờ cũng chưa tới công phu hơi nghỉ một lát hiệp chợp mắt, sau đó giờ Tuất lại đề phòng. . . '' nói đến chỗ này, nàng lại nhàu gấp lông mày, '' không có nhận tưởng... Cái này ngày thứ hai ban đêm, bọn hắn cũng không đến. ''

   Tiếu Vô Tật nói: '' vậy lần này lại là vì cái gì đây? ''

   '' ta đợi không một đêm, ngày thứ hai trời vừa sáng liền để thám tử đi tra. . . '' Quy Tam lại hợp thời tiếp nói, " thám tử hồi báo tới nói, kia Hoàng Đông Lai cơm tối ăn đồ không sạch sẽ, tiêu chảy tiêu chảy, sau nửa đêm tốt đi một chút đều đã là nghỉ ngơi đi, quyết định đổi đến xế chiều lại đến. ''

   '' a? '' lúc này, Tiếu Vô Tật bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, '' cái này hai sẽ không phải là lừa đảo a? Làm sao cảm giác là cố ý kiếm cớ lề mà lề mề a. ''

   '' chúng ta khi đó cũng bắt đầu hoài nghi. . . Hai cái này có phải hay không là đánh lấy 'Đông Hài Tây Độc' cờ hiệu ra giả danh lừa bịp. '' Nguyên Trản Nhi nói, " thật không nghĩ đến, ngày thứ ba còn chưa tới buổi chiều đâu, bọn hắn đột nhiên liền đến. ''

   "Ồ? '' Tiếu Vô Tật là càng nghe càng đến hào hứng, '' các ngươi cùng bọn hắn giao thủ? ''

   '' giao cái gì tay a. '' Quy Tam một mặt phiền muộn, '' ta cùng các huynh đệ lại nhịn một đêm, nghĩ tại xế chiều trước đó ngủ thêm một lát, ai ngờ mới nằm xuống không bao lâu, hai cái này hàng liền chạy tới cửa trại hướng ta trại bên trong liên tiếp ném đi mấy cái 'Phi hỏa lưu tinh' . ''

   '' kia rốt cuộc là thứ gì? '' Tiếu Vô Tật hỏi.

   '' ta cũng không biết a. '' Quy Tam trả lời, " vật kia rơi xuống đất nhìn đằng trước lấy đã là cái đen sì tiểu cầu, rơi xuống đất đã là nổ, nổ xong liền cháy, một đập đã là một bãi dầu hỏa, còn cùng với chút tứ tán nổ tung miếng sắt đều; lúc ấy trong trại các huynh đệ tất cả đều là lại khốn lại mệt, cũng tương đối thư giãn, cho nên mới bay vào mấy cái, liền để ta tử thương bảy tám người. ''

   '' kia sau đó thì sao? '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' về sau chúng ta đương nhiên là đối địch. '' Nguyên Trản Nhi nói, " phải chờ ta toàn trại huynh đệ đều đứng lên, cây đuốc dập tắt về sau, kia hai đáng giết ngàn đao cũng không có vào, chỉ là ở bên ngoài gọi hàng, nói cái gì lúc này đi lên chỉ là cầm mấy cái phi hỏa lưu tinh đạn pháo thử một chút uy lực , chờ bọn hắn lần trong thôn đem 'Pháo đài' đẩy lên đến, cũng không phải là dùng tay ném mấy cái tiến đến, mà là 'Một giây mười bảy phát' như thế hướng ta trong trại oanh. ''

   '' cái gì gọi là 'Giây' a? '' Tiếu Vô Tật lại hỏi.

   '' ai biết đi, không nổi nghe bọn hắn ý tứ, đại khái đã là nháy một chút mắt công phu đi. '' Quy Tam nói.

   Hỏi nơi này, Tiếu Vô Tật cơ bản đã đoán được Song Hài đang giở trò quỷ gì, cho nên hắn câu tiếp theo đã là: '' kia không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ngày thứ ba buổi chiều cùng ban đêm, các ngươi lại không ngủ đi? ''

   '' không có. '' Quy Tam nói, " đến ngày thứ tư ban ngày, chúng ta cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Nhị tỷ liền nghĩ đến cái chủ ý, khiến các huynh đệ phân hai ban nhi, thay phiên ngủ; tỉnh dậy kia ban nhi người ngoại trừ thủ trại đứng gác bên ngoài đâu, tiện thể phụ trách đến hậu sơn trong giếng múc nước, tận lực tại trong chum nước như thế tích lũy một chút gà dự bị, mặt khác lại phân một đội nhân mã, chuyên môn đi dưới núi nghĩ biện pháp làm bao cát cùng làm tấm chắn vật liệu. ''

   Tiếu Vô Tật nghe cái này an bài, trong lòng không khỏi âm thầm cười lạnh: '' hừ. . . Đám này trong trại lâu la, nếu không phải hết ăn lại nằm, dùng cái gì vì tặc? Các ngươi hiện tại để bọn hắn ngã ban nhi làm những này? Bọn hắn nếu có thể nghiêm túc làm xong, còn sẽ tới cầm sơn tặc sao? Đi làm cái binh không thể so với cái này mạnh? ''

   Nguyên Trản Nhi tiếp đi xuống cũng thật ứng với Tiếu Vô Tật ý nghĩ, nàng nói tiếp: '' ai, đáng tiếc ta trong trại đám này một phế vật vóc đều là lại lười lại xảo trá, cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, còn có một cặp lười biếng, ta phát hiện sau mắng bọn hắn vài câu, còn dám cùng ta mạnh miệng, nói cái gì trước mấy ngày mệt muốn chết rồi, còn chưa chậm tới, thật sự là làm bất động việc.

   '' lời này cho ta tức giận, ta suy nghĩ đám này con rùa cháu trai ghé vào nữ nhân trên người thời điểm cũng không có một cái gọi mệt mỏi a, đến phiên bọn hắn làm chút chính sự, liền đều cùng không cho bọn hắn cơm ăn giống như. . . Ta trong cơn tức giận, tại chỗ đã là giết chết mấy cái, tạm thời cho là giết gà dọa khỉ.

   '' kết quả đại ca ngài đoán làm gì? Vào lúc ban đêm, đám này cháu trai thế mà đã là một hơi trốn hai mươi cái, thật mẹ nhà hắn. . . ''

   '' nha. . . Nói như vậy, bỏ đi những cái kia bị 'Phi hỏa lưu tinh' nổ chết, bị ngươi đánh chết, còn có mình chạy trốn. . . Hiện tại trại bên trong huynh đệ, chỉ còn lại khoảng ba mươi người đi. '' Tiếu Vô Tật đánh giá một chút, liền hỏi.

   '' còn không phải sao. '' Nguyên Trản Nhi dùng bất đắc dĩ khẩu khí trả nhưng nói rằng một câu thì trên mặt của nàng lại hiện lên mấy phần thần thái, "Chẳng qua, bây giờ đại ca ngài trở về, vậy chúng ta đã là không có gì phải sợ, ta cũng không cần lại như thế nơm nớp lo sợ uốn tại trong trại, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta hai người lập tức phải theo ngài đánh hạ núi đi, đem Tôn Hoàng kia hai cái tiểu nhi rút gân lột da, tháo thành tám khối! ''

   "Đúng vậy a, đại ca, liền chờ ngài một câu nói! '' Quy Tam cũng phụ họa nói, " ngài không tại cái này mười ngày qua, vừa vặn đuổi kịp nhiều như vậy sự tình, các huynh đệ đã hơn mười ngày cũng không xuống núi kiếm ăn đều, trại bên trong chộp tới nữ nhân cũng đều chết xong, ngài nhìn. . . ''

   '' ta nhìn? A. . . '' Tiếu Vô Tật nở nụ cười, mặc dù hắn gương mặt kia một mực là cười, nhưng giờ phút này hắn là thật cảm thấy buồn cười, cũng cười ra tiếng, '' ta nhìn đây này. . . Hai ngươi đã sắp chết đến nơi, ta nếu là chậm thêm một ngày trở về, sợ là chỉ tới kịp cho các ngươi nhặt xác rồi. ''

   Kia Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

   Quy Tam đầu óc ngu dốt, từ là nghĩ không ra cái gì như thế về sau.

   Nguyên Trản Nhi mặc dù so Quy Tam thông minh, nhưng cũng không thể nhìn rõ việc này toàn cục, còn cố hỏi nói: '' đại ca, chỉ giáo cho a? ''

   '' các ngươi trúng người ta nghi binh kế sách. . . '' Tiếu Vô Tật trả lời, " nếu ta không có đoán sai, kia cái gì 'Phi hỏa lưu tinh', căn bản chính là phô trương thanh thế, từ đầu tới đuôi bọn hắn cũng chỉ làm kia bảy tám cái hỏa đạn mà thôi; bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ đến trái lại lợi dụng ánh mắt của chúng ta cùng thám tử, cho các ngươi chế tạo các loại giả tượng, lần lượt lừa các ngươi, để các ngươi đáp ứng không xuể, mệt mỏi. . . ''

   '' cái này. . . Không thể đi. . . '' Nguyên Trản Nhi nói, " cho dù bọn hắn biết lợi dụng thám tử của chúng ta đến lừa chúng ta, nhưng bọn hắn làm sao có thể khẳng định chúng ta sẽ trú đóng ở trong trại, sẽ không chết xuống núi đâu? ''

   '' đúng a. '' Quy Tam cũng hỏi nói, " bọn hắn lại không biết họ Lưu cùng họ Trâu chính là bị ta dụng kế giết chết, chẳng lẽ lại bọn hắn cảm thấy. . . Liền xem như có võ công so hai người kia còn cao người dẫn đầu đại đội nhân mã giết tiếp, bọn hắn cũng nhất định có thể toàn thân trở ra? ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật lại là khẽ cười một tiếng, '' hai người bọn họ võ công như thật có cao như vậy, còn làm những này làm gì? Đã sớm trực tiếp chết tiến trong trại tới. '' hắn dừng một chút, '' hai vị kia giày vò các ngươi nhiều ngày như vậy, thứ nhất, chính là bởi vì bọn hắn đối cường công cũng không có hoàn toàn chắc chắn; thứ hai, thì là bởi vì bọn hắn rất có thể suy đoán ra Lưu Trâu hai người chưa chắc là bởi vì võ công không đủ tài cao chết. . . Hai người các ngươi dựa vào là cũng là quỷ kế, trong lòng cũng rất hư, cho nên, dùng nghi binh kế sách mới có thể lấy được kỳ hiệu. ''

   Tiếu Vô Tật nói đến đây, giương mắt cửa trước phương hướng ra hiệu một chút: '' các ngươi quay đầu ngẫm lại, bảy ngày trước kia, các ngươi không uổng phí một binh một tốt liền thu thập Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu nhân vật như vậy, các huynh đệ cũng biết tất cả, bọn hắn lập tức liền có thể phía 'Tìm thôn dân tính sổ sách' làm lý do xuống núi kiếm một món lớn, lúc ấy trong trại có thể nói nhân cường mã tráng, sĩ khí chính vượng; phải trải qua mấy ngày nay, trong trại tổn thất gần một nửa huynh đệ, những người còn lại cũng là vừa mệt lại khốn, sĩ khí đê mê. . . Mà kia Tôn Hoàng hai người làm những gì đâu? Cũng chẳng qua chỉ là ở tại dưới núi trong làng ăn ăn ngủ ngủ, thỉnh thoảng thả chút tin tức giả cùng ngoan thoại hù dọa một chút các ngươi, duy nhất thật lên núi lần kia, ngay cả cửa trại đều không dám vào, chỉ là ném đi mấy cái dầu hỏa đạn tiến đến, ném xong liền tản bộ giống như lại trở về. . . A, bọn hắn cái này công tâm thủ đoạn, không thể bảo là không cao minh a. ''

   Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe đến đó, trong lòng đều là tức giận không thôi, mà bọn hắn nhiều ít cũng đều có chút oán trách đại ca, làm sao còn có thể dùng như vậy giọng buông lỏng đến trò cười bọn hắn.

   Đúng lúc này, bỗng nhiên. . .

   Một cái lâu la chạy như bay đến cổng, đứng tại cổng la lớn: '' không tốt rồi! Trại chủ! Kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai giết tới cửa trại, ngay tại môn ngoài gọi hàng, nói khiến chúng ta khai môn đầu hàng. ''

   Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe xong, lúc này là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

   Hai người bọn họ trong lòng tự nhủ: Tốt, Thiên Đường có đường thôi không đi, Địa Ngục không cửa các ngươi từ trước đến nay ném a! Trước đó vài ngày chúng ta đại ca không tại, để ngươi hai đem chúng ta đùa bỡn xoay quanh, hôm nay vừa vặn đại ca hắn trở về, nhìn các ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì! Hôm nay ta liền muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!

   Mà kia Tiếu Vô Tật đâu, cũng là không chút hoang mang, thong dong đứng dậy: '' a, đến hay lắm, ta cũng đang muốn chiếu cố hai người này đâu. ''.