Chương 29: Tôn Môn lộng hoán (Thượng)

Ngày thứ hai.

   Trời có chút âm, gió cũng có chút lạnh.

   Từ buổi sáng bắt đầu, trong không khí liền không hiểu phiêu đãng như vậy một loại túc sát không khí.

   Mọi người đều biết, tại cổ đại, ngày mùa thu hoạch về sau, dân chúng đại thể là tương đối rảnh rỗi, bởi vậy. . .

   Ngày hôm đó giờ Mùi còn chưa tới, kia trăm ngày lôi dưới, đã là người người nhốn nháo.

   Từ lúc Tống Hạng đem cái này lôi đài bày ra đến, hơn năm mươi ngày, liền số hôm nay náo nhiệt nhất.

   Đừng nhìn đã vượt qua một ngày mà thôi, hôm nay trận này đánh cược tương quan truyền thuyết ít ai biết đến, vẻn vẹn một buổi sáng liền tại toàn bộ Nhữ Nam trong thành đều truyền khắp; kia phố lớn ngõ nhỏ, quán trà mà quán rượu, từ thuyết thư đến điếm tiểu nhị, từ người hầu đến tiểu lưu manh. . . Không một không tại nhai lấy chuyện này.

   Tất cả mọi người biết —— ngay tại hôm nay giờ Mùi, kia trước đây không lâu tại Lạc Dương dương danh Tôn Diệc Hài, muốn tại trăm ngày lôi bên trên giáo huấn kia Nhữ Nam trong thành ác thiếu Tống Hạng.

   Lão bách tính môn nghe nói chuyện này về sau, gọi là vừa cái cao hứng a; những trong năm này, Tống Hạng ỷ vào trong nhà thế lực, ở trong thành là khi nam phách nữ, làm mưa làm gió, làm vô số nghiệt, nhưng chính là không ai giúp dân chúng ra mặt.

   Cái này cũng không có cách, bởi vì giống Tống Hạng loại này dính quan diện bối cảnh ác bá thổ hào, bình thường cũng không từ giang hồ trên đường người để ý tới, mà là từ lục lâm đạo đến xử trí; nhưng mà, bởi vì hắn cha mời đến trông nhà hộ viện cao thủ quá lợi hại, liền ngay cả Triệu Điều Điều loại này lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp đều bị mời đến, cho nên nhiều năm như vậy tới, lục lâm đạo bên trên cũng không ai dám đến động Tống gia vị thiếu gia này. . .

   Nếu Tống Hạng làm sự tình tiếp qua một điểm, thật sự đến '' hại nước hại dân '' trình độ, kia ngược lại dễ làm, lúc kia liền sẽ có rất nhiều so Triệu Điều Điều lợi hại hơn lục lâm cao thủ đến xử lý hắn, đáng tiếc, hắn cũng không có làm được tình trạng kia.

   Cho tới hôm nay, mọi người là rốt cục chờ đến.

   Dù là hôm nay lôi đài đánh xong sau Tống Hạng cũng không có việc lớn gì, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy hắn kinh ngạc, dân chúng cũng là khoái hoạt.

   '' tới rồi! ''

   "Ha ha, đến rồi đến rồi! ''

   '' mọi người sắp nhường ra đường a, ba vị thiếu hiệp tới a! ''

   Giờ Mùi vừa đến, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ chỉ là đi bộ tiếp cận kia lôi đài, lão bách tính môn liền hoan hô.

   Quần chúng chẳng những chủ động nhường đường, còn tại bên cạnh cổ vũ ủng hộ.

   '' Tôn thiếu hiệp vì dân chờ lệnh,

   Thật là anh hùng vậy! ''

   '' Tôn thiếu hiệp cho chúng ta ra mặt a! ''

   '' Tôn thiếu hiệp ngươi nhưng cẩn thận a, kia Tống Hạng là tiểu nhân hèn hạ, đừng gặp hắn ám toán! ''

   Ngoại trừ nâng hắn, cũng không thiếu mở miệng nhắc nhở vì đó lo lắng.

   Mà Tôn Diệc Hài chỉ là cười rạng rỡ, không làm đáp lại, thong dong tiến lên; Lôi Bất Kỵ cũng cùng ở bên cạnh hắn cười ngây ngô.

   Chỉ có Hoàng Đông Lai, nheo mắt, ở trong lòng nhả rãnh nói: '' các ngươi chỗ này cũng thật sự là dân phong thuần phác, theo ta thấy các ngươi hẳn là đi nhắc nhở Tống Hạng đừng gặp Tôn ca ám toán mới đúng. . . ''

   Cứ như vậy, ba người tại quần chúng lên tiếng ủng hộ một đường đi tới bên lôi đài.

   Bởi vì dân chúng thanh thế quá lớn, Tống phủ gia đinh ác nô nhóm coi như tại bên bàn giương nanh múa vuốt cũng không thể đem kia tiếng hô đè xuống dưới.

   '' hừ. . . '' lúc này, kia Tống Hạng đã sớm không kịp chờ đợi trên đài đứng ngay ngắn, gặp Tôn Diệc Hài bọn hắn đến gần, lúc này hừ lạnh một tiếng, cao giọng nói nói ngươi thật đúng là dám đến a? ''

   '' là a, tìm ngươi loại thức ăn này gà, ta còn có thể sợ phải không? '' Tôn Diệc Hài cười đáp.

   Dứt lời, hắn liền lên trước mấy bước, hướng về phía những cái kia vây quanh ở bên bàn Tống phủ gia đinh phất phất tay, dùng vừa cái xua đuổi như con ruồi động tác ra hiệu bọn hắn tránh ra.

   Những người kia từ cũng không dám cản trở hắn, chỉ có thể ngoan ngoãn nhường ra lôi đài một góc.

   Đón lấy, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người liền tuần tự từ góc lôi đài cầu thang chỗ ấy nghênh ngang đi lên đài.

   Tống Hạng xem xét ba cái tất cả lên, cũng là cười một tiếng: '' a, làm gì? Các ngươi là cảm thấy vừa cái đánh không lại ta, muốn ba cái cùng tiến lên sao? ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' thu thập ngươi. . . Ta một người là đủ, ta cái này hai anh em chỉ là đi lên quan chiến thôi. '' hắn nói, liền chỉ chỉ bên cạnh lôi đài bên cạnh cái kia cùng lôi cao bằng bình đài, cũng chính là Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều ngồi địa phương, '' ngươi ở bên kia cho bọn hắn cũng an bài hai chỗ ngồi chứ sao. ''

   '' a? '' Tống Hạng nghe vậy, quai hàm nghiêng một cái, khóe miệng vặn một cái, '' dựa vào cái gì? ''

   '' đúng a. '' Tôn Diệc Hài giống như đã sớm đoán được con hàng này sẽ như vậy đáp lại, lập tức tiếp nói dựa vào cái gì ngươi người có thể ngồi trên đài nhìn, mà huynh đệ của ta liền phải bên dưới sân ga nhìn nha? Ngươi có phải hay không trên đài làm cái gì nhận không ra người hoạt động, sợ bị người khác phát hiện a? ''

   Hắn nói đến chỗ này, hơi dừng một chút, không đợi Tống Hạng đáp lời, liền lập tức quay đầu đối Hoàng Đông Lai nói: '' ài ~ Hoàng ca, ta nhìn ngày hôm qua vị huynh đệ từ trên đài bị đánh đi xuống bộ dáng liền có chút kỳ quái, chẳng lẽ ở trong đó có vấn đề gì a? ''

   '' còn không phải sao ~ '' Hoàng Đông Lai cũng là âm dương quái khí tiếp nói nếu không người ta đài này sao có thể bày hơn năm mươi trời đâu? ''

   Hai người bọn họ như thế kẻ xướng người hoạ, liền phảng phất là ám chỉ Tống Hạng phía trước kia năm mươi mấy trời tất cả tỷ thí tất cả đều là dựa vào một loại nào đó gian lận thủ đoạn mới thắng được tới đồng dạng.

   Dưới đáy dân chúng vốn chính là mang theo lập trường tới, nghe xong lời này, lập tức ồn ào.

   '' đài này bên trên sợ là có trá! ''

   '' họ Tống ngươi có phải hay không chơi lừa gạt sợ bị người nhìn ra? ''

   '' cái gì công bằng đánh lôi đài? Nguyên lai là gạt người! ''

   Cái này dư luận mỗi lần bị mang theo đến, chân tướng kỳ thật liền không trọng yếu.

   Nhưng nơi này vẫn là có câu nói câu. . . Tống Hạng bản nhân chủ quan bên trên là thật không có gian lận, cho dù hôm qua cùng Đường Duy Chi đánh trận kia, hắn cũng không biết Triệu Điều Điều trong bóng tối giúp mình.

   Bởi vì người chung quanh tất cả đều dỗ dành Tống Hạng, bao quát cái kia hai vị sư phụ cùng bảo tiêu cũng là ăn bọn hắn Tống gia cơm, khắp nơi đến cho thiếu gia này giữ lại mặt mũi, cho nên Tống Hạng vẫn luôn cảm thấy võ công của mình thật sự không tệ, hắn ngày hôm qua câu '' thần công cái thế '' thế nhưng là phát ra từ thật lòng.

   Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy hắn rất ngốc nghếch, nhưng các ngươi như đổi vị suy nghĩ một chút liền có thể phát hiện, cái này rất bình thường.

   Tại cái kia tin tức bế tắc, thông tin cũng rất không phát đạt niên đại, một người nếu như từ nhỏ đã sinh hoạt tại vừa cái sống an nhàn sung sướng, cơ hồ sẽ không nhận bất luận cái gì ngăn trở, chung quanh tuyệt đại đa số người đều chỉ tự nhủ lời hữu ích, phạm sai lầm thậm chí xúc phạm vương pháp đều sẽ có người giúp mình che giấu hoàn cảnh bên trong, hắn chỉ có có thể như vậy.

   Đối vừa cái trong hoàng cung lớn lên hài tử tới nói, tất cả ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều có người hầu hạ liền là chuyện đương nhiên; đối vừa cái ven đường ăn xin lớn lên hài tử tới nói, mỗi ngày ra ngoài kiếm cơm ăn, thường xuyên muốn chịu đói, mới là chuyện đương nhiên.

   Ngươi có thể nói cho trong hoàng cung lớn lên hài tử, trên đời này có người còn tại kiếm cơm ăn, cũng có thể nói cho tên ăn mày, trên đời này có người áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, nhưng bọn hắn chỉ có thể đi tưởng tượng, lại cũng không có thể trải nghiệm mình nghe được đồ vật.

   Mà nếu như từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho bọn hắn trên đời này còn có cùng bọn hắn cảnh ngộ hoàn toàn tương phản người tồn tại, bọn hắn liền rất có thể cho rằng cái loại người này vốn cũng không tồn tại.

   Tống Hạng chỉ có một người quen thói '' em chã hoàn cảnh '' người, cho nên hắn nhận biết cùng phần lớn người cũng không giống nhau.

   Hắn muốn thật có tự mình hiểu lấy, liền không khả năng bày cái gì '' trăm ngày lôi '', đã sớm trở về hảo hảo luyện công, trước thử đuổi kịp Mã Trạo sư phụ loại này giang hồ Nhị lưu rồi nói sau. . .

   '' ngươi đánh rắm! '' quả nhiên, tại bị Tôn Hoàng hai người mang theo tiết tấu về sau, Tống Hạng lúc này tức giận đến nhảy dựng lên.

   Hắn Tống ác bá ngày bình thường làm nhiều việc ác, ngược lại cũng không sợ bị người chỉ trích, nhưng là bị người oan uổng, hắn lại là nhịn không được.

   Ngươi muốn nói hắn đánh chết người rồi, cường bạo dân nữ, hắn nhận, nhưng không chịu trách nhiệm, hoặc là nói, tại hắn nhận biết bên trong '' phụ trách '', chỉ có bị mình lão tử mắng hơn mấy câu, sau đó cha hắn lại phái người đi uy hiếp người khác, mua được quan phủ, bồi chút bạc. . .

   Nhưng ngươi muốn oan uổng hắn đánh lôi đài làm bộ, hắn cảm thấy nhưng ủy khuất, bởi vì hắn thật không có a.

   '' tốt! Cho bọn hắn chuyển hai ghế đến! Muốn nhìn đúng không? Để các ngươi nhìn cái đủ! '' Tống Hạng sau khi mắng xong, lập tức sai sử gia đinh đi chuyển ghế.

   Những cái kia Tống phủ ác nô hiệu suất cũng là rất cao, không bao lâu liền từ phụ cận quán trà mà bên trong '' mượn '' ra hai cái ghế con đến, đặt tới Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều bên cạnh chỗ trống.

   Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ cùng Tôn Diệc Hài lên tiếng chào hỏi, liền đi sang ngồi.

   Bọn hắn đây là làm gì đâu? Nói trắng ra là. . . Đây là vì phòng ngừa ngày hôm qua một màn tái diễn.

   Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cũng biết bọn hắn ý tứ —— gần như vậy địa phương, ngồi Hoàng Môn Thiếu chủ cùng Lôi thiếu hiệp, hai ngươi nếu là lại làm những tiểu động tác kia, truyền đi coi như nói thì dễ mà nghe thì khó.

   '' hai vị tiền bối, hôm qua tình hình kia, không thể đi lên cùng các ngươi chào hỏi, thật thất lễ, thứ lỗi, thứ lỗi ha. '' Hoàng Đông Lai ngồi xuống lúc, ngược lại là rất khách khí, về cười ha hả cùng Mã Triệu Nhị người hàn huyên

   Lôi Bất Kỵ đâu, cũng học Hoàng ca, xông hai người kia ôm quyền chắp tay.

   Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều liếc nhau một cái, vừa suy nghĩ, liền cảm giác cũng không đáng cùng hai cái này tiểu bối giương cung bạt kiếm.

   Thế là, hai người cũng đều tương đối khách khí trả lời lễ.

   '' Hoàng thiếu hiệp không cần đa lễ, Triệu mỗ chỉ là Nhất Thập Tam Đạo cái trước lấy tiền làm việc bảo tiêu thôi, cũng không coi là ngươi tiền bối. '' Triệu Điều Điều nói.

   "Đúng vậy a, Hoàng thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp, còn có Tôn thiếu hiệp, mấy vị đều là gần đây thanh danh lan truyền lớn thiếu niên hiệp sĩ, Mã mỗ cùng các ngươi so tài một chút, cảm thấy không bằng a. '' Mã Trạo cũng đáp.

   Hai người bọn họ nói gần nói xa, đều đem tư thái thả tương đối thấp, đương nhiên cái này cũng là nên.

   Giống bọn hắn loại này tại đường bên trên coi như có chút năng lực người, đến cho đại hộ nhân gia cầm môn khách, cũng không tính như thế hào quang, nhưng mà cũng không đủ trình độ thương thiên hại lí là được rồi. . .

   '' hai vị tiền bối quá khiêm nhường. '' Hoàng Đông Lai nghe đối phương, nhưng vẫn là nâng nói, " 'Nhạn Hồi Nhất Trụ' cùng 'Vô Ảnh Kiếm' đại danh, nói ra vẫn rất có phân lượng, không phải chúng ta tiểu bối này có thể so. ''

   Hắn lời này, cũng là tại nói cho hai người này, trải qua một ngày này, ta đã trong thành dò nghe các ngươi hai vị tình báo.

   Mà Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều đối với cái này cũng không kinh ngạc, hai người bọn họ tại Tống phủ sự tình vốn cũng không phải là bí mật gì, trong thành rất nhiều người đều biết Hiểu.

   '' đâu có đâu có, tại 'Hoàng Môn Tam Tuyệt' trước mặt, hai ta điểm này thủ đoạn. . . Chỉ có thể coi là điêu trùng tiểu kỹ. '' Mã Trạo lại nói.

   Hắn đây cũng là nói ngoài có lời nói, đại thể ý là —— ta biết Hoàng thiếu hiệp ngươi chơi độc có một bộ, ngươi cũng không cần cùng ta chỗ này ra vẻ đáng thương, đã tất cả mọi người có bản lĩnh, tốt nhất là đừng đem cục diện làm cương.

   Bọn hắn bên này, trong bóng tối quần nhau, mà trên đài kia hai, thì tất cả đều là công khai tới.

   '' ba ngàn lượng ngươi hôm nay đeo sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' hừ. . . Không phải liền là ba ngàn lượng sao? '' Tống Hạng liền chờ hắn hỏi cái này đâu, '' có ai không, mang lên. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, sớm đã chờ lấy mệnh lệnh này mấy tên gia đinh liền mang theo vừa cái rương nhỏ đi lên.

   Kia cái rương hướng trên mặt đất vừa đặt, vừa mở ra, lộ ra trắng bóng, đều là bạc, chứa đầy ắp đương đương; tính cả cái rương bản thân, nói ít cũng có một người đa trọng.

   Đài dưới đáy lão bách tính môn thấy trợn cả mắt lên, phổ thông bách tính cả một đời cũng gặp không đến nhiều như vậy tiền a, rất nhiều người thậm chí nhịn không được lên tiếng kinh hô.

   Đối những cái kia bách tính phản ứng, Tống Hạng vẫn rất hưởng thụ, trên mặt hắn lộ ra đắc ý, lại nói: '' ngươi đâu? ''

   Tôn Diệc Hài không chút hoang mang, từ trong ngực rút ra mấy trương ngân phiếu đến, đây là hắn từ Hàng Châu ra lúc, trên thân mang kia '' sáu ngàn lượng tình thương của mẹ '' bên trong còn lại một bộ phận, vừa vặn cũng là ba ngàn lượng.

   '' ngươi có muốn hay không tìm người bắt đi cửa hàng bạc bên trong nghiệm vừa nghiệm a? '' Tôn Diệc Hài đem kia ngân phiếu kẹp ở giữa ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc.

   '' thế thì không cần. '' Tống Hạng xác thực không phải rất quan tâm cái này, hắn hôm nay muốn cùng Tôn Diệc Hài đánh, chủ yếu là vì mặt mũi, tiền với hắn mà nói vốn chính là cái khái niệm mà thôi, không trọng yếu.

   "Được. '' Tôn Diệc Hài nói, tiến lên mấy bước, đem mình kia mấy trương ngân phiếu cũng bỏ vào cái kia chứa bạc trong rương, sau đó thuận tay liền đem cái rương khép lại.

   Đãi hắn làm xong những này, Tống Hạng liền hướng bọn gia đinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn hắn đem cái rương cầm tới bên cạnh lôi đài bên cạnh cái kia nguyên bản dùng để thả thưởng ngân địa phương, công khai thị chúng.

   Tôn Diệc Hài thì đi trở về lôi đài một bên, nói tiếp: '' tiền đánh cược là không thành vấn đề, ta đến nói một chút quy củ đi. ''

   '' quy củ? '' Tống Hạng nghi nói, " cái gì quy củ? ''

   '' ngươi đánh lôi đài không phải nói rõ ràng quy củ sao? '' Tôn Diệc Hài nói, " ngoại trừ rơi ra lôi đài tính thua bên ngoài, còn có nào là có thể làm, không thể làm, ta có chuyện nói trước nhầm a, bằng không đánh xong có người chơi xấu làm sao bây giờ? ''

   '' hừ. . . '' Tống Hạng cười lạnh, '' lão tử ở chỗ này đánh năm mươi mấy ngày, còn không người giống ngươi chú ý nhiều như vậy. ''

   '' cho nên nói ngươi là ngoài nghề a. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi không đem quy củ nói rõ, nếu là có người cho ngươi đến cái cắm mắt, đá háng, đem ngươi phế đi, ngươi nói thế nào? ''

   Điểm ấy, Tống Hạng ngược lại là thật không có nghĩ tới. . . Bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở như vậy, Tống Hạng bỗng nhiên còn có chút nghĩ mà sợ.

   "Ây. . . Vậy liền không cho phép cắm mắt đá háng, cái khác đều được. '' Tống Hạng nói tiếp.

   '' đều được? '' Tôn Diệc Hài nói kia làm 'Gia hỏa' được hay không a? Đao thương kiếm kích gì búa rìu câu xiên, còn có ám khí, vôi sống. . . Những này có thể sử dụng không? ''

   '' không thể không thể. '' Tống Hạng không có học qua binh khí, càng không biết cái gì ám khí, tất nhiên là sẽ không đồng ý, cho nên lập tức liền không kiên nhẫn phủ định.

   '' kia một vấn đề cuối cùng. '' Tôn Diệc Hài nói đến đây, hơi dừng lại một chút, lại nói, " cái này trên lôi đài đả thương người tính mệnh sự tình, ta loại này hiệp khách tất nhiên là sẽ không làm. . . Nhưng quyền cước không có mắt, vạn nhất hôm nay ta đem ngươi bị đả thương. . . Qua cái mười ngày nửa nguyệt về sau, ngươi ở nhà càng nghĩ càng giận, một thanh lão huyết phun ra làm tức chết, không thể truy cứu đến trên đầu ta tới đi? ''

   '' ta nhổ vào! '' Tống Hạng cái này mắng lên, '' liền ngươi còn muốn đả thương ngươi Tống gia gia ta? Ngươi yên tâm, hôm nay trên đài mặc kệ đánh thành cái dạng gì, xuống đài sau hoàn toàn không có trách nhiệm, không nói gạt ngươi. . . Cho tới hôm nay mới thôi, tại đài này bên trên bị lão tử đánh tàn phế mấy cái, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít. . . Hừ, ngươi nếu là thức thời, hiện tại lập tức quỳ xuống cho gia gia ta dập đầu ba cái, nhận cái sai, đem bạc lưu lại, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không. . . Hôm nay ngươi mơ tưởng đứng đấy rời đi! ''.