Chương 55: Một mạng trước hoàn dương

Chương 55: Một mạng trước hoàn dương

Giờ phút này, lều vải một góc, một tấm vốn nên cung cấp người bị thương nằm nằm giường gỗ, đã bị thiết trí thành rồi một cái lâm thời "Pháp đài" .

   Trên đài chất đầy lư hương pháp khí, lò bên trên còn đốt ba chi đã đốt tới một nửa hương.

   "Pháp đài" bên cạnh trên mặt đất, có một mảng lớn dùng chu sa vẽ ra Đạo gia phù chú, tạo thành một cái trận pháp, Độc Cô Vĩnh thi thể liền nằm ở trong trận, mà Tôn Hoàng hai người thì phân biệt lấy ngồi xếp bằng nhập định tư thái ngồi ở Độc Cô Vĩnh hai bên.

   Liền tình cảnh này, nói như thế... Dù là Mộ Dung Trữ xông vào lều vải lúc không có xem trước đến Độc Cô Thắng đổ vào Hoắc Minh trước người một màn kia, hắn cũng giống vậy sẽ bị tràng diện này làm cho não chập mạch.

   "Độc Cô huynh!"

   "Độc Cô bá bá!"

   Bên kia Cao gia cha và con gái thấy Độc Cô Thắng đột nhiên ngã quỵ, đều kêu sợ hãi mà lên, muốn tới đây xem xét.

   "Hai vị đừng vội!" Không ngờ, giờ phút này Hoắc Minh lại giống như là bị tiếng kêu của bọn hắn cho đánh thức một dạng, trên mặt vẻ mờ mịt lập tức đổi thành quen có lão luyện, "Hắn còn có khí, cho ta thi cứu..."

   Hoắc Minh vừa nói, một bên đã khom lưng đem Độc Cô Thắng đỡ dậy, mang lên một tấm không trên giường.

   "Mộ Dung tiên sinh, ngươi tới được vừa vặn!" Một giây sau, hắn lại còn cùng Mộ Dung Trữ đáp lời nói, "Mau tới giúp ta vận công, hợp hai người chúng ta chi lực, lẽ ra có thể tạm thời bảo vệ Độc Cô tiền bối tâm mạch."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ kỳ quái, vừa rồi Độc Cô Thắng mới ngã xuống lúc, Hoắc Minh còn không có điểm mộng bức lui về sau sao? Làm sao lúc này đám người ngã xuống lại đi đỡ rồi? Mà lại nghe khẩu khí này hắn còn biết đối phương là vì cái gì ngã?

   Cái này ta liền phải trở về nói vài lời rồi...

   Một lát trước đó, cũng chính là kia Mộ Dung Trữ muốn tiến lều vải nhưng còn không có tiến, còn tại bên ngoài nhi thời điểm do dự.

   Lúc đó ở trong lều này bộ, Tôn Hoàng hai người đã làm xong kia "Heaven Canceller " công tác chuẩn bị, sau đó tại một phen "Tôn đẩy hoàng khung " lôi kéo qua về sau, Tôn Diệc Hài rất không tình nguyện bị Hoàng Đông Lai kéo lấy một đợt vào trận, xuất khiếu kia Âm Dương giao giới chi địa đi.

   Trước khi đi bọn hắn tự nhiên vậy đã thông báo, để trong lều vải những người khác giúp bọn hắn "Hộ trận", đừng để người không có phận sự tiến đến quấy nhiễu.

   Như vậy cái này "Những người khác" đều có ai đây?

   Đầu tiên, chính là hai vị ngay từ đầu ngay tại trong trướng bồng chờ lệnh lang trung, lưu bọn hắn lại thật cũng không nói là thật muốn phát huy được tác dụng, chỉ là bởi vì cái này hai "Đã biết nhiều lắm", cho nên tại xong việc trước bọn hắn còn là đừng đi ra tốt, nếu không nhất định sẽ bị bên ngoài người quấn lên ép hỏi.

   Tiếp theo, là Cao gia cha và con gái, cái này hai xem như Độc Cô phụ tử thân hữu, "Hộ trận" công việc này nói trắng ra là chủ yếu chính là bọn họ đến làm.

   Mà còn dư lại Độc Cô Thắng cùng Hoắc Minh đâu, kia bầu không khí liền so sánh vi diệu.

   Dù sao Tôn Hoàng lời nói "Heaven Canceller" thao tác ở nơi này chút chưa thấy qua người xem ra thật sự là rất khó tin hết, cho nên Độc Cô Thắng hắn tâm thái cơ bản cũng là —— "Trước hết để cho cái này hai tiểu tử lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, nếu như không thành ta liền động thủ báo thù" .

   Loại tình huống này, Độc Cô Thắng cùng Hoắc Minh cho dù bên ngoài đều là án binh bất động, nhưng mà thực tế hai người đều là kéo căng thần kinh, âm thầm giằng co.

   Làm như vậy pháp... Hoắc Minh ngược lại là không có gì, có thể Độc Cô Thắng hắn không được a.

   Độc Cô Thắng giống như Độc Cô Vĩnh cũng trúng "Xông mạch tán" chi độc, hắn so nhi tử muộn phát tác, chỉ là bởi vì hắn sau bữa ăn một mực không có vận công, mà dưới mắt hắn bảo trì loại này "Trước hết để cho nội công chầm chậm vận hành chuẩn bị tùy thời động thủ " trạng thái một lúc sau, độc kia liền bắt đầu gia tốc phát tác.

   Cũng không lâu lắm, Độc Cô Thắng liền xuất hiện cùng Độc Cô Vĩnh đổ xuống trước tương tự triệu chứng.

   Bất quá Độc Cô Thắng mạnh hơn Độc Cô Vĩnh địa phương là, hắn cũng không phải là tại loại này "Bộc phát thức vận công " tình huống dưới độc phát, cho nên hắn phát giác được dị dạng về sau, vẫn có như vậy một chút thời gian ngừng lại vận công đến dừng tổn hại, cũng tiến hành một chút suy nghĩ.

   "Là buổi trưa đồ ăn..." Lão giang hồ vẫn là lão giang hồ, Độc Cô Thắng tại kịch liệt đau đớn đột kích thời khắc, vẫn là cấp tốc làm ra một cái phỏng đoán, thế là hắn lập tức tập tễnh xoay người, đi hướng Hoắc Minh, hướng đối phương duỗi ra hai tay... Hắn muốn tóm lấy đối phương, dùng sau cùng khí lực đem tin tức truyền đạt ra đi.

   Có lẽ có người muốn hỏi, hắn vì cái gì không đem nói truyền đạt cho cùng bản thân quan hệ càng thân cận, càng đáng giá tin cậy Cao gia cha và con gái, mà muốn đi tìm Hoắc Minh đâu? Đã hắn đã đoán được là hạ độc, Naha quyền tông làm cơm trưa cung ứng phương, Hoắc Minh lại là lôi đài thi đấu trực tiếp thu lợi phương... Hiềm nghi không phải lớn nhất sao?

   Nơi này ta thì không cần không nói, Độc Cô Thắng nghĩ đến so với bình thường người phải sâu, lại hắn là trong thời gian cực ngắn, tại vừa trải qua mất con thống khổ, lại bản thân trên sinh lý vậy cực độ đau đớn tình huống dưới, vậy y nguyên nghĩ tới —— đã việc này chân tướng là hạ độc, vậy coi như hạ độc sự cùng Bá Quyền tông có quan hệ, cũng sẽ không là Hoắc Minh bản thân ý tứ.

   Bởi vì đứng tại Hoắc Minh góc độ bên trên, làm những này thủ đoạn hèn hạ là tệ xa xa lớn hơn lợi.

   Bản thân bằng võ công liền có thể vào đầu hào hạt giống người, tại sao phải đi tới độc?

   Đồ ăn chính là do bộ hạ của ngươi phụ trách, dù là ngươi không có hạ độc, chỉ cần có người trúng độc ngươi đều sẽ bị hoài nghi... Mà loại tình huống này một khi bị ngồi vững chính là ngươi làm, kia không chỉ có là tranh tài ngươi không dùng chơi, ngươi và ngươi kia khổ tâm kinh doanh nhiều năm Bá Quyền tông đều sẽ từ đây thân bại danh liệt.

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù Hoắc Minh sau lưng thật là một cái âm hiểm tiểu nhân, hắn chính là nghĩ làm những này, vậy hắn vậy không có khả năng gặp phải tình huống như thế này sử dụng đủ để trí mạng độc dược, càng không khả năng để cái này độc vừa vặn trên lôi đài phát tác.

   Tùy tiện làm điểm thuốc xổ cái gì đều có thể tấn cấp, náo ra mạng người cái này không ngu xuẩn?

   Từ trên tổng hợp lại, Độc Cô Thắng phỏng đoán là: Chuyện này hoặc là chính là Hoắc Minh một ít ngu xuẩn bộ hạ giấu diếm hắn làm... Hoặc là chính là Thiệu gia phụ tử làm, bởi vì này hai hàng buổi trưa cử động cũng rất khả nghi, lại bọn hắn chính là lại hỏng lại xuẩn cái chủng loại kia người, làm không cẩn thận bọn hắn là muốn mượn cơ hội này kẹp tư trả thù, sau đó vừa vặn giá họa cho Bá Quyền tông.

   Dù sao bất kể là kể trên loại kia tình huống, để Hoắc Minh cái thân phận này phù hợp, năng lực vậy đầy đủ người đi xử lý, đều là tối ưu giải.

   Độc Cô Thắng như đem sự tình giao phó cho Cao gia cha và con gái, cái sau cho dù không có "Quan hệ họ hàng sẽ bị loạn, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường", cũng giống vậy không có năng lực đi giải quyết chuyện này... Lại nói, Cao gia cha và con gái cũng là cùng bọn hắn một bàn ăn cơm, làm không tốt vậy trúng độc đâu.

   Bởi vậy, Độc Cô Thắng kia sau cùng vẻ thanh tỉnh, một ngụm khí lực, tất cả đều làm ở Hoắc Minh nơi này.

   "Kia đồ ăn... Khả năng có vấn đề..." Độc Cô Thắng nói lời này lúc, hai tay đã khoác lên Hoắc Minh hai đầu trên cánh tay, hắn tiếng nói chuyện cũng biến thành hữu khí vô lực.

   Hoắc Minh giờ phút này cũng là dùng một loại nghi hoặc đồng thời đề phòng tư thái vươn tay ra, dù sao hắn một giây trước còn tại phòng bị Độc Cô Thắng tập kích đâu, cái này một giây thấy đối phương chậm rãi tới gần, chậm rãi đưa tay, tất nhiên là phản ứng này.

   "Loại độc này lặn trong kinh mạch, hiển tại vận công, phát tác trước... Khó mà... Phát giác..." Độc Cô Thắng khó khăn nói đi xuống, "Như lấy cao tuyệt nội lực, hộ ta tâm mạch, cho phép còn có... Cứu..."

   Hắn nói đến chỗ này, Mộ Dung Trữ vừa vặn một cước bước vào lều vải.

   Hoắc Minh ở nơi này vài giây ở giữa, nghe đến mấy cái này tin tức, đầu óc cũng là mộng, lại đuổi kịp Mộ Dung Trữ đột nhiên xâm nhập, nói câu "Quấy rầy", cho hắn chỉnh giật mình, hắn lúc này mới vô ý thức rút mở hai tay, lui về sau nửa bước, phảng phất là sợ Mộ Dung Trữ hiểu lầm hắn công kích Độc Cô Thắng.

   Nhưng một hơi qua đi, hắn lấy lại tinh thần, liền có phía trên kia đoạn ứng đối.

   Mộ Dung Trữ cũng cho chỉnh sẽ không, hắn lại đứng lại nhi quan sát một lần, thấy Hoắc Minh bên kia nhanh chóng ngồi xếp bằng trên giường ngồi xuống, bắt đầu vận công cho Độc Cô Thắng chữa bệnh, lúc này mới nửa tin nửa ngờ nhích tới gần.

   "Hoắc chưởng môn, rốt cuộc xuất ra chuyện gì? Vì sao ngay cả Độc Cô Thắng tiền bối vậy..." Mộ Dung Trữ đang khi nói chuyện vậy ngồi xuống, duỗi ra một chưởng vỗ tại Độc Cô Thắng trên lưng, bắt đầu vận công thăm dò, kết quả hắn cái này thăm dò, liền phát hiện Độc Cô Thắng kinh mạch đã là bị hao tổn cực nặng, lại thương thế này vẫn chưa ổn định.

   "Tiền bối cùng Độc Cô Vĩnh bên trong hẳn là cùng một loại độc." Hoắc Minh lúc này là thật xuất lực a, hắn là sợ Độc Cô Thắng vậy giống như Độc Cô Vĩnh cúp máy, "Sợ là có người ở cơm nước của bọn họ bên trong động tay chân."

   "Cái gì?" Mộ Dung Trữ nghe xong, kia mồ hôi lạnh liền xuống, bởi vì cung ứng cơm nước nhân viên bên trong cũng có bọn hắn Mộ Dung thế gia người, thật xảy ra vấn đề hắn cũng sẽ có phiền phức.

   "Cái gì?" Bên cạnh Cao Thăng Nhạc nghe vậy vậy nhảy dựng lên, "Cao mỗ cùng nữ nhi, còn có Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, Hưng Nghĩa môn Thiệu chưởng môn hai cha con... Cũng đều cùng Độc Cô huynh bọn hắn ngồi cùng bàn ăn cơm, vậy chúng ta vậy trúng độc sao?"

   "Có khả năng." Hoắc Minh nói, " thậm chí khả năng còn không chỉ là chư vị một bàn này đồ ăn có vấn đề, cho nên vì để phòng vạn nhất, chư vị hiện tại tuyệt đối đừng vận công, nếu không... Độc Cô tiền bối vừa rồi đổ xuống trước lời nói các ngươi hẳn là cũng nghe được."

   "Chậm đã." Mộ Dung Trữ lúc này nhưng có điểm tức rồi, "Kia Hoắc chưởng môn ngươi vì sao liền có thể yên lòng để cho ta cùng ngươi một đợt vận công cứu người đâu?"

   "A..." Hoắc Minh cười khổ một tiếng, "Kia tất nhiên là bởi vì... Ta biết rõ Mộ Dung tiên sinh cùng ta một dạng, cái này hơn nửa ngày đều ở đây trong hội trường bên ngoài bận rộn, từ đầu đến cuối chưa có cơm nước gì a."

   Hắn vừa nói như thế, Mộ Dung Trữ mặt bên trên lúc này vậy lộ ra một nụ cười khổ: "A... Tốt a, là ta thêm này vừa hỏi."

   Trong lòng hai người đều hiểu, tổ chức này tranh tài sự tình, hai nhà bọn họ đều bỏ bao nhiêu công sức, mà xem như chưởng môn, hai người bọn họ cũng xác thực đều loay hoay không rảnh ăn cơm, lại đều ở đây trình độ nhất định giám thị đối phương.

   Chỉ là những sự tình này nha, đem lời điểm đến nơi này cũng liền không sai biệt lắm, không cần thiết nói nữa.

   "Hả? Kia Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp, cái này. . . Lại là tại hát cái nào một màn a?" Mộ Dung Trữ thuận thế giật ra chủ đề, nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm, "Dù thế nào cũng sẽ không phải tại gọi hồn a?"

   "Ây..." Vấn đề này Hoắc Minh thật đúng là không dễ trả lời, "Có thể nói là..."

   "A?" Mộ Dung Trữ nghe vậy, không nhịn được lại hướng góc khuất chỗ ấy nhìn, lại không cấm lại hỏi câu, "Cái này đều được?"

   Hắn chỗ này lời còn chưa dứt, liền gặp góc khuất chỗ ấy...

   "Uống ách ——" Độc Cô Vĩnh đột nhiên mở mắt, ngồi dậy liền vội gấp rút hít vào một hơi đến trong phổi.

   Cơ hồ là đồng thời, Tôn Hoàng cũng đều mở mắt ra.

   "Mẹ cái gà!" Tôn Diệc Hài tỉnh lại chính là một câu mắng, "Ta liền nói ta cuối cùng không mang sai đường đi."

   "Ngươi còn có mặt mũi nói? Không phải ngươi ngay từ đầu loạn dẫn đường loạn chỉ huy, khả năng chúng ta càng đã sớm hơn trở lại rồi." Hoàng Đông Lai lập tức quát hắn một câu.

   "Vậy ngươi liền nói về không có trở về nha." Tôn Diệc Hài miệng nghiêng một cái, còn kéo dậy rồi.

   "A a... Được rồi... A a..." Độc Cô Vĩnh lúc này che ngực, chậm rãi đem thở hổn hển san sẻ, nhưng biểu lộ thoạt nhìn vẫn là có chút đau đớn, "Hai vị chớ ồn ào, trở lại rồi thì thôi..."

   "A?" Thấy cảnh này, đến phiên Hoắc Minh kinh lên tiếng đến rồi.

   Làm một đối đãi sự tình tương đương lý trí, lệch người bi quan, Hoắc Minh trong lòng kỳ thật đã sớm cho Độc Cô Vĩnh phán tử hình, hắn đối kia hai tiểu tử "Heaven Canceller" loại hình thuyết pháp không có ôm bất luận cái gì kỳ vọng, nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này Độc Cô Vĩnh lại còn thật lại còn sống.

   "Độc Cô đại ca!" Lại qua vài giây, từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần cao áp điền mặt bên trên rốt cục hiện lên ý cười, hô hào Độc Cô Vĩnh danh tự cũng nhanh bước hướng đối phương bước đi.

   Lúc đầu nàng thật cũng không khóc, nhưng bây giờ bỗng nhiên một cao hứng, cười một tiếng, ngược lại hốc mắt có chút ướt.

   Có thể mắt nhìn thấy cảm động một màn liền muốn trình diễn, đột nhiên...

   "Uyết —— "

   "Ngô ách —— "

   Nhưng thấy Độc Cô Vĩnh cùng Tôn Diệc Hài hai người đều là một cái xoay người Orz liền bắt đầu nôn như điên, nhổ ra cũng đều là thứ mùi đó phi thường tanh hôi, nhan sắc vậy một mảnh đen kịt chất lỏng sềnh sệch.

   Cao áp điền nhiều cục khí a, chạy giữa đường xem xét tràng diện này, đương thời dưới chân chính là thắng gấp, thốt ra liền mắng âm thanh "Ta thao", mặt kia cũng là từ lê hoa đái vũ nháy mắt biến thành đau đớn mặt nạ.

   "Mẹ cái gà, lần này ta là hồn phách đều tại đi, làm sao trở về còn nôn a?" Tôn Diệc Hài ói ra mấy ngụm, ngẩng đầu còn hỏi Hoàng Đông Lai đâu.

   "Minh uế xâm thân là bất kể điều này, lại nói ngươi lần này không phải nhả ít đi sao?" Hoàng Đông Lai về đúng lý thẳng khí tráng, "Ngươi xem vĩnh ca nôn thành dạng gì, ngươi cái này không cũng còn tốt sao?"

   Trong lều vải những người khác nghe hai cái vị này loại này "Lão ăn lão làm" giống như ngữ khí, kia là nổi lòng tôn kính a —— hợp lấy hai ngươi nói trước kia làm qua loại chuyện này là thật a?

   Nơi đây trong sách ám biểu, kỳ thật song hài lúc này Heaven Canceller đâu, độ khó cũng không có lần trước như vậy cao.

   Lần trước bởi vì các loại nguyên nhân, Hoàng Đông Lai công tác chuẩn bị thời gian sử dụng tương đối dài, mà lại hắn còn rời đi Tôn ca vừa "chết" địa phương, làm khoảng cách dài di động, cái này liền dẫn đến Tôn ca lần kia cách hắn có chút xa, xa tới đều có thể gặp được hiêu quỷ... Có thể nói, lúc trước nếu không có "Thủ phách" định vị, Tôn Diệc Hài rất có thể là về không được.

   Lần này đâu, người vừa tắt thở nhi, bọn hắn lập tức liền tại chỗ bắt đầu chuẩn bị, mà lại bởi vì này trong hội trường các loại vật tư ứng phó đều rất sung túc, dựng pháp đài cần thiết đồ vật không nhiều một lát liền làm xong, cho nên hai người căn bản là cùng Độc Cô Vĩnh trước sau chân đến Minh Thổ, cũng không cần cái gì định vị, phụ cận tìm một chút là được.

   Nếu không phải Tôn Hoàng liền "Một người đi vẫn là hai người đi" xé bức lãng phí mấy phút, lại đuổi kịp Tôn ca sau khi đi vào hơi kém lại "Đảo ngược đường sắt cao tốc", khả năng bọn hắn trở về phải trả có thể càng nhanh.

   "A a... A a..." Độc Cô Vĩnh cái này bên cạnh ói ra một trận, rốt cục không sai biệt lắm, nhưng hắn ngẩng đầu một cái, lại là thần sắc đại biến, "Cha! Cha ta đây là thế nào?"

   ... ...

   Cùng lúc đó, lều vải bên ngoài.

   Ngộ Minh Tử, ngay tại từng bước một tới gần nơi này.

   Chư vị lẽ ra có thể nghĩ đến, trước đây không lâu, làm Ngộ Minh Tử nhìn thấy trên lôi đài một màn kia lúc, bằng hắn nắm giữ tin tức, hắn khẳng định lập tức liền rõ ràng Độc Cô Vĩnh tình trạng là trúng độc đưa đến.

   Cho nên khi đó, hắn khỏi phải xách nhiều cao hứng.

   Hắn lập tức cảm thấy độc tôn lúc trước "Chơi đùa" thật sự là quá tuyệt vời, vậy mà có thể sáng tạo ra loại này "Độc Cô Thắng trơ mắt nhìn xem nhi tử chết mất " cục diện.

   Cái này có thể so sánh đơn thuần để Độc Cô Thắng chết muốn tốt gấp trăm lần! Đây là lão thiên muốn để Độc Cô Thắng vậy thể nghiệm một lần ta Ngộ Minh Tử đương thời loại kia mất đi người thân nhất đau đớn a!

   Tối diệu chính là, chuyện này phát triển tiếp, Độc Cô Thắng rất có thể cùng Hoắc Minh liều mạng, sau đó cũng bị đánh chết, hoặc là độc phát mà chết, đến lúc đó Hoắc chưởng môn còn có thể đem nồi toàn học thuộc.

   Nhưng sau đó phát triển, liền có chút không phù hợp Ngộ Minh Tử mong đợi.

   Hắn chỉ thấy Tôn Diệc Hài chạy ra lều vải, đi lấy chồng nước a gạo a, lư hương a Linh Đang a, còn có tấm gương, chu sa loại hình đồ vật trở về, điều này cũng không giống như là chữa bệnh vật dụng a?

   Lại sau đó Mộ Dung Trữ bồi hồi một hồi, vậy tiến vào lều vải, nhưng bên trong giống như từ đầu đến cuối cũng không còn truyền ra cao thủ gì ở giữa liều mạng động tĩnh, càng không thấy có người chạy đến tuyên Bush a tin tức xấu.

   Cái này gió êm sóng lặng, để Ngộ Minh Tử càng xem càng cảm thấy không thích hợp...

   Hắn liền suy nghĩ, bằng không ta lấy Mộ Dung gia đại biểu thân phận, đi vào nhìn một cái? Nói đến ta đi nhìn xem Mộ Dung tiên sinh có chuyện gì chứ sao.

   Kết quả a, hắn mới vừa đi tới lều vải phụ cận, nhưng có một người, chặn đường đi của hắn lại.

   "Phương huynh, có gì chỉ giáo?" Ngộ Minh Tử thấy phương trượng , vẫn là được khách khí khách khí.

   "Vừa rồi họ Tôn tiểu tử kia lúc đi ra, thuận đường đánh với ta kêu gọi, để cho ta đừng thả người không có phận sự đi vào." Phương trượng lúc này nói chuyện lại là không thế nào khách khí, bởi vì hắn nội tâm đã sớm coi Ngộ Minh Tử là làm địch nhân.

   Ngộ Minh Tử nhìn đối phương những lời ấy nói thần thái, nghe cái này tìm từ, ít nhiều có chút không vui: "Chẳng lẽ tại hạ cũng coi là người không có phận sự sao?"

   Lần này phương trượng có thể liền nở nụ cười, hắn rất thích loại này xách hỏi lại câu, bởi vì này dạng hắn thì càng tốt tranh cãi rồi.

   Một giây sau, liền gặp phương trượng cầm trong tay trường thương hướng trên mặt đất một xử, triển khai thân hình, đem đường đi của đối phương ngăn cản càng chặt chẽ: "Chẳng lẽ ngươi không phải sao?".