Chương 45: La Hán" đấu "Chó dại "

Chương 45: "La Hán" đấu "Chó dại "

   Trên lôi đài, kịch chiến đã bắt đầu.

   Nhưng thấy kia Sa Cốt Luân dẫn đầu làm khó dễ, chỉ dùng chân trái biên độ nhỏ hư đạp, liền hướng phía trước lướt đi mấy trượng khoảng cách, trong chớp mắt đã tới gần đối thủ.

   Mà Phúc Yếm đối mặt trong chớp nhoáng này liền đằng giết mà tới bóng người, cũng không hoảng loạn, hắn chỉ là nâng lên đùi phải trước bốc một bước, triển khai hai cánh tay, liền hiện nghênh kích chi tư.

   Sa Cốt Luân thấy thế, trong lòng ám cho đối thủ kêu một tiếng tốt, tâm tình của hắn vậy càng phát ra hưng phấn lên.

   Giờ phút này, Sa Cốt Luân đã là khí ngưng trong lòng bàn tay, hùng hồn nội lực sinh ra ẩn ẩn uân quang, vẻn vẹn chưởng phong đánh rớt, liền có khai sơn liệt nham chi thế.

   Phúc Yếm lộ ra khí chất lại là hoàn toàn tương phản, hắn ở nơi đó bày biện mười phần trụ cột quyền cước tư thế, hai tay phối hợp, lấy chưởng đẩy khuỷu tay, lấy khuỷu tay đưa quyền, để quyền phải quyền tâm hướng lên nứt ra, dùng một chiêu giản dị tự nhiên "Đối diện băng nện" đi chống cự đối thủ một chưởng kia phong mang.

   Bành ——

   Một giây sau, quyền chưởng đánh nhau, nội kình oanh phun, chấn ra một tiếng vang trầm.

   Tiếng vang rơi xuống đất, lại là khí thế kia kinh thiên Sa Cốt Luân bị đẩy lui hai bước, mà Phúc Yếm thì vững vững vàng vàng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

   "Cái này Sa Cốt Luân chưởng lực quả nhiên kinh người, hôm nay còn là lần đầu tiên có người một chưởng liền đánh ra loại này động tĩnh."

   "Bất quá cái này chiêu thứ nhất thăm dò qua đi, lại là Phúc Yếm hơi chiếm thượng phong a!"

   Song hài giải thích theo sát hai người này động tác theo vào.

   Nhưng bọn hắn nói đến. . . Kỳ thật không đúng.

   Hiện trường chỉ có số người cực ít, cùng với Phúc Yếm cùng Sa Cốt Luân cái này hai người trong cuộc trong lòng rõ ràng, vừa rồi một kích kia, hai người thực là cân sức ngang tài.

   Sa Cốt Luân sẽ lui kia hai bước, chỉ vì hắn là xông lướt tới, ở nơi này di động cao tốc bên trong hai chân của hắn sơ sơ cách mặt đất, mất đi mượn lực tiện lợi.

   Phúc Yếm thì bằng La Hán quyền "Cây khô cuộn rễ", trung bình tấn cắm sâu, dùng khoẻ ứng mệt, nguyên nhân hắn tại thủ một chưởng này lúc, chiếm lực từ đất lên tiện nghi.

   Nhắc tới hai người vừa rồi kia quyền chưởng đối kháng, ai tại kình lực hoặc là nội công bên trên rõ ràng áp đảo đối diện, vậy thật là không có.

   Đương nhiên, một quyền này, một chưởng. . . Cũng không phải là bọn hắn toàn lực, hai người xuất thủ lúc không thể nghi ngờ đều có giữ lại.

   Dù sao hai người bọn họ một không có gì thâm cừu đại hận, hai cũng không phải thực lực cách xa, ai cũng không cần thiết vừa lên đến liền lộ ra bài.

   Còn nữa, cát phúc hai người cũng không biết Đinh Bất Trụ cùng Lăng Thanh Nhi dự thi phía sau màn những ý nghĩ kia, cho nên đứng ở hắn hai góc độ, có thể nói. . . Còn phải vì đến tiếp sau tranh tài giấu điểm chiêu đâu.

   "Hảo công phu." Sa Cốt Luân đứng vững về sau, lúc này trên mặt dáng tươi cười khen đối phương một câu.

   Hắn câu này khen, là Phúc Yếm đối với võ học "Lý giải" .

   "Tốt chưởng lực." Mà Phúc Yếm vậy từ đáy lòng khen Sa Cốt Luân một câu, nhưng hắn khen, là đối phương công lực hơn người.

   Rất hiển nhiên, vẻn vẹn một lần dò xét, hai người liền đều đúng mình và đối thủ ưu thế "Trong lòng có dự kiến trước" rồi.

   Bọn hắn hai câu này nhìn như lẫn nhau thổi phồng lời khách khí, nhưng thật ra là riêng phần mình điểm ra bản thân đã thăm dò tin tức, để đối thủ biết rõ "Ta cũng là người biết chuyện", như vậy bọn hắn tiếp xuống tài năng đánh được càng thêm "Biết phân tấc" .

   Ngươi hôm nay nếu là thay cái "Không hiểu người" đứng nơi này, ngươi khen hắn một câu "Hảo công phu", hắn về ngươi một câu "A ~ ha! Biết rõ sợ rồi sao, mẹ cái gà lão tử làm chết ngươi!" Vậy chuyện này liền phải khác luận.

   Hoa ——

   Làm xong chào hỏi, Sa Cốt Luân liền "Yên tâm" lại lần nữa hướng về phía trước đánh tới, lần này hắn nhưng là đứng vững ra chiêu, đã thấy hắn song chưởng giơ lên, tướng phất xê dịch, huyễn hóa ra tầng tầng hư ảnh, càng mang ra một trận xiết minh.

   Mà Phúc Yếm lúc này ngược lại là động, hắn tiến lên đón đến, thừa dịp đối phương chưởng thế còn chưa triển lãm đến chỗ tận cùng, liền xoay người trước đoạt, đoạt gần Sa Cốt Luân nửa bước ở giữa, sau đó song quyền đồng xuất, cũng tại vung ra chớp mắt hóa quyền vì chưởng, lòng bàn tay theo hai chân cùng thân thể cùng nhau trục chuyển, thi xuất kia "Hạc giương cánh" hình.

   Lại một lần, song hùng đối chiêu, đều thối lui một bước, khó phân cao thấp.

   Bất quá cùng lần đầu tiên thăm dò công kích so sánh, lúc này hai người lựa chọn chiêu thức đều phức tạp hơn, lại hai người cũng đều đem công lực vừa tối từ nói ra mấy phần.

   Mà chiêu này qua đi, đã trải qua hai lần thăm dò lại "Lẫn nhau bắt chuyện qua " hai người, liền coi như là nắm giữ cơ bản trận này đánh nhau tiết tấu, chân chính bắt đầu đánh cờ rồi.

   Hô hô. . .

   Lại nói kia Sa Cốt Luân, thuận thế liền đem công lực nâng lên khoảng bảy phần mười, chưởng tùy thân đi, công thức tật tăng, hiểm chiêu tầng tầng lớp lớp.

   Phúc Yếm thì là trong thủ có công, quyền bên trong giấu chưởng, quyền hình ý ngụy biến phiêu hốt, chưởng chiêu thức nhanh chậm đan xen, cùng hắn đấu cái lực lượng ngang nhau.

   Lúc này, bên ngoài người đi đường trong mắt, chỉ biết một trận chiến này là long tranh hổ đấu, nhìn thấy người hoa mắt.

   Mà ở người trong nghề, hoặc là nói cao thủ chân chính nhóm xem ra, trận này kết quả đã rất rõ ràng: Sa Cốt Luân luyện phương diện võ công thừa, nội lực cũng càng thâm hậu, đánh lâu phía dưới, hẳn là sẽ hơn một chút; mà Phúc Yếm mặc dù đối với võ học lý giải đã đạt đến tông sư cảnh giới, nhưng hắn nội công cuối cùng vẫn là kém chút, trước mắt hắn còn có thể đứng vững, chỉ là bởi vì hắn đối chiêu thức lô hỏa thuần thanh vận dụng đã đủ để đền bù thậm chí siêu việt "La Hán quyền" cùng "Tàn công" ở giữa chênh lệch thật lớn.

   Nơi đây trong sách ám biểu, cái này "Tàn công" hai chữ, chỉ là giang hồ cùng lục lâm bên trong người đối Sa Cốt Luân luyện võ công cách gọi, bởi vì hắn bản thân đối ngoại cũng là nói như vậy.

   Nhưng trên thực tế, hắn luyện môn võ học này, gọi "Vô Khuyết công", cũng là loại kia thất truyền nhiều năm, bị hắn tìm tới về sau, khắp thiên hạ chỉ một mình hắn sẽ thần công.

   Góc độ nào đó tới nói, "Vô Khuyết công" cùng "Thiên Tằm công" là không sai biệt lắm đồ vật, thậm chí khả năng càng thêm lợi hại.

   Chỉ bất quá đâu, Sa Cốt Luân tìm được Vô Khuyết công chỉ có một nửa.

   Bản đầy đủ Vô Khuyết công chia làm hai bộ phận, một phần là cho nam nhân luyện, một bộ phận khác là cho nữ nhân luyện, nam nhân không thể luyện nữ nhân kia bộ phận, nữ nhân cũng không thể luyện nam nhân kia bộ phận, nếu không đều sẽ tẩu hỏa nhập ma.

   Sau đó trọng điểm đến rồi. . . Bất kể là nam nhân kia một nửa , vẫn là nữ nhân kia một nửa, đều xem như thượng thừa võ công, nhưng đều không đủ trình độ "Tuyệt thế thần công " trình độ; chỉ có để luyện thành cái này võ công nam nhân, cùng luyện thành cái này võ công nữ nhân, một đợt sinh một đứa bé ra tới, sau đó đứa bé này, bất luận nam nữ, từ xuất sinh lên liền sẽ đồng thời có Vô Khuyết công hai bộ phận hai loại nội công thuộc tính, về sau đợi thêm đứa bé này lớn lên một điểm, thì có thể làm cho hắn ∕ nàng thay nhau tu luyện Vô Khuyết công hai cái bộ phận, như vậy luyện thành, mới là bản đầy đủ tuyệt thế thần công —— Vô Khuyết công.

   Nghe thế nhi chư vị đoán chừng vậy rõ ràng cái này võ công vì sao lại thất truyền...

   Dù sao chính là nào đó thay mặt truyền nhân ở giữa xảy ra một chút tình cảm tranh chấp đi.

   Cái này Sa Cốt Luân cùng sáng chế môn võ công này môn phái cũng không có bất kỳ quan hệ gì, hắn cùng Lệnh Hồ Tường tình huống cùng loại, tức dưới cơ duyên xảo hợp nhặt được bí tịch, sau đó hắn liền luyện, cao thấp cũng là thượng thừa võ công nha.

   Bí tịch bên trên ngược lại là nói cái này võ công bản đầy đủ tình huống, nhưng chỉ có một Bán Thần công Sa Cốt Luân vậy rõ ràng, coi như mình có thể tìm tới một cái khác Bán Thần công, có cơ hội chân chính luyện thành Vô Khuyết công cũng phải là hắn đời sau, huống chi hắn đi chỗ nào tìm đi a? Quỷ biết một nửa khác bí tịch phải chăng còn cất ở đây trên đời?

   Bởi vậy, hắn liền đối ngoại tuyên bố võ công của mình gọi "Tàn công", như vậy cũng có thể lẩn tránh rơi một chút phiền toái không cần thiết.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, hắn cái này "Tàn công" so với "La Hán quyền" đến, vô luận chiêu thức vẫn là nội công tâm pháp đều muốn lợi hại hơn.

   Dưới cảnh giới ngang hàng, dùng La Hán quyền không có khả năng đánh thắng được hắn, chỉ bất quá hắn hôm nay gặp Phúc Yếm loại cảnh giới này đặc thù kỳ nhân, mới có thể hình thành cục diện bây giờ.

   "Ây... Mọi người thấy, hiện tại trên lôi đài quyền đến quyền hướng, chưởng đến chưởng hướng, song phương đánh đến là túi bụi a."

   "Nói đến không có ~ sai, nếu bàn về lên, tràng diện này có thể so với kia Hứa Chử lõa áo đấu Mã Siêu, Thái Sử Từ đại chiến Tôn Sách..."

   Bởi vì trên lôi đài quyết đấu trình độ có chút cao, giải thích trên đài vậy không có gì bất ngờ xảy ra bắt đầu xuất hiện "Giải thích chính là nói bậy " tình huống.

   Cũng may Tôn Hoàng loại thanh âm này rất lớn, nghe có vẻ như rất kích tình, cộng thêm dông dài nói bậy, bên ngoài đi nghe tới cũng không còn cái gì thói xấu lớn.

   Chỉ có những cao thủ kia nghe xong sẽ ở trong lòng nhắc tới: "Cái này hai tiểu tử đang nói cọng lông a?"

   Nhưng thật có thể xem hiểu thế cục cao thủ lại có mấy cái đâu? Huống chi loại này cao thủ đại bộ phận cũng đều có nhất định thân phận cùng bụng dạ, đương nhiên sẽ không cùng Tôn Hoàng so đo cái gì.

   Cứ như vậy, trên lôi đài chiến đấu tiếp tục tiến triển lấy.

   Có thể nguyên bản đồng dạng rơi xuống "Đánh lâu phía dưới ta tất thắng" cái này một phán đoán Sa Cốt Luân, lại tại đánh sau một thời gian ngắn, sinh lòng nghi hoặc...

   "Không đúng, hắn làm sao còn không có hiện ra vẻ mệt mỏi? Mà lại cảm giác... Có như vậy mấy lần, ngược lại là ta có chút giật gấu vá vai rồi? Chẳng lẽ là ta phán đoán sai hắn rồi?"

   Sa Cốt Luân dần dần ý thức được loại tình huống này, cũng không phải là ảo giác.

   Đương nhiên vậy không chỉ có là một mình hắn phán đoán sai Phúc Yếm, dưới đài rất nhiều "Nhìn hiểu tranh tài " người vậy phán đoán sai rồi.

   Quả thật, Phúc Yếm nội công không bằng Sa Cốt Luân, trên lý luận tới nói, đánh lâu nhất định là cái trước càng bất lợi, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

   Dưới mắt, theo song phương càng ngày càng quen thuộc đối thủ, Phúc Yếm kia cảnh giới võ học bên trên ưu thế dần dần nổi bật ra tới, hắn trong lúc vô tình liền "Thấp xuống bản thân tiêu hao", ngược lại là càng đánh càng buông lỏng.

   Sa Cốt Luân thấy cái này kẻ này quyền chưởng như gió, kỳ diệu tới đỉnh cao, sửng sốt tại võ công "Vận dụng" bên trên, đồng thời vượt qua chiêu thức cùng nội lực song trọng thế yếu, quả nhiên kinh người.

   Nhưng, bội phục thì bội phục, Sa Cốt Luân cũng không dự định nhận thua.

   Kia có so sánh, ngô có ngô mạnh.

   Lúc đầu muốn dùng bảy thành công lực giải quyết ngươi, cũng không có tuyệt chiêu ra hết, nhưng hiện tại xem ra, ngươi cái này trọc đầu nhi cũng không phải bảy thành liền có thể đuổi, vậy ta cũng không khách khí.

   Sa Cốt Luân ý niệm tới đây, hào hứng càng cao, thế là mở miệng nói: "Họ phúc! Ngươi là thật có thể đánh, vậy ta cũng muốn làm chút thật thủ đoạn!"

   Phúc Yếm nghe xong, trong lòng tự nhủ nên đến vẫn phải tới...

   Hắn tự nhiên cũng biết, Sa Cốt Luân còn có át chủ bài không có sáng, sẽ không như thế dễ dàng để hắn vô cùng đơn giản hao tổn thắng.

   "Vậy ta cũng phải kiến thức một chút, là cái gì thủ đoạn." Bất quá Phúc Yếm cũng không sợ, ai còn không có giấu cái một tay đâu?

   "Tốt!" Sa Cốt Luân cười tiếp một tiếng, theo sát lấy thân hình liền đột nhiên mà động, điện xạ giống như bên cạnh chuyển hoành đoạn, lấy cực nhanh thân pháp vây quanh Phúc Yếm phía bên phải phát động một lần tập kích.

   Lúc này hắn ra một chiêu này, chính là hắn luyện "Tàn công " tuyệt thức một trong —— trăng khuyết hoa tàn.

   Chiêu này chú trọng "Người như hoa rơi triển, chưởng đi hồ nguyệt tàn", thuộc về là tốc độ cùng công kích góc độ đều cực kì xảo trá, quỹ tích khó lường diệu thủ.

   Đối mặt chiêu này, như bị công kích một phương chỉ dùng bình thường chiêu thức tương ứng, vậy coi như là cái chưởng môn cấp cao thủ, sợ cũng khó có thể chống cự; mà cái này chưởng nếu là đánh thật, không nói phân cân thác cốt, quang kia nội thương vậy đủ ngươi nôn cái hai trăm CC máu ra tới.

   Nhưng này Phúc Yếm đã không tầm thường người, cũng không ra bình thường thức.

   Cái này một cái chớp mắt, chỉ thấy hắn hai chân lập khuất, hai chân phân đạp, đứng ra một cái vững vàng bên trong không mất tiêu sái hơi nghiêng trung bình tấn, ổn định hạ bàn, đồng thời, hắn lại đem nửa người trên hai vai thu nạp, cánh tay trái bên cạnh triển lãm, thu quyền tại eo, cánh tay phải thiếp thân, vồng một đỉnh... Một chiêu "Thiết Sơn Kháo" liền xông Hertz mà ra.

   Một thức này cùng chia bốn đoạn, bên trên xâm hạ ngự, cả công lẫn thủ, chẳng những đem Sa Cốt Luân kia "Trăng khuyết hoa tàn " tinh diệu thế công hóa thành vô hình, thậm chí phản đính đến lão Sa song chưởng chấn đau nhức, hai cánh tay tê rần..