Chương 553: Nước ngầm vực (thượng)

Chương 553: Nước ngầm vực (thượng)

   Nói phân hai đầu, ta còn nói về Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   Mặc dù đan cầm đi tấm da dê, cũng phá vỡ kia mặt có thể cùng Hoàng Đông Lai liên lạc tấm gương, nhưng trước đây Tôn Diệc Hài từ Hoàng Đông Lai chỗ ấy lấy được tin tức kỳ thật vậy không ít, mà lại trên giấy da dê nội dung Tôn ca tạm thời vậy ghi nhớ một chút, chí ít mỗi một đoạn mở đầu, tức "Kiên định du hiệp", "Yêu kỵ sĩ" mấy cái chủ ngữ hắn đều ghi nhớ, cho nên hắn vậy không tính trắng dò xét chuyến này.

   Dưới mắt kia "Sao năm cánh đèn treo" tiếp tục phát ra sáng ngời, tựa hồ là trận pháp gì đã bị khởi động, tăng thêm đan hành tung không rõ, mục đích vậy không rõ, tiếp tục tại này ở lâu hiển nhiên không phải là cái gì ý kiến hay.

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài liền lại trở về trong phòng yến hội, chuẩn bị kêu lên cái khác mấy tên điều tra tiểu đội thành viên, về trước đi cùng đại bộ đội hồi báo một chút trước mắt tình huống lại nói.

   Mà khi hắn trở về cùng Terrell cùng với Coman hàn huyên vài câu về sau, ba người liền hậu tri hậu giác lại phát hiện một vấn đề —— xấu xí Bob con hàng này đi đâu vậy?

   Từ trước đó Coman kêu cứu lúc tính lên, đã qua một hồi lâu, phàm là kia Bob có thể nghe thấy tiếng la, bò đều nên leo trở về... Có thể tên kia hết lần này tới lần khác đến bây giờ còn không có hiện thân.

   "Hẳn là hắn trong bất tri bất giác đã một mình xâm nhập đến rồi qua xa địa phương, không nghe thấy động tĩnh của nơi này?" Terrell như vậy phán đoán.

   "Cũng có thể hắn liền hô một tiếng 'Cứu mạng' cũng không kịp hô, liền đã bị im hơi lặng tiếng giết chết." Coman thì là đưa ra một cái càng thêm bi quan, nhưng cũng có thể tính kỳ thật vậy không thấp phỏng đoán.

   "Vậy làm thế nào?" Tôn Diệc Hài dùng giọng thương lượng nói, " bằng không... Hai người các ngươi tạm thời ở lại chỗ này chờ một chút? Ta một người về trước đi cùng lão Phùng bọn hắn nói một chút tình trạng."

   "Vậy tại sao không thể là chúng ta hai cái trở về báo cáo, ngươi lưu tại nơi này đâu?" Coman lúc này hỏi ngược lại.

   Suy xét đến Tôn Diệc Hài đã vừa mới đem trong phòng nghỉ chuyện phát sinh nhi cùng hắn hai ngắn gọn nói lại, cho nên Coman đề nghị này kỳ thật cũng được.

   "Bởi vì ta biết rõ tình báo so với các ngươi biết được càng thêm kỹ càng, mà lại ta chạy nhanh a." Mà Tôn Diệc Hài cho ra đáp án cũng là có lý có theo.

   "Được a." Terrell liền so Coman dễ nói chuyện, "Ta lúc đầu cũng cảm thấy hẳn là lưu cá nhân ở chỗ này chằm chằm một lần cái này quang trận biến hóa, lại nói hiện tại Bob lại mất tích, vạn nhất hắn chờ một lúc về tới đây, thấy chúng ta đều không có ở đây, mà đèn treo bên dưới lại thêm ánh sáng trận, không chừng hắn sẽ làm cái gì... Nếu không chỉ ta cùng Coman lưu lại nhìn chằm chằm đi, ngươi đi nhanh về nhanh."

   Giờ phút này, Terrell không thể nghi ngờ đã từ Tôn Diệc Hài trong miệng biết được Roman còn sống tin tức, cho nên hắn hiện tại đầy trong đầu đều là "Tiếp xuống nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ nên làm như thế nào" chuyện này, mà căn bản không có "Lão Phùng khả năng khi lấy được tình báo sau lựa chọn rút lui" cái này khái niệm.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không nói phá điểm này, bởi vì Tôn ca cũng là có khuynh hướng "Đến đều tới, tốt nhất vẫn là đem họ Hoàng cái kia chó bức cứu ra lại đi " , dù sao lâu thì sinh biến nha, quỷ biết hôm nay rút lui lần sau lại đến là tình huống gì?

   Nói ngắn gọn, Tôn ca sau đó lại cùng Coman lôi kéo hai câu, cái sau da mặt chung quy là không có hắn dày, bị hắn quăng vài câu "Ngươi đường đường một cái quý tộc bây giờ là không phải túng" loại hình nói dựng lên đến về sau, Coman vẫn là để bước.

   Cứ như vậy, Coman cùng Terrell ở lại cái yến hội này trong sảnh, một bên giám thị kia quang trận động tĩnh, một bên chờ đợi khả năng về được đến cũng có thể về không được Bob; mà Tôn Diệc Hài thì là từ tấm kia cửa lớn màu đỏ (bọn hắn sau khi đi vào một mực không có đóng) nơi đường cũ trở về, đi tìm lão Phùng bọn hắn báo cáo.

   Như Tôn ca bản thân nói, hắn chạy xác thực nhanh, lúc đến đầu kia hành lang, hắn cơ hồ là như gió sẽ xuyên qua đi.

   Chạy đến hành lang cuối cùng về sau, hắn cũng là thuận thế liền đem đối diện cánh cửa kia đẩy, đi đến một bước, hắc... Kết quả ngài đoán làm gì?

   Ở sau cửa chờ lấy hắn, đã không phải ban đầu con đường kia, mà là một cái đường kính dài đến khoảng tám mét, bên trên không gặp đỉnh, bên dưới không thấy đáy hình trụ tròn không gian.

   Muốn hình dung, Tôn ca giờ phút này liền phảng phất là đột nhiên vọt vào một ngụm giếng lớn trung gian đoạn, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có loại biến cố này hắn, đương thời liền một cước đạp không, trong miệng hô to "Mẹ cái gà a ——" liền té xuống.

   Như vậy nhìn thấy chỗ này khả năng có người liền muốn hỏi, đây cũng là chuyện ra sao đâu? Loại này "Đóng mở cửa hậu trường cảnh phát sinh biến hóa " tình huống không phải chỉ có Lý thế giới mới có sao?

   Ài, cái này liền đáp lại lần trước chữ viết trên bia mộ nói tình huống: Bởi vì Tôn Diệc Hài trong lúc vô tình mở ra cái nào đó nghi thức bước đầu tiên, tức "Tại yến hội sảnh ngũ mang tinh trận dưới giường bên trên đại lượng máu tươi" một bước này, từ đó làm cho trong ngoài hai thế giới giới hạn đang bị đánh vỡ.

   Cũng là nói, từ một khắc này bắt đầu, chí ít ở tòa này thành lũy phạm vi bên trong, hai thế giới đã bắt đầu xen lẫn.

   Tôn Diệc Hài dưới mắt chính là vừa vặn xui xẻo, ra yến hội sảnh sau lần thứ nhất mở cửa liền gặp một cái không có điểm dừng chân không gian, mà hắn tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới "Chạy lại nhanh", hãm không được xe cũng là chuyện đương nhiên.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài tại đạp không về sau, một bên chửi rủa lấy một bên liền bắt đầu vật rơi tự do.

   Đương nhiên, Tôn ca không phải cái sẽ ngồi chờ chết người, tại ban sơ kinh sợ qua đi, hắn liền lập tức bắt đầu tự cứu...

   Nhưng thấy, hắn tại rơi xuống quá trình bên trong, vội vàng móc ra vừa mới đang đi đường lúc đã thu xong Tam Xoa Kích, đưa tay liền mãnh vung mạnh ra ngoài, muốn dùng kích phong đi cắm phụ cận vách tường.

   Nhưng... Hắn liên tiếp vung mạnh đến mấy lần, sửng sốt cái gì đều không cắm vào.

   Đây cũng là vì cái gì đây?

   Hại, bởi vì hắn "Nhìn không thấy" chứ sao.

   Lại nói cái này đường kính tám mét hình trụ tròn không gian, hắn bốn phía vách trong đều là mười phần vuông vức bóng loáng, còn có chút ướt nhẹp tường gạch, sau đó vách trong cái trước bó đuốc khung loại hình đồ vật cũng không có.

   Cũng là nói, Tôn Diệc Hài vừa hạ xuống không bao lâu, hắn liền đã rời xa từ môn bên kia chiếu vào nguồn sáng, ngã vào trong một mảng bóng tối.

   Người tại vật rơi tự do lúc vốn là rất dễ dàng mất đi phương hướng cảm cùng đối với mình tương đối vị trí năng lực nhận biết, lại thêm hai mắt đen thui... Dẫn đến Tôn Diệc Hài căn bản không biết hướng xung quanh phương hướng nào ra kích tài năng đâm đến gần nhất bức tường.

   Còn tốt... Hắn cũng không còn rơi quá lâu, liền "Bịch" một tiếng tiến vào trong nước.

   May trên người hắn kia hộ thân bảo giáp hấp thu đại bộ phận hạ xuống lực trùng kích, bằng không độ cao này xuống tới liền xem như đụng vào mặt nước cũng là muốn ngã chết người.

   Nhưng, nguy hiểm cũng không có đến đây là kết thúc...

   Tôn Diệc Hài vừa mới rơi vạch nước mặt, chìm đến dưới nước mấy trượng chỗ sâu, còn chưa bắt đầu hướng thượng du đâu, hắn kia miễn miễn cưỡng cưỡng trong nước mở ra hai mắt, liền thấy có một chút ánh sáng, như trong đêm tối là đèn lồng từ đằng xa chậm rãi dựa vào tới.

   "Cái gì đồ vật a? Tàu ngầm?" Tôn Diệc Hài trong lòng chính như thế nhả rãnh đây, kia "Đèn lồng cần" đằng sau liên tiếp bản thể —— một đầu to lớn, miệng đầy răng nhọn quái ngư đã là theo tiến gần nguồn sáng chậm rãi lộ ra chân dung.

   Thế là, một giây sau, chỉ nghe dưới nước "Cát lạp lạp lạp rồi ——" một trận trầm đục.

   Người này a, trong nước há hốc mồm hô "A " thời điểm, đại thể liền sẽ nương theo lấy từ trong miệng phun ra ngoài bọt khí phát ra dạng này động tĩnh.

   May mà Tôn Diệc Hài đang kinh hoảng sau khi, hắn bản năng cầu sinh cũng là toàn bộ triển khai, đương thời hắn liền vung lên Tam Xoa Kích, hướng đỉnh đầu ra sức một sóc, ngay sau đó, kia kích phong liền dẫn cả người hắn hướng mặt nước nhảy lên đi lên.

   Cái này. . . Tự nhiên không phải dựa vào bình thường bơi lội có thể làm đến di động phương thức, mà là hắn nhà kia truyền tuyệt học "Tứ hải tầm long kích" bên trong thức thứ nhất, là nhất định phải phối hợp với trong tay hắn chuôi này thần binh, lại nhất định phải ở trong nước biển mới có thể làm ra thao tác.

   Rất hiển nhiên, Tôn môn tổ tiên tại sáng tạo môn võ học này lúc, liền đã phát hiện chuôi này Tam Xoa Kích ở trong biển có khác diệu dụng, hoặc là nói, cũng chỉ có trong nước, binh khí này mới có thể phát huy đưa ra toàn bộ bản lĩnh.

   Cái gì? Ngài hỏi Tôn ca là lúc nào luyện "Tứ hải tầm long kích" ?

   Cái này ta nhưng lấy xóa ra ngoài nói vài câu: Kỳ thật hắn cũng không có luyện, hoặc là nói hắn có nghĩ qua muốn luyện, nhưng chỉ là hơi học cái mở đầu sẽ không hạ văn.

   Như vậy cái này "Mở đầu" hắn lại là lúc nào học đâu?

   Ước chừng chính là hắn từ Nhị Tiên đảo trở về, cũng đem Mộ Dung Tịch đuổi ra Hàng Châu sau thời gian như vậy điểm lên; đương thời Tôn ca còn chưa tiếp vào Hoàng Đông Lai hẹn hắn đi kinh sư đối phó "Thập Tam Tử Tiêu " kia phong dùng bồ câu đưa tin, cho nên hắn tại Hàng Châu trong nhà cũng coi như qua đoạn thanh nhàn thời gian.

   Kia đã rảnh rỗi, hắn liền nghĩ nếu không phải có thể nhân lúc rãnh rổi lại tinh tiến một lần võ nghệ...

   Bởi vì lúc trước Hoàng Đông Lai giúp hắn chép lên giấy Tôn môn tuyệt học đã sớm bị bọn hắn đưa cho Thẩm u nhiên(đồ vật đã tại Chính Nghĩa môn đại hỏa lúc bị đốt), cho nên chính Tôn Diệc Hài cũng rất lâu chưa có xem, vừa vặn khoảng thời gian này hắn không phải nhàn có ở nhà không? Kia để lão cha bồi tiếp bản thân đi mật thất bên trong trực tiếp nhìn xem phiến đá chứ sao.

   Nhưng chuyện này làm đến cuối cùng... Lại là đầu voi đuôi chuột, bởi vì có rất nhiều võ công Tôn lão gia chỉ giúp Tôn Diệc Hài niệm cái mở đầu, cái sau đã cảm thấy thật phiền toái, để đổi một môn, đổi lấy đổi đi đem hắn cha đều làm cho lông, dứt khoát vậy không niệm, dạy dỗ hắn một trận.

   Đương nhiên ngươi nói Tôn ca một chút cũng không có học đi, cũng không phải... Đều biết môn võ công chiêu thứ nhất hắn kỳ thật đều ghi cái đại khái, cũng tỷ như dưới mắt, cái này lợi dụng Tam Xoa Kích thần binh chi lực ở trong nước biển di động cao tốc chiêu, hắn liền có ấn tượng.

   Đến như ngươi nói giờ phút này dưới thành vì sao lại có nước biển? Cái này quỷ biết đâu, dù sao Tôn Diệc Hài vừa rồi "Cát lạp lạp lạp rồi ——" lúc cho nếm đi ra, nguyên nhân hắn lập tức Linh Cơ khẽ động, tại trong nguy cấp sử dụng ra một chiêu này.

   Một bên khác, kia quái ngư răng rắc cắn một cái cái không, tựa hồ cũng là có chút điểm mộng, nhưng nó dù sao không phải là người, không có nhiều như vậy suy nghĩ, chỉ lỗ mãng cái một hai giây, lập tức liền lại lần nữa gia tốc, truy hướng về phía Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài tuy là mượn kích thế cùng kia quái ngư kéo ra khoảng cách nhất định, cũng xông ra mặt nước lấy hơi, nhưng tình thế y nguyên không ổn, bởi vì trên mặt nước vẫn là một mảnh đen kịt, hắn cũng không biết hướng nơi nào có thể chạy trốn.

   Mà nơi này duy nhất nguồn sáng, chính là phía sau hắn, dưới nước kia ngay tại bức tới quái vật.

   "Mẹ cái gà! Lão tử liều mạng với ngươi!" Dưới tình thế cấp bách, Tôn Diệc Hài cũng là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

   Một khắc này, nhưng thấy hắn cắn răng một cái vặn một cái thân, đón kia dưới nước vọt tới "Quang" liền đem Tam Xoa Kích hướng xuống ưỡn một cái đưa tới.

   Từ kết quả tới nói, Tôn Diệc Hài cũng thực sự là đem kia quái ngư cho "Giết", bởi vì một hơi qua đi, Tam Xoa Kích đỉnh điểm liền "Phốc" một tiếng phá tan rồi quái ngư cứng rắn đầu xác, cắm vào kia to lớn đầu cá bên trong.

   Nhưng... Giết qua cá hẳn là đều biết, liền xem như một đầu thông thường cá, ngươi cho nó giết, trong bụng đồ vật đều móc sạch sẽ rồi... Lại mang lên một hồi, nó không chừng còn có thể động đậy hai lần đâu.

   Mà Tôn Diệc Hài giờ phút này đối mặt đầu này cự hình quái ngư, ăn xuống cái này một kích, chỉ tính là trên đầu mở cái "Lỗ nhỏ", cứ việc to lớn não đã bị thương nặng, chết chỉ là vấn đề thời gian, nhưng nó nhất thời nửa khắc ở giữa, vẫn sẽ như cùng như là lên cơn điên hướng phía trước nhào lật xông du....