Chương 4: Cứu tiều phu trong núi

Mê Hồn Đãng nơi này, ẩn vào quần sơn trong, đường đi giao thoa, đầm lầy tung hoành, bởi vì địa hình phức tạp quỷ dị, lại khói mù lượn lờ, rất dễ khiến người ở trong đó mất phương hướng, cho nên gọi tên.

   Kia trên vách núi đá khắc kia tự, đã là tại nói cho Hoàng Đông Lai, hắn đã xâm nhập cái này như là '' Quỷ Môn quan '' Mê Hồn Đãng trong.

   Nhưng Hoàng Đông Lai lập tức lại một muốn. . . Chữ này đều giống như có vấn đề a.

   Trước mắt vách núi cao như vậy, lại sáng bóng trơ trọi, ngay cả không có thể trèo dựng mọi ngóc ngách xấp đều không có, như thế lớn mười cái tự, về khắc vào cao như vậy địa phương, làm sao làm được?

   Chỗ này thế nhưng là trong núi sâu, coi như ngươi có chiếc có thể dựng thang gấp công trình xa, ngươi cũng không lái vào được a, huống chi đầu năm nay căn bản cũng không có món đồ kia.

   Chẳng lẽ là võ công cao cường người dùng nội lực viễn trình thao tác?

   Khả năng này tính ngược lại là có, mà nếu như đây chính là đáp án, thời khắc đó tự người võ công khẳng định là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh.

   Tiền văn cũng đã nói, có thể đem nội lực ngoại phóng, cũng tác dụng tại cực người ở ngoài xa, cũng đã là nhất lưu cao thủ, tại cơ sở này bên trên lại làm được thu phóng tự nhiên, liền coi như đạt đến siêu nhất lưu cảnh giới, mà cùng loại '' dùng nội lực ở phía xa cứng rắn vật thể bên trên khắc tự '' loại này lực phá hoại cùng tinh vi tính cùng tồn tại thao tác, nhất định phải là vạn người không được một luyện võ kỳ tài tăng thêm nhiều năm khổ luyện mới có thể đạt thành.

   Kia lại hướng huyền nghĩ đâu, còn có một loại khả năng. . . Có lẽ chỗ này vách núi trước kia không phải '' vách núi '', mà là '' đất bằng '', về sau bị một ít tu tiên đại lão '' chuyển '' tới mới biến thành hiện tại trạng thái.

   Đương nhiên, giả thiết trên đời này thật có ngay cả núi đều có thể di động người, vậy người này trực tiếp '' Phi '' đem tự khắc hẳn là dễ dàng hơn.

   Vô luận như thế nào đi, tóm lại có một chút là có thể khẳng định, đó chính là: Khắc xuống cái này hai hàng chữ tuyệt không phải người thường.

   Mà khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy nghi ngờ điểm là —— vị cao nhân này khắc chữ này động cơ là cái gì đây?

   Nếu khắc chữ này người là muốn nhắc nhở, trợ giúp người khác rời xa nguy hiểm, vậy người này nhiều ít đều nên lưu lại một chút như thế nào chạy khỏi nơi này nhắc nhở mới đúng, thể cái này hai hàng tự lý căn bản không có loại kia tin tức, đơn thuần đã là tại nói cho ngươi tin tức xấu.

   '' cái này hù dọa người a? '' bởi vậy, Hoàng Đông Lai hơi suy nghĩ một chút, liền hạ như thế một cái phán đoán.

   Cái kết luận này, đại khái cũng là đúng.

   Kỳ thật những chữ này, hôm qua cái còn không có, đã là hôm nay sớm đi thời điểm có người vừa khắc lên, hoặc là nói, là cố ý viết cho hắn nhìn.

   Thời khắc đó chữ người, chủ yếu là muốn thi nghiệm một chút Hoàng Đông Lai dũng khí; nói là tại '' hù dọa '' hắn. . . Cũng không sai đi.

   '' ai nha, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nghĩ một hồi, đã là tự nhủ, '' vốn cũng tìm không ra bắc, cái gì Mê Hồn Đãng Quỷ Môn quan, cùng ta trong núi loạn chuyển khác nhau ở chỗ nào nha. ''

   Hắn thì thầm một câu như vậy, liền đỉnh lấy mỏi mệt, tiếp tục tiến lên.

   Hoàng Đông Lai cũng không biết, nếu lúc này hắn lựa chọn lập tức quay đầu đi trở về, như vậy không ra nhất thời nửa khắc, hắn liền sẽ đi ra núi này rừng, lại đời này cũng tìm không được nữa lần khối kia vách núi trước đường.

   Nhưng vừa vặn bởi vì hắn thông qua được cái này cái thứ nhất '' khảo nghiệm '', cho nên hắn còn phải tiếp tục chịu khổ. . .

   ...

Sắc trời dần tối, quanh mình mây mù càng phát ra nồng hậu dày đặc.

   Rả rích không dứt hàn ý nương theo lấy trong núi khí ẩm tầng tầng xuyên vào Hoàng Đông Lai cốt tủy, nhưng cùng lúc, hắn lại cảm thấy cực độ khát, khát đến bờ môi khô nứt, cuống họng cẩu thả đau nhức.

   '' tiếp tục như vậy không được a. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này là thật đến cực hạn, từ lúc nhìn thấy thời khắc đó tự về sau, hắn lại cứng rắn chống đỡ lấy đi hơn nửa canh giờ, trong thời gian này đừng nói là ăn, đã là ngay cả một chỗ nước sạch nguyên hắn đều không có nhìn thấy, quanh mình cảnh sắc cũng đều là cơ bản giống nhau, khó mà phân biệt.

   Nhưng hắn lại sợ mình một khi dừng bước lại nghỉ ngơi, đã là cũng đứng lên không nổi nữa, nói như vậy. . . Tiếp theo chờ đợi hắn chỉ có thể là tử vong.

   '' cứu mạng a —— có người hay không a —— ''

   Ngay tại Hoàng Đông Lai suy nghĩ lung tung thời khắc, chỉ nghe, xa xa rừng trong sương mù, ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng kêu cứu.

   Hoàng Đông Lai mới đầu còn tưởng rằng là mình đói đến choáng đầu hoa mắt nghe nhầm rồi, nhưng hắn càng đi về phía trước, thanh âm kia đã là càng rõ ràng.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai lại là nở nụ cười.

   Người này đến cùng đồ mạt lộ thời điểm a, đã là dễ dàng sinh ra loại này vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, lúc này ngươi gặp lại cái gì bực mình sự tình, ngược lại sẽ không quá quan tâm.

   '' ta cái này đều Nê Bồ Tát sang sông tự thân cũng khó khăn bảo đảm, về cứu mạng đâu. '' Hoàng Đông Lai một bên cười khổ, còn vừa là lần theo thanh âm kia đi.

   Đi đại khái mấy chục mét đi, hắn liền nhìn thấy. . . Có người chính ngồi dựa vào một gốc dưới cây khô, hữu khí vô lực la như vậy.

   Là cái nhìn xem khoảng bốn mươi tuổi hán tử, hình dáng cao lớn thô kệch, một thân tiều phu cách ăn mặc, nhưng mà giờ phút này bên tay hắn đã không có búa cũng không có củi.

   Cơ hồ tại Hoàng Đông Lai nhìn thấy hắn cùng một giây, hắn cũng nhìn thấy Hoàng Đông Lai.

   '' a! Vị công tử này, sắp. . . Mau tới mau cứu ta à! '' người kia lập tức giống như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, thanh âm lập tức đã là cao lên.

   '' ai. . . Đến rồi đến rồi. . . '' Hoàng Đông Lai nheo mắt, lề mà lề mề đi tới.

   Cũng không phải hắn không muốn nhanh, là hắn thật không có khí lực gì, đi không vui.

   Ở đi tới gần, Hoàng Đông Lai mới phát hiện người trước mắt này có điểm gì là lạ —— người này đùi phải đầu gối trở xuống, chính phía một loại xem xét đã là rất quái dị góc độ uốn cong, chợt nhìn liền phảng phất một cây bị vặn gãy chân gà như vậy.

   '' vị đại ca kia, ngươi chân này là. . . '' Hoàng Đông Lai đánh giá đối phương một phen, lập tức hỏi.

   '' ai. . . Không may a. . . '' người kia một mặt thống khổ chỉ chỉ cách đó không xa một cái dốc đứng, '' hôm nay sớm đi thời điểm, ta tại cái kia sườn núi bên trên trong rừng đốn củi, chưa từng nghĩ lòng bàn chân trượt đi, từ kia sườn núi bên trên lăn xuống tới, kết quả là quẳng gãy một cái chân. . . Lúc ấy đem ta cho đau đến a đã là, ta là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay a. . . May mắn hiện tại gặp gỡ công tử ngươi, nếu để cho ta một mình ở chỗ này chờ đến trời tối, ta sợ là muốn cho ăn sói rồi. ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cái này lời trong lòng nói a: Ngươi gặp được ta còn không phải như vậy, ta hiện tại so ngươi tốt không đi đến nơi nào, không chừng đến cùng ngươi cùng một chỗ nuôi sói.

   Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là ra vẻ trấn định lời nói: "Ây. . . Vị đại ca kia, ngươi là ở tại nơi này trên núi sao? ''

   '' đúng đúng. '' người kia trả lời ta gọi Triệu a xuân, liền ở tại núi này sườn núi bên kia, phía đốn củi mà sống. ''

   '' đốn củi mà sống? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, lúc này mặt lộ vẻ nghi ngờ, '' ngươi tại trong vùng núi thẳm này ở. . . Bổ tới củi có thể bán cho ai đi? ''

   '' bán được phiên chợ đi lên a. '' Triệu a xuân dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' phiên chợ? '' lời này khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy lại càng kỳ quái, '' kề bên này có phiên chợ? ''

   Lần này đổi Triệu a xuân dùng một loại nghi ngờ khẩu khí hỏi ngược lại: '' vượt qua phía trước ngọn núi kia lại hướng bắc đi vài dặm đã là Huỳnh Kinh huyện thành a, công tử ngươi. . . Không phải lắng chỗ ấy tới sao? ''

   '' a? Huỳnh Kinh? '' Hoàng Đông Lai trước khi ra cửa cũng nhìn qua địa đồ, nhớ mang máng cái này địa danh, hắn không khỏi nhẹ giọng niệm nói, " ta đã đi được xa như vậy? Cái này đều nhanh xuyên qua Ngõa Ốc Sơn Tây mặt phía bắc đi a. ''

   '' công tử. . . Công tử? '' gặp Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ sững sờ, kia Triệu a xuân lại kêu hắn hai tiếng.

   "Ừm? Cái gì? '' Hoàng Đông Lai lấy lại tinh thần, lên tiếng.

   "Ây. . . Ngài nhìn, ngài có được hay không giúp đỡ, phụ một tay, đem ta đỡ về nhà a. '' dù sao đây là tính mệnh du quan sự tình, Triệu a xuân cũng không khách khí với Hoàng Đông Lai, hắn trực tiếp đã là đưa ra yêu cầu này.

   Lẽ ra đâu, yêu cầu này cũng không quá đáng, ngươi một cái thanh niên trai tráng, đừng nói là đỡ một cái gãy một cái chân người đi hai bước, ngươi chính là cõng một người lên núi cũng hẳn là không đáng kể a.

   Nhưng bây giờ Hoàng Đông Lai, là một loại ngay cả mình đều nhanh muốn nằm xuống trạng thái, hắn còn hi vọng có người đến dìu hắn đâu, yêu cầu này với hắn mà nói. . . Thật sự là có chút ép buộc.

   '' đại ca, ta nói thật với ngươi a. . . '' Hoàng Đông Lai hoàn toàn chính xác cũng không có gì tốt giấu diếm, '' ta không phải là không muốn giúp ngươi, nhưng ta đây. . . Là từ cái này Ngõa Ốc núi phía đông nam đi tới, một đường đi bốn ngày ba đêm mới đến chỗ này, dưới mắt cũng đã là một Ngày một đêm không ăn không uống, sợ là đỡ bất động ngươi a. ''

   '' a? Cái này. . . '' Triệu a xuân nghe xong, trên mặt thần sắc lập tức lại khẩn trương lên, '' vậy làm thế nào a. . . ''

   '' nếu không dạng này. '' Hoàng Đông Lai nói, " đại ca ngươi trên thân có gì ăn hay không uống, lấy trước điểm ra đến cho ta đối phó một chút, ta chính là người tập võ, chỉ cần ăn chút gì uống chút, lại thoáng nghỉ ngơi một hồi, liền có thể khôi phục không ít khí lực, đến lúc đó ta cõng ngươi về nhà đều được. ''

   '' trên người của ta cũng không có a. '' Triệu a xuân dùng rất khó khăn ngữ khí trả lời, " ta hôm nay buổi sáng lúc ra cửa đã là mang theo búa cùng giỏ, trước đó lăn xuống dốc núi thời điểm cũng đều ném đi. . . '' hắn nói đến đây, tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hở? Bằng không dạng này. . . Ta ở kia nhà tranh cách nơi này cũng không phải quá xa, công tử ngài trước tiên có thể một người đến nhà ta đi, trong phòng chút chút gà cùng ăn uống, ngươi ăn được hai cái, ngừng lại, lại quay trở lại tới đón ta. ''

   '' có thể a. '' Hoàng Đông Lai cũng không nghĩ nhiều, thuận mồm đáp ứng; với hắn mà nói, cái này cùng nói là hắn '' giúp '' người khác, chẳng bằng nói là người khác giúp hắn.

   Cái này trời càng ngày càng tối, việc này không nên chậm trễ, Triệu a xuân lại cùng Hoàng Đông Lai kỹ càng nói một chút cái kia chỗ ở vị trí, hai người liền tạm thời phân biệt.

   Có lẽ là bởi vì lại cháy lên hi vọng, vốn dĩ là nỏ mạnh hết đà Hoàng Đông Lai cắn chặt răng sau sửng sốt lại nghiền ép ra một chút thể lực, chống đỡ lấy hắn một đường bò lên trên cái đồi kia.

   Triệu a xuân không có gạt người, chỗ ở của hắn cách hắn xảy ra chuyện cái chỗ kia hoàn toàn chính xác không tính quá xa, đổi lại bình thường, Hoàng Đông Lai chỉ cần thi triển đặt khinh công, năm phút liền có thể đến, cho dù là khiến một người bình thường đến đi, từ dưới sườn núi đến lên dốc lại xuyên qua một mảnh nhỏ rừng cây, cũng chỉ hai mươi phút lộ trình.

   Nhưng lúc này Hoàng Đông Lai, ngay cả đi mang bò đi hơn nửa giờ mới đi xong. . .

   Cái này hoang sơn dã lĩnh, kia nhà tranh tự nhiên cũng không có gì khóa, cho nên Hoàng Đông Lai đẩy cửa đi vào, đi vào liền đem hành lý của mình bao phục ném xuống đất, thẳng đến bếp lò.

   Hắn xốc lên trên lò nắp nồi xem xét, trong nồi có nửa ăn thừa bánh, hắn không nói hai lời đã là cho nhét miệng bên trong, sau đó hắn đã là xoay người lại một cái, lại chạy đến phòng một góc khác trong chum nước dùng bầu múc uống miếng nước.

   Đông chí loại ngày này, cái gì khí ấm mọi người có thể tưởng tượng, cái này không có làm nóng qua bánh cùng gà cùng nói là lạnh, không bằng nói là băng, nhưng đối một cái một Thiên Nhất đêm không ăn không uống còn tại không ngừng đi đường núi người mà nói, cho dù là thiu hắn cũng sẽ không để ý.

   Không đến hai phút, điểm ấy ăn uống đã là bị Hoàng Đông Lai giải quyết.

   Hắn cũng không trì hoãn, lập tức liền hướng người khác đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức. . . Cứ như vậy, lại qua một khắc đến chuông công phu, Hoàng Đông Lai đã lần nữa đứng dậy, chuẩn bị đi trở về cứu Triệu a xuân.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, mới nói thời gian, nuốt xuống bánh vẫn còn không có tiêu hóa xong đâu, Hoàng ca đã là điều tức xong?

   Dĩ nhiên không phải. . .

   Trải qua lần này chỉnh đốn, Hoàng Đông Lai chỉ là hơi chậm tới hơi có chút mà thôi, nhưng hắn minh bạch, kia còn tại đất hoang bên trong ngồi Triệu a xuân tình huống so với hắn phải khẩn cấp, chậm một chút nữa ngày này liền muốn hoàn toàn gần đen, đến lúc đó sợ sinh biến cho nên, cho nên hắn chỉ khôi phục có chút thể lực liền lại lần nữa ra cửa, liên hành lý đều không có lấy.

   Lúc này hắn là nghĩ đến: Dù sao trước tiên đem Triệu a xuân cõng về lại nghỉ cũng không muộn.

   Nhưng mà, khi hắn trở về cây kia cây khô bên cạnh thời điểm, ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

   Kia gãy chân Triệu a xuân. . . Thế mà không thấy..