Chương 4: Hưng sư vấn tội

Cái gì gọi là '' Thông Tí '' ? Nói trắng ra là chính là cánh tay dài.

   Lưu Bị, Trương Bá Luân, Luffy. . . Loại này đều biết đi, năng lực đều lớn đâu.

   Nhưng mà người ta đây là trên sinh lý cánh tay trường, võ học bên trong '' Thông Tí '', có thể có một loại khác ý tứ.

   Hoàng Bách gia từng tại « nội gia quyền pháp » một sách trong, đem Thông Tí Công xếp tại nội gia quyền thứ nhất, nói: '' phù hộ thần Thông Tí cao nhất, cửa cống thâm tỏa chuyển anh hào, tiên nhân đứng lên chỉ lên trời thế, rút khỏi bão nguyệt không tướng tha, giơ roi tả hữu người khó đạt đến, sát chùy xông bắt hai cánh lay. ''

   Xin chú ý nơi này nói '' Thông Tí '' không phải '' thông cõng '', kia nhưng thật ra là hai loại đồ vật, nhưng đến hậu thế thường bị lẫn lộn.

   '' Thông Tí Thần Kiếm '' Chu Gia Đoan, sớm nhất luyện chính là kia '' Thông Tí Công '', ngươi nếu là không cách nào tưởng tượng công phu kia là dạng gì, có thể não bổ một chút sáng sớm trong công viên các đại gia ở nơi đó vung tay dáng vẻ, vậy liền xem như thấy được một góc của băng sơn.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, cái kia còn có thể có lợi hại gì?

   Vậy ta phải nói một câu, không nói đến tử trạch bàn phím hiệp chưa hẳn đánh thắng được trong công viên mỗi ngày rèn luyện đại gia, liền tương tự khác một ví dụ —— lão đại gia về đánh Thái Cực quyền đâu, chẳng lẽ ngươi có thể coi đây là theo chứng minh Trương Tam Phong Thái Cực đánh không chết người?

   Chu Gia Đoan '' Thông Tí kiếm pháp '', là hắn phía Thông Tí Công làm cơ sở, kết hợp phái Hoa Sơn kiếm pháp, cuối cùng hơn mười năm mới sáng tạo ra.

   Cái này võ công mặc dù không thể nói độc bộ thiên hạ đi, nhưng thật có chỗ độc đáo, lại thêm. . . Chu Gia Đoan cánh tay, từ trên sinh lý tới nói, cũng thật rất dài, chí ít so người bình thường trường không ít, cho nên cái này Thông Tí kiếm pháp từ hắn sử ra, càng là như hổ thêm cánh.

   Trên giang hồ có rất nhiều công phu chính là như vậy, ngươi nói nó là '' thượng thừa võ công '' đi, nó cũng không phải, nhưng từ đặc biệt người xuất ra, vẫn thật là uy lực không tầm thường, nhưng cùng nhất lưu cao thủ quyết tranh hơn thua.

   Hiện tại lại về nhìn Chu Gia Đoan nhân sinh quỹ tích, không khó phát hiện, hắn kỳ thật cũng không có cao bao nhiêu tư chất.

   Khi còn bé, hắn bái chính là đầu đường Võ sư, học được Thông Tí Công; không bao lâu, hắn lại lên Hoa Sơn cầu nghệ, về sau toàn bộ thiếu niên cùng thanh niên thời kì đều tại Hoa Sơn bên trên vượt qua, lại vẫn luôn là cái thường thường không có gì lạ phổ thông đệ tử; thẳng đến ba mươi mốt tuổi năm đó, hắn rốt cục dựa vào cố gắng của mình sáng chế ra bộ này cũng không làm sao cao minh kiếm pháp.

   Lúc kia, rất nhiều đồng môn về giễu cợt hắn, nói cái gì '' ta Hoa Sơn cao minh như vậy kiếm pháp, bị ngươi đổi thành loại này chỉ có tay dài người có thể luyện kiếm, thật sự là buồn cười '' .

   Hắn trong cơn tức giận, liền rời đi phái Hoa Sơn.

   Sau khi xuống núi hắn liền tự lập môn hộ, mở một cái nho nhỏ tiêu hành; từ vừa mới bắt đầu chính hắn một người cầm tỉnh cho người ta đưa vật phẩm quý giá, càng về sau có chút chút tiền vốn, chậm rãi thuê lên giúp đỡ, cũng bắt đầu truyền thụ những kia tuổi trẻ tiêu sư võ công.

   Đến nay, đã qua hai mươi năm.

   Chu Gia Đoan đã thành danh chấn một phương Quảng Hành tiêu cục cục chủ, người xưng '' Thông Tí Thần Kiếm '', mà năm đó những cái kia cười hắn người đâu? Trời mới biết bọn hắn ở đâu?

   Không có tài năng lại không cố gắng, còn muốn đi giễu cợt người khác cố gắng người, sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn giễu cợt người để qua sau lưng.

   Bây giờ, cái này Chu Gia Đoan mang theo hắn hơn hai mươi cái trong tiêu cục đồ đệ, huy động nhân lực giết tới hứa châu, không vì cái gì khác, liền vì cho mình '' quan môn đệ tử '' Trịnh Mục Khai đến báo thù.

   Chu Gia Đoan cả đời chưa lập gia đình, cũng không có hài tử, mà Trịnh Mục Khai là cô nhi, mười mấy tuổi liền bái đến Chu Gia Đoan môn hạ cho hắn đương '' mà đồ '', là sư phụ tự tay nuôi lớn; Trịnh Mục Khai cưới vợ thời điểm, cao đường lên ngồi chính là sư phụ hắn, Trịnh Mục Khai trong nhà kia vừa biết nói chuyện hài tử, cũng là quản Chu Gia Đoan gọi '' ông nội nuôi '', chuẩn bị về sau cũng đi theo gia gia học võ.

   Có thể nói, giữa hai người này, sớm đã không chỉ có là sư đồ tình, Đúng rồi phụ tử tình.

   Cái này Trịnh Mục Khai đột nhiên bên ngoài chết oan chết uổng, Chu Gia Đoan có thể không đến báo thù sao? Liền xem như để hắn đánh bạc đầu này mạng già, hắn cũng phải cùng hung thủ liều mạng a.

   Hung thủ kia. . . Là ai đâu?

   Quan phủ cũng không giúp ngươi tra, các ngươi giang hồ báo thù, chúng ta quan phủ cũng không nhiều lẫn vào; đối chiếu về từ thôi, tra sai đây? Các ngươi giết nhầm người tính thế nào? Tính ngươi coi như ta?

   Cho nên, Quảng Hành tiêu cục đám người kia sau khi tới, quá trình chính là đi trước cửa nha môn đi một chuyến, đem nên làm bạc sử, cùng gõ mõ cầm canh, bộ đầu, Ngỗ tác đều hàn huyên trò chuyện, đem phát hiện thi thể thời gian, đại khái tử vong thời gian, Trịnh Mục Khai nguyên nhân cái chết, kia hai tên tranh tử thủ nguyên nhân cái chết, hiện trường tình trạng các loại đều hỏi rõ, sau đó lại đem thi thể nhận rời đi.

   Ra cửa nha môn, tiếp xuống các ngươi có thể hay không tìm được hung thủ, tìm đúng vẫn là tìm nhầm, giết thành không có giết thành. . . Liền đều là chuyện của các ngươi, cùng quan phủ lại không liên quan.

   Chu Gia Đoan lĩnh thi thể thời điểm ngược lại là không có gì, nhưng một lần khách sạn, hắn liền ôm Trịnh Mục Khai thi thể khóc lớn lên, hắn cũng là không chê thối; mà hắn cái khác các đồ đệ đâu, cũng đều đứng ở một bên mà đi theo lau nước mắt.

   Khách sạn chưởng quỹ cũng đi theo lau nước mắt, bởi vì các ngươi như thế nháo trò ta sinh ý đều không cách nào mà làm.

   Còn tốt, Chu Gia Đoan cũng không có khóc quá lâu, dù sao đã là hơn năm mươi người, hắn hiểu được, thiên đại ai oán, dùng nước mắt cũng là phát tiết không hết —— nợ máu còn phải máu đến trả.

   Nhất thời nửa khắc về sau, hắn liền tỉnh táo lại, lau mặt, cũng tại chỗ hạ đạt hai cái mệnh lệnh:

   Thứ nhất, đến tìm người khác đến một lần nữa nghiệm thi, mà lại đến ở ngay trước mặt hắn , vừa nghiệm bên cạnh cùng hắn giảng giải; bởi vì bọn hắn từ mở ra tới đây đã bỏ ra một Thiên Nhất đêm, trong khoảng thời gian này đầy đủ người khác âm thầm vận hành rất nhiều chuyện, tỉ như mua được Ngỗ tác, giả tạo vết thương, tiêu hủy chứng cứ vân vân.

   Thứ hai, đến lập tức đi trong thành tìm hiểu, vụ án phát sinh ngày đó Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ cả ngày đều làm cái gì, gặp người nào, nói qua những lời kia. . . Hứa châu thành bên trong người đến người đi, chuyện này đi trễ người chứng kiến liền không dễ tìm, lại coi như tìm tới, đối phương ký ức khả năng cũng mơ hồ.

   Tuân lệnh về sau, Quảng Hành tiêu cục các đệ tử lập tức khởi hành, triển khai hành động.

   Những này áp tiêu, vào Nam ra Bắc, không nói võ công như thế nào, nhãn lực sức lực đều tốt, lại cùng người liên hệ năng lực cũng đều không kém, cho nên bọn hắn điều tra rất có năng suất.

   Cái này không. . . Một hai ngày, liền tra được Hoàng Đông Lai trên người bọn họ đi.

   Ngày đó tại trên tửu lâu, Trịnh Mục Khai cùng Hoàng Đông Lai lên trận kia xung đột nhỏ, rất nhiều người đều thấy được, nếu là không ai nhấc lên, có lẽ chuyện này không có mấy ngày cũng liền bị mọi người đem quên đi, nhưng hết lần này tới lần khác Trịnh Mục Khai đêm đó liền chết, chuyện này đến nay cũng liền cách hai ngày không đến, kia ngay lúc đó những người chứng kiến có thể không nhớ rõ sao?

   Còn mặt kia, Chu Gia Đoan mời tới '' giang hồ Ngỗ tác '' cũng đối Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ thi thể làm lần nữa kiểm nghiệm, từ một người giang hồ góc độ đi phân tích, cho ra kết luận là: Kia ba tên người chết, kỳ thật đều là bị một quyền liền cho đánh chết, mà trên người bọn họ gắn đầy cái khác vết thương, tất cả đều là sau khi chết mới bổ sung, nó mục đích đơn giản là vì che giấu vậy chân chính vết thương trí mạng.

   Trên thực tế, loại này '' che giấu '' cũng đích thật là có hiệu quả, bởi vì cửa nha môn phổ thông Ngỗ tác cho ra nghiệm thi kết luận chính là '' loạn quyền đả chết, tạng phủ đều nát '', hắn khả nhìn không ra nhiều như vậy khác môn đạo.

   Nhưng này giang hồ Ngỗ tác lại khác, hắn rất nhanh liền phát hiện, đánh vào nơi trái tim trung tâm một quyền, mới là duy nhất vết thương trí mạng.

   Đây cũng không phải là Lư Sơn Thăng Long Bá, trước tâm một quyền đánh tới trái tim đột nhiên ngừng, hậu tâm lại đến một quyền đồng dạng lại có thể cho làm công. . .

   Loại này nắm đấm đánh trúng lúc, trái tim là trực tiếp bể nát, kỳ danh là —— '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' .

   Đương kim võ lâm, có thể đánh ra loại này quyền, hết thảy chỉ có ba người, ba vị này theo thứ tự là: '' Thiết Tăng '' Nhất Hoài, Bá Quyền tông chưởng môn '' Bá Quyền '' Hoắc Minh, cùng triều đình kia '' phong vân tuế nguyệt '' bên trong Phong Mãn Lâu.

   Còn một người khác thoái ẩn nhiều năm, không quá xác định có còn hay không là còn sống, nhưng khẳng định cũng sẽ loại này quyền, chính là '' Bát Hoang quyền thánh '' Lôi Bất Úy.

   Chu Gia Đoan nghe xong cái này kết luận, chân mày kia liền nhăn lại tới.

   Hắn có đánh hay không qua được bốn người này khác nói a, liền từ cơ bản Logic đến xem, bốn người này là hung thủ khả năng cũng cơ hồ là số không a.

   Nhất Hoài cùng Phong Mãn Lâu đều là tiếng lành đồn xa cương chính chi sĩ, nếu là bọn họ muốn giết Trịnh Mục Khai, kia nhất định là cái sau làm chuyện thương thiên hại lý gì, mà lại bọn hắn giết người từ trước đến nay đều là quang minh chính đại, làm sao lại hơn nửa đêm động thủ, giết người vứt bỏ thi, về ý đồ che giấu nguyên nhân cái chết?

   Hoắc Minh, thân là một phái chi chưởng, mỗi ngày xuất nhập đều có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, cái kia môn phái cách chỗ này lại núi cao đường xa, nếu là hắn hạ thủ, cũng không cần che giấu cái gì nguyên nhân cái chết, trước hết nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào không ở tại chỗ chứng minh rồi nói sau.

   Lôi Bất Úy. . . Càng khỏi phải đề, thoái ẩn đều đã bao nhiêu năm, mà lại người này trước kia nhất khinh thường chính là cùng so với mình võ công chênh lệch rất nhiều người động thủ.

   Lui thêm bước nữa giảng, trở lên bốn vị này, muốn giết Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ, cần dùng đến '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' sao? Liền công lực của các ngươi, đến bộ liên tục phổ thông quyền hắn liền chết a.

   Ngay tại Chu Gia Đoan trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, dưới tay hắn những cái kia ra ngoài tìm hiểu tin tức các đệ tử trở về, bọn hắn đem dò thăm sự tình cùng hắn nói chuyện. . . Hắc, đối mặt!

   Sớm tại Thiếu Niên Anh Hùng Hội còn không có đánh xong trong lúc đó, liền đã có người suy đoán Lôi Bất Kỵ có thể là Lôi Bất Úy nhi tử.

   Tuy nói trên đời này danh tự tương tự người ngàn ngàn vạn, nhưng ở danh tự tương tự trên cơ sở, cái này không rõ lai lịch tiểu tử tuổi còn trẻ lại quyền pháp cao siêu như vậy, há có thể không làm cho người suy tư?

   Đương nhiên, cũng không bài trừ tiểu tử này phụ thân là '' Bát Hoang quyền thánh '' tử trung phấn, sau đó cố ý cho con trai mình lấy cái tên như vậy loại khả năng này. . . Nhưng so sánh dưới, trực tiếp đoán hắn chính là Lôi Bất Úy con hiển nhiên càng đáng tin cậy chút.

   Suy đoán thì suy đoán đi, không có chứng thực sự tình, nhiều nhất tính lời đồn đại. Còn nữa, Thiếu Niên Anh Hùng Hội kết thúc đến bây giờ cũng liền mười ngày qua, liền hôm nay cũng còn không có ra tháng tám đâu, những năm tháng đó, tin đồn truyền đi cũng không có nhanh như vậy.

   Nhưng, mở ra cách Lạc Dương cũng không xa, Lôi Bất Kỵ '' có lẽ '' là Lôi Bất Úy nhi tử truyền ngôn, Chu Gia Đoan là đã biết, Quảng Hành tiêu cục đại đa số người cũng biết, dưới mắt lại vừa vặn gặp phải như thế một chuyện, bọn hắn đem hiện hữu tin tức liều mạng góp, một đầu Logic liên liền ra. . .

   Chuyện nguyên nhân gây ra, hẳn là lúc trước Trịnh Mục Khai cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn tại trong tửu lâu lên xung đột, kia xung đột cụ thể là cái tình huống như thế nào đâu? Khó mà nói. . . Dù sao những cái kia vây xem dân chúng yêu thêm mắm thêm muối nha, cho nên hôm nay chuyện này trải qua những người chứng kiến miệng, lại truyền đến Quảng Hành tiêu cục người trong lỗ tai. . . Lại là mấy loại tương đối xốc nổi phiên bản.

   Nhưng này trận xung đột kết quả vẫn tương đối xác định, tức Hoàng Đông Lai những người kia nhận sợ xin lỗi, Trịnh Mục Khai mang theo hai tên tranh tử thủ rời đi quán rượu.

   Căn cứ Chu Gia Đoan phỏng đoán, mấy tiểu tử kia, sợ là sau đó cảm thấy mặt mũi không nhịn được, ghi hận trong lòng, cho nên ban đêm lại đi tìm Trịnh Mục Khai trả thù; có thể là mấy người bọn hắn cùng đi, cũng có thể là là Lôi Bất Kỵ một người đi, dù sao kết quả chính là hắn ở nửa đường bên trên gặp Trịnh Mục Khai, nhưng võ công bên trên lại không cách nào ổn ăn Trịnh Mục Khai, trong đánh nhau, Lôi Bất Kỵ tiểu tử này liền dùng phụ thân dạy hắn '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' giết người.

   Giết người xong về sau đâu, hắn lại sợ mình dùng công phu bị người tra một cái liền điều tra ra, cho nên lại đối thi thể một trận loạn quyền, đánh cho Trịnh Mục Khai mình đầy thương tích, đem nó nội tạng đều đánh nát, sau đó vứt bỏ thi tại một mình ở khách sạn sau trong ngõ.

   Vứt bỏ xong thi trả lời phòng, hắn lại cảm thấy không yên lòng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại chạy đến thành tây khách sạn đem hai gã khác tranh tử thủ cũng đều đánh chết, đánh xong lại dùng đồng dạng phương pháp tiến hành che giấu.

   Lần này suy luận, kỳ thật lỗ thủng rất nhiều, nhưng Chu Gia Đoan chính là lửa hận công tâm, vội vã đem cừu gia truy nã tới tay đâu, nghĩ không được như vậy cẩn thận, hắn suy nghĩ cái đại khái, liền mang đám người chạy thành đông khách sạn hưng sư vấn tội đi.

   Quảng Hành tiêu cục nhóm người kia xông vào khách sạn này đại môn thời điểm, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn ba vừa vặn ngồi tại lầu một ăn cơm.

   Mấy tên phụ trách tìm hiểu tin tức tiêu sư tất nhiên là sớm đã đến bên này giẫm qua điểm, nhớ kỹ tướng mạo của bọn hắn, cho nên lập tức liền có người tiến đến Chu Gia Đoan bên người, nhẹ giọng lời nói: '' cục chủ, chính là ba người bọn hắn, cổ ngắn cái kia là Hoàng Đông Lai, con mắt tiểu nhân cái kia là Tôn Diệc Hài, dáng dấp trông có vẻ già mặt đen chính là Lôi Bất Kỵ. ''

   "Ừm? ''

   Kia một cái chớp mắt, đã sớm vểnh tai đang nghe tôn hoàng hai người dị chó đồng thanh liền phát ra như thế một tiếng trầm ngâm, cũng song song quay đầu nhìn về Chu Gia Đoan nhóm người kia nhìn lại.

   Kia Lôi Bất Kỵ cũng là tranh thủ thời gian nuốt vào miệng bên trong một ngụm đồ ăn, đi theo hắn hai vị đại ca cùng nhau quay đầu quan sát.

   "Ồ? '' Chu Gia Đoan nhìn một chút trước mắt cái này ba tên tiểu bối, lập tức cất bước tiến lên, đi đến bọn hắn bên cạnh bàn, cố nén giận như vậy, nhìn hắn chằm chằm nhóm nói, " các ngươi. . . Chính là Lôi Bất Kỵ, Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài? ''

   Hắn vừa nói, một đôi mắt hổ một bên liền từ ba người trên mặt hung tợn đảo qua.

   Cho dù là sẽ không đi nhìn mặt mà nói chuyện người, cũng nên minh bạch cái này kẻ đến không thiện, bởi vậy, Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đứng lên, làm bộ thi lễ, thực là cùng đối phương kéo ra một chút khoảng cách, làm xong động thủ chuẩn bị: '' tại hạ Tôn Diệc Hài, không biết tiền bối là? ''

   '' hừ! '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, cầm bắt hắn kia cục chủ phái đoàn, gằn từng chữ niệm nói, " Quảng Hành tiêu cục cục chủ, Chu Gia Đoan. ''

   '' a ~ nguyên lai là Chu tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu, thất kính thất kính. . . '' Tôn ca lại tới, vẫn là bộ kia từ.

   Nhưng lần trở lại này. . . Cũng mặc kệ dùng.

   '' bớt nói nhảm! '' Chu Gia Đoan gặp Tôn Diệc Hài kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, nổi tiếng ngược lại là chui lên tới, lúc này nghiêm nghị uống nói, " Chu mỗ hôm nay là đến đòi cái công đạo! Thức thời, liền đem tự mình làm qua sự tình nhận. . . '' hắn nói đến chỗ này, con mắt gắt gao tập trung vào Lôi Bất Kỵ, '' nếu là một người làm, ta cũng chỉ tìm một người, sẽ không liên luỵ cái khác. . . Nếu là cùng một chỗ làm, nhưng ngươi muốn một người khiêng. . . Ta cũng kính ngươi là đầu dám làm dám chịu hán tử, có thể cho ngươi lưu lại toàn thây! ''.