Chương 558: Công bố (bên dưới -2)

Chương 558: Công bố (bên dưới -2)

   Nói đến chỗ này, Hugo trong mắt lại dâng lên phẫn nộ: "Đáng tiếc. . . Một tên Vermouth xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch của ta.

   "Đám này phảng phất vĩnh viễn chết không dứt người săn ma, một đời một đời đến hỏng ta kia lão chủ nhân chuyện tốt, mà ngày ấy, bọn hắn cuối cùng đem roi rút được trên đầu của ta. . .

   "Chuyện sau đó, đại khái hãy cùng 'Đan' nói cho các ngươi một dạng, kia nghi thức bị phá hư về sau, ta, Maria, cùng Andrew. . . Liền đều rơi vào rồi trong hỗn độn, mà thế giới hiện thực tòa pháo đài này cũng trở thành phế tích.

   "Bất quá liên quan ta đem mình 'Một phân thành hai ' kia một đoạn, hắn hiển nhiên không nói lời nói thật, cũng không phải là 'Quản gia đan phân liệt ra một cái hắc ám nhân cách Hugo', mà là 'Quản gia Hugo cho mình chế tạo một cái nhỏ yếu phân thân' .

   "Chế tạo hắn nguyên nhân là bởi vì ta phát hiện, càng là nhỏ yếu tồn tại ngược lại càng dễ dàng thoát đi thế giới kia, liền như là ruồi nhặng có thể so sánh mãnh thú cải biến xuyên qua khe hở như thế. . .

   Hugo chỉ chỉ bị Tôn Diệc Hài đè lại đan: "Nhưng mà, gia hỏa này vừa đi ra ngoài liền bị một loại nào đó 'Thế giới quy tắc' rửa sạch, ngay cả mình là ai đều muốn không đứng lên, ta cùng với hắn liên hệ cũng theo đó gián đoạn. . . Thẳng đến trước đây không lâu ngươi ngoài ý muốn khởi động lại nghi thức, ta mới khôi phục đối với hắn khống chế."

   "Cho nên tấm gương đích thật là hắn đánh nát, mà kia trên giấy da dê chỗ ghi lại vậy đúng là đối với chúng ta tin tức hữu dụng." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Không sai." Hugo nói tiếp, "Bất quá so với 'Đánh nát tấm gương' cùng 'Trộm đi tấm da dê' loại này một cái nhấc tay việc nhỏ, hắn tại ta đối phó những cái kia du hiệp (nói là đối phó, kỳ thật chính là ngồi ở đàn Organ trước, thông qua phím đàn đến thao tác trong thành bảo quái vật cùng cơ quan chơi RTS), không rảnh đi bận tâm thời gian khác, thay thế ta đi thuyết phục Andrew. . ." Hắn nói, lại nhìn một chút trên mặt đất Philibert, ". . . Để cái sau giúp ta đem sau cùng tế phẩm làm ra, cái này mới so sánh mấu chốt."

   Lúc này, Roman bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Chậm rãi. . . Nếu như ngay cả ngươi cũng có thể 'Chế tạo một cái nhỏ yếu phân thân cũng đem ném ra hỗn độn', vậy ngươi vị chủ nhân kia đâu? Bị phong đi vào những trong năm kia, ngươi sẽ không gặp được hắn sao? Cùng với. . . Hắn bây giờ ở đâu chút đấy? Chẳng lẽ cũng đã trốn ra được?"

   "A. . ." Hugo cười lạnh, "Hỏi rất hay." Hắn dừng một chút, "Nhưng đáp án là. . . Ta cũng không biết."

   Hắn nhìn một chút đám người, nhún vai nói: "Ta ở trong hỗn độn bị phong lại một thế kỷ, nhưng chưa hề tìm được qua chủ nhân dấu vết để lại, ta chỉ có thể cho là hắn đã biến mất rồi.

   "Đương nhiên, còn có một loại khả năng. . . Chính là hắn bỏ toàn bộ lực lượng của mình cùng ký ức, nhường cho mình bản thể thành rồi cái kia 'Nhỏ yếu phân thân', sau đó dùng cùng loại 'Chuyển thế ' phương pháp trốn.

   "Nhưng này dạng lời nói, coi như hắn đi ra ngoài thì có ý nghĩa gì chứ?

   "Trừ phi trong tương lai một ngày nào đó, vừa vặn ở nơi này thành lũy lực lượng phun trào thời khắc, có người đem hắn mang về nơi này, hắn mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi một lần nữa thức tỉnh, thu hồi ký ức cùng lực lượng."

   "Vậy ta lại không hiểu. . ." Lúc này, Hoàng Đông Lai lại nói, "Đã ngươi phái phân thân ra ngoài tự cứu kế hoạch thất bại, cuối cùng ngươi lại là làm sao ra tới đây này?"

   "Cái này. . ." Hugo ngữ khí khẽ biến, "Ta còn muốn cùng các ngươi hỏi thăm một chút đâu. . ." Ngay sau đó hắn hỏi lên một câu khiến người rất nhức cả trứng lời nói, "Năm trước mùa đông, các ngươi phương đông có đúng hay không xảy ra điều gì trọng đại biến cố? Lúc ấy có hơn mười cỗ đủ để khuấy động thiên địa lực lượng đột nhiên bị thả ra, đến mức các ngươi Thần Châu bên ngoài rất nhiều nơi đều bị ảnh hưởng, tòa pháo đài này phong ấn cũng là khi đó buông lỏng."

   Hắn lời kia vừa thốt ra, người khác đều không cái gì phản ứng, nhưng Terrell cùng Hoàng Đông Lai chỉ hơi trở về chỗ vài giây, liền đều nghiêng mắt, nhìn về phía Tôn Diệc Hài.

   "Nhìn ta làm gì!" Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng biết bọn hắn vì sao nhìn qua, "Mẹ cái gà. . . Ta thật sự là thao rồi!" Hắn đương thời liền gấp, há miệng liền mắng, mắng xong còn trừng mắt Hugo quát, "Lão tử không đội trời chung với ngươi! Hôm nay ngươi phải chết!"

   Hắn phản ứng này ngay cả Hugo đều cho nhìn sửng sốt, trong lòng tự nhủ người này rồi? Ta giẫm ngươi cái đuôi? Cần thiết hay không?

   "A. . ." Bất quá Hugo vẫn là rất nhanh khôi phục hắn nhất quán thái độ, âm dương quái khí nói tiếp, "Ta biết rõ ngươi có một thanh có chút lợi hại Tam Xoa Kích, nhưng ngươi sẽ không cảm thấy, dựa vào cái kia. . . Liền có thể đối với ta cấu thành cái uy hiếp gì a?"

   Hắn nói, đứng lên, mở ra hai tay: "Giờ phút này, các ngươi những cái kia du hiệp các đồng bạn, đã bị ta 'Xử lý' được bảy tám phần, toàn diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian. . ." Hắn ánh mắt lại quét qua đám người, "Ta muốn tế phẩm, cũng đều đến đông đủ, các ngươi còn có cái gì. . ."

   "Đừng nhúc nhích!" Tôn Diệc Hài không có để hắn nói tiếp, mà là một cái lắc mình quá khứ bóp lấy đan cổ, làm cưỡng ép hình, "Ngươi càng đi về phía trước nửa bước ta liền bóp chết ngươi phân thân."

   "Làm sao? Ngươi là cho rằng cái này phân thân chết đi, ta bản thân cũng sẽ chết?" Hugo cười nói, "Vẫn cảm thấy ít đi hắn, nghi thức liền vô pháp tiến hành tiếp rồi?"

   Hắn cười ha hả, càng cười càng càn rỡ.

   Bất quá lúc này, hắn cũng không có lại nói tiếp giải thích cái gì, bởi vì tiến thêm một bước nội dung, vô luận hắn là bao nhiêu nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy không nên làm cho đối phương biết được.

   Đương nhiên, ta nhưng lấy trong sách ám biểu, Hugo không còn lời nói tin tức là: Lúc này trên tay của hắn, kỳ thật còn có hai tấm "Tiên đoán tấm da dê" .

   Những này tấm da dê, thực là so Hugo, thậm chí hắn vị chủ nhân kia cũng còn muốn cổ xưa tồn tại; bọn chúng vô pháp bị người vì bóp méo hoặc là tiêu hủy, lại bọn chúng luôn luôn có thể bị người tìm tới.

   Mỗi khi có "Ngoại nhân" đi tới nơi này tòa thành bảo, bảo bên trong liền sẽ xuất hiện ba tấm dạng này tấm da dê, giấy nội dung mỗi lần cũng đều không giống, nhưng bất kể thế nào biến, ba tấm giấy nội dung đều sẽ phân biệt chỉ hướng "Ba loại phục sinh Hấp Huyết Quỷ nghi thức" .

   Những này nghi thức áp dụng phương pháp cùng hiệu quả cũng đều một trời một vực, tỉ như có rất nhiều "Triệu hoán phục sinh", có thì là "Chuyển di lực lượng", thậm chí còn có "Vượt qua thời không phục sinh" cùng "Vượt qua giống loài phục sinh" loại hình; dùng trò chơi đến ví von lời nói, cảm giác chính là có mấy chục loại loại hình nghi thức, nhưng mỗi lần đều sẽ căn cứ trong thành đến player cùng NPC mà ngẫu nhiên ra ba cái, sau đó đạt thành điều kiện sau liền phân biệt chỉ hướng bình thường trên ý nghĩa "Tốt kết cục", "Hỏng kết cục" cùng "Ẩn tàng kết cục" .

   Hugo ở một cái thế kỷ trước làm lần kia nghi thức không thể nghi ngờ là nghĩ "Chuyển di lực lượng" cho mình, nhưng là bị Philibert tổ tiên phá hư, sau đó Philibert vào thành lần kia lại không xuất hiện Hugo mong muốn nghi thức, thế là hắn tự làm sửa đổi nghi thức nội dung, làm cái "Đổi đầu", ý đồ nặng hơn mở lần trước cái kia, có thể hiển nhiên cũng không thành công.

   Nhưng hôm nay, cái này ba tấm trên giấy da dê là có hắn mong muốn "Chuyển di lực lượng " , lại ghi lại cái kia nghi thức tờ giấy kia cũng không có bị ngoại nhân nhìn thấy.

   Duy nhất một tấm bị ngoại nhân thấy tấm da dê, tức còn chưa bị hắn khống chế đan cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau thấy tấm kia, phía trên nghi thức cùng hắn muốn tiến hành tương tự, nhưng không giống nhau, cái này ngược lại là mê hoặc Tôn Diệc Hài đám người.

   Nguyên nhân Hugo tự nhận, bất kể là thực lực chênh lệch , vẫn là tin tức chênh lệch, chính mình cũng là nghiền ép đối phương.

   Hắn căn bản không đáng kể bản thân cái kia nhỏ yếu phân thân đan hội sẽ không bị xử lý, đối phương cũng không biết hắn muốn tiến hành nghi thức đến cùng cần những cái kia điều kiện.

   Nhưng. . . Hugo phán đoán, thật sự không có vấn đề sao?

   Hắn thật sự khám phá hai cái này người Trung Nguyên "Thực lực" sao?

   Cùng với. . . Trước mắt hắn "Tin tức", liền tất cả đều như hắn nhìn thấy sao?

   Tích ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái này một cái chớp mắt, một tiếng roi minh phá không nổ tung!

   Tại Hugo kịp phản ứng trước, tên kia nằm trên mặt đất nhìn như hôn mê người trẻ tuổi, đã là đột nhiên gây khó khăn, dùng giấu ở dưới thân Thánh roi hướng hắn đầu vứt đến rồi một kích.

   Cái này còn không có xong, cùng thời khắc đó, bị Tôn Diệc Hài kiềm chế ở "Đan", vậy đột nhiên hóa thành một loại hư vô trạng thái, biến hóa thành Andrew dáng vẻ, xông về một bên Nancy. . ..