Chương 412: Chui vào lục soát (thượng)

412. Chương 412: Chui vào lục soát (thượng)

   2023-10-19 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 412: Chui vào lục soát (thượng)

   Không thể không nói Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là biết chọn ngày, bọn hắn đi tới Sawara một ngày này, vừa vặn không khéo, chính là kia mỗi mười hai năm một lần tế tự ngày.

   Tại Sawara, định kỳ "Tế tự" chuyện này, dân chúng tự nhiên cũng là biết đến, dù sao đều kéo dài mấy trăm năm, nghĩ hoàn toàn đúng dân chúng giấu diếm là không thể nào; điểm này, đương thời tiến hành "Sơ tế " Sawara Masahiro cũng đã nghĩ đến, cho nên hắn tại cái thứ nhất mười hai năm bên trong, liền vì hậu thế nhóm nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác.

   Nó nội dung đại thể là: Sawara thị là bị thần minh chọn trúng nhất tộc, bởi vậy mỗi mười hai năm thần minh đều sẽ tiếp một vị Sawara thị hậu nhân tiến về Thiên giới tiến hành "Học tập" ; tên này hậu nhân chỉ cần có Sawara thị huyết thống là được, chưa hẳn phải là tông gia hậu đại, nhưng nhất định phải là cậu bé, lại tuổi tác được tại mười sáu tuổi trở xuống, còn phải bảo trì "Thuần khiết" ; mà cái này được đưa đi hài tử cũng không phải là cứ thế biến mất, hắn trong tương lai 60 năm bên trong sẽ còn lại chuyển thế trở lại nhà Sawara, trở thành một đời mới gia chủ.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn không ít khán quan vậy nhìn ra rồi, Sawara Masahiro đối phong kiến vương triều loại kia dùng truyền thuyết thần thoại hoặc là tôn giáo đến giữ gìn thống trị sáo lộ chơi phải trả là rất trượt.

   Hắn nghĩ ra bộ này lí do thoái thác, dùng chúng ta người hiện đại ánh mắt đến xem, trừ đối ngoại tuyên truyền lúc mỹ hóa tác dụng bên ngoài, càng mấu chốt chính là thiết lập mấy cái có lợi cho nên truyền thống bị một mực chấp hành đi xuống điều kiện hạn chế.

   Đầu tiên, tế phẩm tuổi tác vì cái gì phải là mười sáu tuổi trở xuống?

   Cái này kỳ thật hẳn là rất dễ dàng nghĩ đến, bởi vì hài tử tương đối tốt khống chế nha, từ nhỏ đã cho hắn tẩy não, nói làm "Tế phẩm" là bao nhiêu thần thánh cùng vinh quang một sự kiện, vậy hắn đến lúc đó tỉ lệ lớn sẽ ngoan ngoãn phối hợp.

   Mà trưởng thành người tư tưởng càng thành thục, quan hệ nhân mạch cũng càng phức tạp, chưa chừng liền sẽ chạy trốn thậm chí phản kháng.

   Nhưng tuổi tác cũng không thể hạn định quá nhỏ, tỉ như định tại tám tuổi trở xuống loại này. . . Lấy đương thời trẻ nhỏ chết yểu suất, vạn nhất cái nào đó đời đời xuất hiện không người kế tục, vừa vặn không có ở vào ở độ tuổi này hài tử, vậy liền không tốt lắm, cho nên linh đến mười sáu tuổi cái phạm vi này là tương đối rộng dụ hòa hợp vừa, "Chưa hẳn phải là tông gia xuất ra" cũng là tại nới lỏng điều kiện.

   Tiếp theo, vì cái gì phải là cậu bé?

   Nếu như nói lo lắng giới hạn tuổi tác sẽ dẫn đến không người kế tục, kia giới tính vậy cùng nhau nới lỏng không phải tốt hơn?

   Nhưng cái này hiển nhiên là không được. . .

   Bởi vì nữ hài lại càng dễ làm cho người ta đồng tình cùng thương tiếc, nhất là mỹ mạo nữ hài, còn dễ dẫn tới ham hắn sắc tướng người; niên đại đó người tiếp xúc tính tuổi tác đều rất sớm, gần mười sáu tuổi nữ hài sớm đã có năng lực sinh sản, vạn nhất tại tế tự năm trước đó, cái nào đó đã bị quyết định làm tế phẩm nữ hài có người yêu, hoặc là có bầu thậm chí đã làm mẹ người, chuyện kia có thể liền phức tạp.

   Sawara Masahiro là đầy đủ hiểu rõ nhân tính, hắn cũng sẽ không mạo hiểm để "Tế phẩm" cùng người khác thành lập một loại nào đó mãnh liệt tình cảm ràng buộc, lại không dám để tế phẩm có lưu trực hệ hậu đại, cho nên hắn ngay từ đầu liền đem khả năng này hạ xuống rất thấp, phía sau đầu kia bảo trì "Thuần khiết" không thể nghi ngờ cũng là vì điểm này cân nhắc.

   Dù là như thế, tại quá khứ mấy trăm năm bên trong, vẫn là có một người tế phẩm lặng lẽ lưu lại qua dòng dõi, đứa bé kia lớn lên về sau từ mẫu thân nơi đó biết được cha mình tao ngộ, sau này vẫn thật là thử qua muốn phá hư một lần tế tự đến báo thù, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

   Trải qua lần kia giáo huấn, Sawara thị người đời sau lại bỏ thêm đầu quy củ —— "Làm bẩn" tế phẩm người một khi phát hiện lập tức liền muốn xử tử, nếu như hắn có hậu đại lưu lại kia hậu đại vậy sẽ bị coi là "Không khiết chi vật" cùng nhau xử lý.

   Cuối cùng, chính là "60 năm bên trong sẽ còn chuyển thế trở về trở thành gia chủ" đầu này, cái này chính là điển hình bánh vẽ, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có ý nghĩa.

   Một phương diện, lời này cũng là lấy ra đối ngoại nói, cũng có mỹ hóa tế tự thành phần; một phương diện khác, đầu này có thể coi là là đúng phía trước "Hạn định cậu bé" kia một đầu bổ sung, dù sao khi đó nữ tử thì không cách nào lên làm phiên chủ.

   Trở lên những này, chính là Sawara Masahiro trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau cùng dân chúng giảng lí do thoái thác bản chất.

   Đến như "Tế tự" cụ thể là làm sao thao tác, kia đừng nói dân chúng, liền ngay cả Sawara thị nội bộ cũng chỉ có số ít người biết rõ.

   Bởi vậy, đối ở tại Sawara người mà nói, "Tế tự" cũng không phải là cái gì đáng sợ sự, dù sao muốn "Đưa đi Thiên giới " cũng không phải lão bách tính nhà hài tử, lại nói mười hai năm một lần gián cách cũng không ngắn, thời đó người người sinh có thể có mấy cái mười hai năm đâu.

   Còn đối với những cái kia lữ hành đến Sawara đến người xứ khác tới nói, điều này cũng bất quá chỉ là cái nơi đó dân tục truyền thuyết mà thôi; thời cổ loại này cầm vật sống thậm chí người sống tế tự địa phương dân tục ở thế giới các nơi đều có, nói thật ở một cái mạng người không đáng tiền niên đại thật không có người coi ra gì.

   Sawara thị tại tế tự trước sau cũng sẽ không làm ra cùng loại "Phong quốc " cử động, bởi vì như vậy ngược lại sẽ nhường cho người cảm thấy cổ quái. . . Nguyên nhân bọn hắn chỉ là "Ngoài lỏng trong chặt", mặt ngoài cùng ngày thường không khác, nhưng âm thầm tăng cường xuất nhập phiên kiểm tra.

   Đây cũng là vì cái gì, so song hài phải sớm đến một chút cuộc sống Kojiro vẻn vẹn bởi vì "Hình dung cổ quái" liền bị đóng lại; bản thân Sawara thị người cũng không còn dự định đối với hắn thế nào, chỉ là vì để phòng vạn nhất, muốn đem hắn nhốt vào tế tự kết thúc lại thả.

   Nhưng, Tôn Hoàng hai người nhưng không biết những tình huống này. . .

   Đêm nay, sắc trời tối xuống về sau, Tôn Diệc Hài mắt thấy cái này nhà tù cảnh giới có chút buông lỏng, sát vách những cái kia trong lao các phạm nhân từng cái nhi cũng đều ngủ thiếp đi, hắn liền theo kế hoạch bắt đầu chấp hành hắn kia "Trộm nhà" đại kế rồi.

   Chua chua chua ——

   Tam Xoa Kích vừa ra, loại này nhà tù cửa hàng rào cùng không có một dạng, Tôn Diệc Hài dễ như trở bàn tay liền mang theo Kojiro ra cửa nhà lao.

   Hai người sờ lấy đen đi ra ngoài, xuyên qua mặt khác hai đoạn không có gì tia sáng sắp xếp lao, lập tức lại đi đi lên một đoạn bậc thang, liền tới đến một gian có một chút ánh lửa bên trong căn phòng nhỏ.

   Cái này phòng đâu, xem như ngục tốt sử dụng người gác cổng, bởi vì là mùa đông, cho nên lúc này hai cái trực đêm ngục tốt cũng đều không có gì bất ngờ xảy ra đã tại bên trong góc lên ngủ gật.

   Nếu như Tôn Diệc Hài cùng Kojiro vẻn vẹn muốn chạy trốn, thế thì cũng không còn tất yếu quấy rầy hai vị kia, nhưng đêm nay Tôn Diệc Hài là chạy "Chui vào Sawara dinh thự lục soát Trá Long Bích" chuyện này đến, cho nên vì hành động dễ dàng hơn, hắn vẫn cùng Kojiro một đợt chế phục này hai ngục tốt, cởi xuống áo ngoài của bọn hắn thay đổi.

   Tiếp đó, ngụy trang thành hai tên Sawara thị tạp binh Tôn Diệc Hài cùng Kojiro liền từ cái này dưới đất nhà tù đi ra.

   Nơi đây ta trong sách đại ngôn, cái này Sawara thị dinh thự a, cũng không chỉ là mấy gian phòng lớn mà thôi, mà là một mảnh do tường thành vây khu kiến trúc.

   Nên khu kiến trúc chính giữa là một cỡ nhỏ Nhật thức thành lũy, vì Bình thành, tầng hình cái tháp, trên có Thiên Thủ các; quay chung quanh tòa lâu đài này, lại có quân bị khố, lương thực kho, chuồng ngựa, nghĩa vụ quân sự chỗ ở chờ phổ thông nhà trệt hoặc dài phòng; mà dân chúng ruộng đồng, chỗ ở, cửa hàng, đều là ở nơi này "Sawara thành " tường thành bên ngoài.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài bọn hắn bị giam giữ cái này "Địa lao", hắn xuất khẩu lại là tại trong tường thành, bởi vậy, Tôn Diệc Hài cùng Kojiro từ dưới đáy vừa ra tới, cũng không cần tiếp qua cái gì trạm gác, dẫn theo đèn lồng liền có thể hướng thành lũy nơi đó đi.

   Lại từ đến nay muộn có "Tế tự", thành bên trong có không ít người tay đều bị điều đi chỗ đó "Trên hồ cốc", cho nên hai người bọn họ hành động ra ngoài ý định được thuận lợi, trên đường đi đều không gặp được mấy người, liền thành công mò tới trong pháo đài.

   Tôn Diệc Hài người này tặc rất a, tiến vào thành lũy về sau, hắn đều không dùng bắt người hỏi một chút đường, chỉ dựa vào bản thân kinh nghiệm cùng trực giác, liền đã xác định cất giữ vật phẩm quý giá gian phòng khẳng định tại số tầng hơi cao, không tới thành lũy bất luận cái gì một mặt tường ngoài, nhưng phụ cận có trên dưới tầng thang lầu địa phương.

   Bởi vì chỉ có loại địa phương này, đã không bị mưa dột, để lọt Phong Ảnh vang, cũng sẽ không tại bất luận cái gì mùa vụ bị ẩm, càng sẽ không bị người từ tường ngoài hoặc dưới mặt đất đào hang đến đi trộm. . . Vạn nhất có hỏa hoạn, phụ cận thang lầu vậy thuận tiện cứu hỏa cùng chở đi vật tư.

   Kết quả đây, hai người án chiếu lấy Tôn ca mạch suy nghĩ, tại lẫn vào thành lũy mười phút sau, quả nhiên tìm được Sawara thị —— thư phòng..