Chương 306: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (thượng)

306. Chương 306: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (thượng)

   2022-05-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 306: Trí lấy Hùng Phụng Sơn (thượng)

   Hôm sau bình minh, mắt nhìn thấy cũng nhanh đến chùa Ô Nhân mở cửa một chút, nhưng không ngờ, lại có ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

   Chỉ thấy, từ kia hướng cửa thành, trùng trùng điệp điệp đi tới một đội nhi nhân mã.

   Nhóm người này, kia là không lọt vào mắt những cái kia suốt đêm xếp hàng dân chúng, nghênh ngang liền dẫn một đỉnh cỗ kiệu hướng cửa chùa trước mồm tiến, trên đường đi còn la lối om sòm, ngang ngược càn rỡ xua đuổi lấy cản bọn họ nói nhi đám người.

   Dân chúng đâu, cũng đều là giận mà không dám nói gì, bởi vì kia đội người. . . Đều là cửa nha môn nhi nha dịch.

   Như vậy phía sau bọn họ kia trong kiệu, không thể nghi ngờ chính là Huyện thái gia rồi.

   "Hả? Phương đại nhân làm sao tới rồi?"

   "Đúng vậy a, thần y đến huyện chúng ta nửa năm này, cho tới bây giờ cũng không còn thấy cửa nha môn có người đến xem qua xem bệnh a."

   "Chẳng lẽ. . . Cái này chùa Ô Nhân ra chuyện gì đi?"

   "Khục, có thể ra chuyện gì? Ta xem chính là Huyện thái gia vừa vặn vậy ngã bệnh chứ sao."

   "Vậy cũng đúng, Hùng thần y lòng mang tế thế, hắn có thể ra chuyện gì đâu."

   Nha dịch cùng cỗ kiệu những nơi đi qua, dân chúng là nghị luận ầm ĩ, bất quá ai cũng không có hướng "Chỗ xấu" nghĩ, phần lớn người đều cảm thấy Phương đại nhân cũng bất quá chính là đến xem bệnh, sau đó dựa vào lấy Huyện thái gia thân phận cắm cái đội mà thôi.

   Tại cái kia đầu năm, quan to hiển quý ỷ thế hiếp người hãy cùng hô hấp một dạng, lão bách tính đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, dù là nhân gia đi trên đường nhìn ngươi không vừa mắt quất ngươi một bạt tai ngươi đều không nơi nói rõ lí lẽ đi, chen ngang có thể gọi vấn đề sao?

   Nói ngắn gọn, cái này cỗ kiệu rất nhanh liền thông suốt không trở ngại đi tới cửa chùa trước.

   Mà thấy chiến trận này "Hòa thượng" nhóm đâu, cũng là có chút điểm nhi trở tay không kịp —— bọn hắn cũng không còn nghe nói Phương đại nhân muốn tới a.

   Bất quá, vài giây sau , vẫn là có một người cấp tốc ra khỏi hàng, đi tới dẫn đầu nhi nha dịch trước mặt, dò hỏi: "Triệu đầu nhi, cái này. . . Chuyện ra sao a?"

   Mở lời hỏi vị này, là cái này chiếm cứ tại chùa Ô Nhân bên trong phạm tội nhóm người người đứng thứ hai, họ Lưu tên hai; từ danh tự liền có thể nhìn ra, vị này cũng là cùng khổ xuất thân, chí ít không phải là cái gì thư hương môn đệ.

   Đương nhiên, liền xem như thư hương môn đệ, đoán chừng Lưu Nhị nhân sinh quỹ tích cũng sẽ không có quá lớn biến hóa. . .

   Cái này hàng đâu, thuộc về loại kia trời sinh liền "Gian, lười, thèm, hoạt, hỏng, tham, chiếm, tục, hư, nhờ cậy " mười hạng toàn năng tuyển thủ, mười mấy tuổi lúc liền giao nhầm bạn xấu, từng ngày không có nhà, tại bên ngoài đánh nhau, đánh bạc, trộm đạo. . . Từ nhỏ ác bắt đầu, từng bước một tại phạm tội con đường bên trên càng chạy càng xa.

   Cha mẹ của hắn cùng ca ca đều là trung thực bản phận nông dân, mỗi ngày trong đất làm việc nhi đã mệt mỏi gập cả người, căn bản không quản được hắn.

   Cuối cùng, tại mười tám tuổi năm đó, Lưu Nhị thành công bại quang trong nhà vốn cũng không nhiều gia sản cùng chỉ có một mảnh ruộng đồng, làm hại ca ca bị đòi nợ đánh chết tươi, cha mẹ cũng bị làm cho thắt cổ.

   Ngày ấy, lau mấy giọt cũng không làm sao để tâm nước mắt về sau, Lưu Nhị liền rời nhà hương, bắt đầu lưu lạc Thiên Nhai, khắp nơi pha trộn.

   Nhoáng một cái rất nhiều năm trôi qua, Lưu Nhị trong mấy năm nay làm qua bao nhiêu chuyện xấu, sợ rằng ngay cả chính hắn vậy không nhớ rõ, bất quá hắn vận khí không tệ, cứ việc vậy tiến vào mấy lần đại lao, nhưng mỗi lần đều có thể còn sống ra tới.

   Thẳng đến nửa năm trước, Lưu Nhị cùng dưới tay hắn thổ phỉ các huynh đệ dính vào hắn bây giờ đại ca "Hùng Phụng Sơn", để hắn đi lên phạm tội kiếp sống Cao Phong.

   Ngài chớ nhìn hắn hiện tại uốn tại một cái nho nhỏ trong tự viện giả mạo hòa thượng, ngày mai, cũng chính là "Mùng chín" thoáng qua một cái, hắn lập tức liền sẽ đeo lên tóc giả, hướng huyện bên trong thanh lâu vừa chui, bảy ngày bảy dạ đô không mang ra tới.

   Cũng không dừng là hắn, nhóm người này bên trong phần lớn người, cũng sẽ ở "Gặp chín " kẽ hở thả tầm vài ngày nghỉ, cầm lừa dối tới bạc đi hộ huyện xung quanh mấy huyện thành ăn chơi đàng điếm.

   Thời khắc này bọn hắn cũng không biết, những ngày an nhàn của mình, hôm nay liền muốn chấm dứt. . .

   "Cái gì chuyện ra sao? Nhìn vẫn chưa rõ sao?" Triệu bổ đầu dù sao cũng là nha môn người, coi như bọn hắn lão gia cùng nhóm người này có cấu kết, hắn thân phận kia cũng là cao một cấp bậc, cho nên hắn đối Lưu Nhị nói chuyện thái độ cũng không khách khí, "Phương đại nhân muốn gặp các ngươi Hùng tiên sinh, còn không mở cửa cho qua?"

   "Ây. . ." Lưu Nhị nghe vậy, trên mặt hơi có vẻ do dự.

   Làm một tư thâm phần tử phạm tội, hắn đối với cái này loại sự tình rất mẫn cảm, hắn lúc này ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Phương đại nhân không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác ở nơi này 'Mở xem bệnh ' thời gian gióng trống khua chiêng đến nhà, sợ không phải tới gây chuyện a?"

   "Thất thần làm gì? Mở cửa a." Lưu Nhị suy tư xuất thần thời khắc, kia Triệu bổ đầu đã là không nhịn được, nguyên nhân lại thúc giục một tiếng.

   "Há, đúng đúng. . . Chư vị bên trong nhi mời. . ." Lưu Nhị lấy lại tinh thần , vẫn là e rằng nại làm theo, hắn chung quy là không dám trực tiếp tới chống đỡ đụng quan phủ người.

   Thế là, tại Lưu Nhị ra hiệu bên dưới, "Hòa thượng" nhóm rất nhanh liền đem cửa chùa mở ra, thả kia bảy tám tên nha dịch cùng cỗ kiệu tiến vào.

   Đợi đám người kia vào chùa về sau đâu, cửa chùa liền lại lần nữa đóng.

   Rất hiển nhiên, mặc kệ Phương đại nhân lần này đột nhiên đến đây tìm Hùng thần y muốn trò chuyện cái gì, dù sao tại bọn hắn trò chuyện xong trước đó, xếp hàng một đêm đội dân chúng cũng chỉ có thể tiếp tục chờ.

   Mà Lưu Nhị cùng đám kia giả hòa thượng, vậy còn phải tiếp tục canh giữ ở bên ngoài chùa, duy trì đám người trật tự.

   . . .

   Một lát sau, Hùng Phụng Sơn trong phòng.

   Ước chừng hai phút trước, cái này Hùng lão tiên sinh chỉ nghe thấy trong viện nhi có chút động tĩnh.

   Nhưng này động tĩnh không lớn, hắn liền cho rằng. . . Là "Nhìn xem bệnh " thời gian đã đến, Lưu Nhị lần lượt đem dân chúng bỏ vào đến rồi.

   Cho nên, lúc này Hùng Phụng Sơn liền bắt rồi bắt hắn kia thần y phái đoàn nhi, bày ra một bộ hai mắt khép hờ, tiên phong đạo cốt hình, chuẩn bị "Tiếp khách" .

   Ai ngờ, lập tức đi vào phòng người, đúng là Phương Phán.

   "Ừm? Phương đại nhân, sao ngươi lại tới đây?" Hùng Phụng Sơn nhìn thấy Phương Phán, đương thời chính là sững sờ.

   "Hừ. . ." Phương Phán cười lạnh một tiếng, long hành hổ bộ liền hướng kia Hùng Phụng Sơn bước đi, vừa đi vừa nhìn chằm chằm cái sau mặt nói, " đại gia như vậy quen thuộc, ta tới tìm ngươi tâm sự không được sao?"

   Hùng Phụng Sơn nhìn lên, trong lòng tự nhủ Phương Phán hôm nay cái này thần sắc động tác làm sao cùng bình thường không giống nhau lắm a? Mà lại hắn làm sao tại ta "Nhìn xem bệnh " thời gian đến rồi? Hắn bình thường không đều là mùng 1 cùng mười lăm mới lặng lẽ đến ta đây nhi lấy tiền sao?

   Bởi vì cái gọi là "Người không trạng thái bình thường tất có quỷ, sự ra khác thường tất có yêu" a, Hùng Phụng Sơn lúc này nhanh trí vừa mở, lập tức lấy được một cái kết luận —— cái này họ Phương, sợ không phải nghĩ đến kiếm chuyện. . . Tùy thời gõ ta một bút a?

   "Phương đại nhân." Hùng Phụng Sơn trong lòng có so đo, liền lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói, "Ta không phải đã nói sao? Thân hào tiền đều về ngài, dân chúng tiền chia ba bảy sổ sách. . ."

   "Ài ~" Phương Phán cắt đứt Hùng Phụng Sơn, cướp đường, "Khi đó ta nhưng không biết, ngươi cái này tiền tốt như vậy kiếm đâu."

   "Đại nhân. . . Ngài lời này. . ." Hùng Phụng Sơn tròng mắt quay trở ra, tựa hồ đã nghĩ tới điều gì, "Là ý gì a?"

   "A. . ." Phương Phán vừa cười, "Được rồi, Hùng tiên sinh, đừng giả ngu rồi. . . Ta đều đã đã điều tra xong." Hắn hai tay chắp sau lưng, trong phòng đi qua đi lại nói, " lúc trước ngươi theo ta nói, ngươi dùng là cái gì gia truyền bí phương, lấy cứu người làm gốc, chỉ là thuận tiện kiếm ít bạc. . . Kết quả đây, ta gần nhất tra được, ngươi chỉ là tùy tiện tại hậu sơn bên trên hái chút bừa bộn thảo dược, thậm chí cỏ dại. . . Ăn vào bản thân trong bụng đi, sau đó đem bụng của mình coi như lô đỉnh, thi hành yêu pháp, lại đem đồ vật phun ra, nhào bột mì phấn một đợt xoa thành viên tròn, làm 'Thần dược' bán cho lão bách tính. . . Mà lại ngươi cái này thuốc, trừ có thể để cho ăn người cảm giác lâng lâng, thêm nữa có chút nghiện bên ngoài, căn bản không trị được bệnh."

   "Ngươi. . ." Hùng Phụng Sơn nghe xong đối phương đem hắn nội tình đều cho bóc, cũng là có chút điểm nhi gấp, "Phương đại nhân. . . Những lời này, ngươi là nghe ai nói?"

   Giờ phút này, Hùng Phụng Sơn phản ứng đầu tiên, chính là mình bên người ra nội gian, đem hắn cái này bí mật lớn nhất bán đứng cho Phương tri huyện, lúc này mới cho Phương tri huyện tới đây nháo sự cũng ngay tại chỗ lên giá tư bản.

   "Rất trọng yếu sao?" Phương Phán dừng một chút, "Quan trọng là .... . . Ta đã biết rồi, ngươi có nhận hay không a?"

   Hùng Phụng Sơn sắc mặt trầm xuống: "Ta như nhận, Phương đại nhân lại muốn như thế nào?"

   "Không dám." Phương Phán nói tiếp, "Bản quan nguyên lai tưởng rằng, ngươi là thật thần y, là thật khả năng giúp đỡ dân chúng chữa bệnh, lúc này mới nói với ngươi định trước đây điều kiện, nhưng bây giờ. . . Nếu biết ngươi chỉ là đang gạt dân chúng tiền mà thôi, vậy cái này chính là mua bán a! Buôn bán cùng cứu người, cho điều kiện khẳng định không thể một dạng a." Hắn nói, bày ra một bộ có chút muốn ăn đòn biểu lộ, khảy mấy lần ngón tay, "Cho nên sau này đâu. . . Thân hào tiền , vẫn là đều về ta, dân chúng tiền nha, cũng vẫn là chia ba bảy sổ sách, nhưng là cho ta bảy, ngươi ba. . ."

   "Hừ!" Nghe tới nơi đây, Hùng Phụng Sơn nhất thời liền vỗ bàn một cái đứng lên, hắn kia "Lão thần y " hiền lành diện mục lúc này đã là không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một tấm tràn ngập tà khí cùng ngoan lệ gian ác chi dung, "Họ Phương! Con mẹ nó ngươi coi là đang cùng ai nói chuyện? Ngươi là thật sự coi ta là tốt khi dễ giang hồ lang trung rồi? Dám cùng ta công phu sư tử ngoạm?"

   "A. . . Ngươi tự nhiên không phải là cái gì giang hồ lang trung." Mà Phương Phán lại là không sợ chút nào, "Ngươi chính là cái yêu đạo! Ỷ vào sẽ mấy phần da lông pháp thuật, mang theo một bang thổ phỉ côn đồ, làm thịt mấy cái hòa thượng, sau đó giả mạo tăng nhân ở đây chiếm chùa là vua, giả mạo thần y, dùng thuốc giả lừa gạt bản địa dân chúng. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, liếc xéo lấy Hùng Phụng Sơn nói, " bản quan bây giờ là nể mặt ngươi, mới cùng ngươi đàm làm ăn này, ngươi như cho mặt không muốn, ta trực tiếp đem ngươi làm lại như thế nào?"

   "Phi!" Hùng Phụng Sơn bị hắn nói đến hỏa khí cũng lên tới, "Ngươi cái này lòng tham không đáy cẩu quan! Chính ngươi cũng xứng cùng ta đàm mặt mũi? Ngươi cho rằng ta trên tay sẽ không mấy cái ngươi tay cầm sao?" Hắn vậy đứng lên, ngẩng đầu nói, "Năm trước nạn hạn hán, ngươi đem triều đình phát hạ chẩn tai lương giấu một nửa, chuyển tay thì lấy đi tư bán, làm hại bao nhiêu người tươi sống chết đói? Năm ngoái Trương đồ tể cùng Tiền chưởng quỹ kiện cáo, ngươi thu rồi cái sau bao nhiêu chỗ tốt? Còn có đầu năm nay, ngươi xem trúng nhân gia Vương tú tài nhà nàng dâu, thừa dịp nhân gia Vương tú tài không ở nhà ý muốn đi gian, ai ngờ nữ tử này tính cách cương liệt, thế mà tại chỗ tự sát. . . Ngươi thẹn quá hoá giận phía dưới, vu cáo ngược kia Vương tú tài giết vợ, làm hại nhân gia hàm oan chết ở trong ngục, cửa nát nhà tan. . . Hừ, muốn nói lên tai họa bản địa dân chúng, ta cùng Phương đại nhân ngài so, thế nhưng là tiểu vu kiến đại vu a."

   "A?" Phương Phán biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng ngữ khí nhưng lại như là cùng biểu diễn bình thường chỉnh rất khoa trương, "Những này ngươi đều là từ nơi nào nghe được?"

   "Hừ. . . Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma a. . ." Hùng Phụng Sơn lúc này cảm giác giống như là tìm về sân bãi, thần thái lại được ý lên, "Ngươi cho rằng chính ngươi sẽ thu mua người khác người bên cạnh sao?"

   . . .

   Cùng thời khắc đó, bên ngoài cửa chùa.

   Không khí nơi này, đã trở nên mười phần khủng bố.

   Bởi vì vừa rồi "Phương đại nhân" cùng Hùng thần y đối thoại, bị một chủng loại như loa khuếch âm hiệu quả, công thả cho phía ngoài tất cả mọi người.

   Thanh âm kia, là từ chùa chiền tường viện bên trong truyền tới, nguyên lý không rõ.

   Cứ việc Lưu Nhị cùng cái khác "Hòa thượng" khi nghe thấy đầu hai câu nói sau khi kinh ngạc, ngay lập tức sẽ ý đồ vào chùa ngăn cản tình thế phát triển, nhưng bọn hắn làm sao đều mở không ra cửa chùa, hét to cũng không chiếm được trong môn đồng bạn đáp lại.

   Mà chờ bọn hắn nghĩ đến leo tường vào chùa lúc, dân chúng chung quanh đã đem bọn hắn cho vây lên rồi. . .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, đám này lão bách tính liền sẽ không đối cái này "Cách không công thả đối thoại âm thanh" có cái gì nghi hoặc sao? Dù sao niên đại đó loa khuếch âm cái gì đều còn không có phát minh đâu, bọn hắn cũng không kỳ quái tại sao mình lại nghe được đoạn đối thoại này sao?

   Đó là đương nhiên, cũng là sẽ nghi ngờ.

   Nhưng. . . Cái này không trọng yếu.

   Thứ nhất, lấy đương thời phần lớn người nhận biết cùng thụ giáo dục tình huống tới nói, đối mặt một chút bọn hắn không hiểu sự vật lúc, ngươi thậm chí không dùng chủ động đi giải thích cái gì, bọn hắn liền sẽ bản thân não bổ ra một chút cùng mê tín truyền thuyết tương quan kết luận đến, bởi vì vậy cơ hồ là một bộ có thể giải thích hết thảy vạn năng hệ thống.

   Thứ hai, vừa rồi kia đoạn đối thoại nội dung mạnh bạo, đã đầy đủ để dân chúng xem nhẹ "Ta vì cái gì nghe được lời này", mà đem lực chú ý đều phóng tới "Họ Phương cùng họ Hùng thế mà làm những sự tình này" điểm này đến rồi.

   Nói thật, hôm nay một màn này kịch hay, liền xem như vu oan giá họa, cái kia đối thoại nội dung hoàn toàn giả tạo. . . Phương đại nhân cùng Hùng thần y đều rất có thể tẩy không sạch sẽ.

   Bởi vì tại bên ngoài nghe được lão bách tính nhưng không biết nơi này đầu có cái gì hoa văn, bọn hắn chỉ biết: Phương đại nhân thanh âm, ta nhận ra, Hùng thần y thanh âm, ta vậy nhận ra. . . Ta đều chính tai nghe tới bọn hắn nói như vậy, còn có thể là giả?

   Như vậy chuyện này bên trong có hay không giả đâu?

   Đương nhiên có, chắc hẳn chư vị khán quan cũng đều nhìn ra rồi —— hôm nay cái này "Phương Phán", chính là giả, là kia Bất Động Tử đạo trưởng giả trang.

   Chân chính Phương Phán, lúc này đang đứng ở trạng thái hôn mê, bị vây ở trong viện nhi kia đỉnh cỗ kiệu chỗ ngồi dưới đáy đâu.

   Lấy Bất Động Tử đạo hạnh, thi cái chướng nhãn pháp, giả mạo một lần Phương đại nhân, tất nhiên là không đáng kể, lại hắn thủ đoạn, cũng không phải kia chỉ là Hùng Phụng Sơn có thể biết được mặc.

   Mà trừ Bất Động Tử bên ngoài, cái khác ba người vậy đều có chuẩn bị.

   Kia Hoàng Đông Lai cùng Lâm Nguyên Thành đều là cải trang giả dạng một phen, giả dạng làm "Huyện thái gia" lâm thời gọi tới người khiêng kiệu.

   Tại sao phải hai người bọn họ nhấc kiệu đâu?

   Một là thuận tiện bọn hắn đi theo cùng nhau trà trộn vào đến, hai cũng là bởi vì cái này trong kiệu trừ Bất Động Tử bên ngoài, còn cất giấu cái Terrell, lại dưới ghế ngồi còn có cái Phương Phán, ngươi muốn đổi hai thật người khiêng kiệu tới. . . Dọc theo con đường này núi, chưa hẳn mang nổi.

   Bốn người bọn họ giả trang đóng vai, ẩn núp, chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền do Bất Động Tử hóa thân giả Phương Phán gọi tới nha dịch, một đoàn người hùng hùng hổ hổ liền từ huyện nha chỗ ấy giết tới đây.

   Vừa mới tiến vào viện nhi về sau, cửa chùa vừa nhốt, bốn người bọn họ liền hành động lên.

   Đầu tiên là Lâm Nguyên Thành đột nhiên tập kích, chỉ dùng vài giây liền để cỗ kiệu phụ cận kia bảy tám tên tùy hành nha dịch đều nằm xuống.

   Tiếp đó, liền thấy kia trong kiệu thoát ra hai cái bóng đen. . .

   Một cái, là Bất Động Tử hóa thân giả Phương Phán; một cái khác, là tay cầm một thanh hơi mờ chùy Terrell.

   Trong chùa lưu thủ "Hòa thượng" vốn cũng không nhiều, nhìn thấy Lâm Nguyên Thành cái này "Người khiêng kiệu " thao tác liền đã mộng bức, theo sát lấy lại nhìn thấy Phương đại nhân cùng một cái đen đại hán xông lại, vậy càng là không khỏi kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ. . . Rất nhiều người liên thanh kêu rên cũng không phát ra, liền bị hai người này đánh ngã.

   Mà ở các đồng bạn "Dọn bãi " thời điểm, Hoàng Đông Lai thì đã ở bố trí "Phát thanh " sự tình rồi.

   Nghĩ đến các vị vậy nhớ được, sớm tại "Long Đầu cúp " thời điểm Hoàng Đông Lai liền đã làm ra cùng loại "Microphone " đạo cụ, cho nên đồ vật đều là có sẵn, lần này hắn chỉ cần cam đoan phát thanh thanh âm chỉ ra bên ngoài truyền, đừng trở lại âm đến người trong cuộc trong phòng là đủ.

   Cứ như vậy, chỉ một lát sau, bốn người liền đã bố trí xong.

   Sau đó, Bất Động Tử liền cất cái ẩn núp "Microphone" tiến vào kia Hùng thần y trong phòng, cũng căn cứ hắn tối hôm qua từ Phương Phán nơi đó ép ra tình báo, đến rồi phiên lời nói khách sáo thêm "Tự bộc" .

   Thế là, thì có bên ngoài chùa một màn này. . .

   Chuyện cho tới bây giờ, lão bách tính môn cùng đám này giả hòa thượng cũng không còn cái gì dễ nói, không có ai biết là ai trước đá ra cước thứ nhất, dù sao lấy lại tinh thần lúc. . . Đám kia giả mạo hòa thượng thổ phỉ đều đã bị bao phủ ở đám người quyền chân núi trong biển.

   Cũng chính là ở nơi này ngay miệng, chỉ nghe "Kít —— " một tiếng, cái này chùa Ô Nhân đại môn, chậm rãi mở ra một đường nhỏ.

   Cái này vừa mở, lão bách tính còn có thể nhịn được rồi? Khoa trương lập tức đã có người đẩy ra cửa chùa, dẫn đầu xông đi vào.

   Đằng sau kia ô ương ương đám người cũng là tranh nhau chen lấn đi lên chen, nghiễm nhiên là một bộ "Đi trễ sẽ không có " trạng thái.

   Ngài nói bọn hắn gấp gáp như vậy là vì cái gì đâu?

   Vậy nhưng nói không rõ ràng rồi.

   Có muốn đi vào đánh chết Hùng Phụng Sơn, có muốn tìm Hùng Phụng Sơn đòi lại bị lừa tiền tài, có ý thức đến đi trễ tiền có thể sẽ bị người phía trước cướp sạch, còn có muốn đi đánh chết Huyện thái gia cho mấy năm trước chết đi người thân báo thù.

   Đương nhiên, cũng không thiếu rất nhiều. . . Nghĩ đến có lẽ có thể ở chùa bên trong tìm được một chút "Thần dược" trước giải giải bản thân nghiện.

   Tóm lại, đám người giống như vỡ đê từ nơi này chùa Ô Nhân cửa chính tràn vào, trong chớp mắt liền đem đổ vào cổng đám kia giả hòa thượng giẫm chết hơn phân nửa.

   Mà đổi thành một bên, nghe thấy phía ngoài đánh trống reo hò, Bất Động Tử tự nhiên biết rõ sự tình đã tiến hành đến "Mở cửa" bước này, hắn cũng không dài dòng nữa, lúc này liền xoay người một cái, vọt tới lóe lên tựu ra phòng.

   Hùng Phụng Sơn thấy thế đều choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này họ Phương khinh công như thần a?

   Hắn chỉ là một chần chờ, đợi đuổi theo ra phòng đi lúc, Bất Động Tử sớm đã vô tung vô ảnh.

   Mà ở bên ngoài chờ đợi Hùng Phụng Sơn, là tràn vào chùa chiền, một đoàn phẫn nộ dân chúng.

   "Họ Hùng ở nơi này!" Cái này đệ nhất cuống họng, là đã lẫn vào đám người Lâm Nguyên Thành kêu.

   "Đồ chó hoang lừa đảo! Trả ta tiền đến!"

   "Họ Hùng ngươi vương bát đản! Ta chính là ăn ngươi kia tà thuốc đầu óc cũng không dùng được, trước mấy ngày đánh bạc toàn thua!"

   "Ngươi cái này cẩu lừa đảo! Ta ăn ngươi thuốc, nàng dâu đều về nhà ngoại đi!"

   "Nhà chúng ta heo mẹ không dưới tử nhi! Đều tại ngươi!"

   "Bồi thường tiền! Bồi thường tiền!"

   "Trả tiền! Đền mạng!"

   Trước đây không lâu còn tại bên ngoài chùa tâm tình thành kính suốt đêm xếp hàng đám người này, lúc này thái độ đến rồi cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, dù sao chuyện gì xấu đều là bởi vì này họ Hùng cho bọn hắn ăn thuốc giả náo động đến, cùng chính bọn hắn không có quan hệ gì.

   Nhưng kỳ thật đâu, cái này Hùng Phụng Sơn cho bọn hắn ăn "Mông Tâm phương", tất nhiên là không có như vậy tà dị.

   Chư vị ngài từ lần trước sách cuối cùng, Bất Động Tử trước đó đánh giá cái này thuật pháp khẩu khí cũng không khó nghe ra, bản này không phải là cái gì quá mức đồ chơi.

   Nhắc tới thuốc thành nghiện tính nha, vậy quả thật có, nhưng đại khái chính là so nghiện thuốc mạnh một chút nhi có hạn cái kia cấp bậc, thật muốn không ăn, qua cái mười ngày nửa nguyệt cũng liền từ bỏ rồi.

   Hùng Phụng Sơn có thể ở nơi này thiết lập ván cục gạt người dài đến nửa năm lâu, cái này "Mông Tâm phương" bản thân đại khái là chiếm ba thành công lao, trên thực tế hắn đóng vai "Thần y" cho đám người này xem bệnh lúc lời nói thuật, còn có tâm lý ám chỉ vân vân, mới là hắn chân chính chỗ cao minh.

   Chuyện này nha, kỳ thật hãy cùng bán hàng đa cấp không sai biệt lắm, bán cái gì sản phẩm là thứ yếu, chủ yếu là tẩy não hình thức phải có hiệu, nếu là có thể cùng quan phủ cấu kết, còn có thể càng thêm được không chút kiêng kỵ.

   "Chuyện gì xảy ra?" Giờ phút này, Hùng Phụng Sơn nhìn xem hướng bản thân vây lại đám người, mặc dù kinh nghi đan xen, nhưng trên mặt cũng không ý sợ hãi.

   Thật sự là hắn là không cần sợ hãi.

   Lưu Nhị bọn hắn chết rồi, không quan hệ.

   Âm mưu phá, cũng không còn quan hệ.

   Chỉ cần hắn có thể toàn thân trở ra, kia hết thảy đều có thể lại đến.

   Mà hắn cảm thấy mình có thể toàn thân trở ra căn cứ cũng rất đơn giản —— hắn biết nói thuật.

   Cứ việc Hùng Phụng Sơn sẽ chỉ là da lông, nhưng là không phải trước mắt đám này người bình thường có thể đối phó.

   "Uống!" Ngay tại cách mình gần nhất mấy tên dân chúng muốn bắt hắn lại cổ áo lúc, Hùng Phụng Sơn đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

   Tức khắc, hắn trước người một trượng chi địa, tràn ra một đạo vô hình khí tràng, như đất bằng sinh hà, tử mang ẩn ẩn.

   Mà hắn lần này hành động, cũng thành công lật ngược mấy tên xông vào trước nhất hán tử, để vây lại đám người vì đó trì trệ.

   Có câu nói là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, bị Hùng Phụng Sơn chiêu này trấn trụ, đám người muốn lại lên, nhưng là không còn người dám làm kia chim đầu đàn rồi.

   "Chư vị, lão phu đến hộ huyện nửa năm này, không nói cứu người vô số, đối đại gia bao nhiêu cũng coi như có chút ân nghĩa a? Vì sao hôm nay chư vị muốn như vậy xông chùa hành hung a?" Cái này Hùng Phụng Sơn cũng không biết hắn trước đây cùng Bất Động Tử đối thoại đã bị "Phát thanh" đi ra ngoài, hắn chỉ là căn cứ tình hình trước mắt, phỏng đoán Lưu Nhị bọn hắn khả năng tại cái kia "Phương đại nhân " tính toán bên dưới để lộ, cho nên, hắn lúc này vẫn cố gắng tiếp tục giả vờ một lần, dù sao hắn có đạo thuật kề bên người, không có sợ hãi, thực tế không giả bộ được lại chạy là được.

   "Ngươi còn trang cái gì! Ngươi vừa rồi cùng họ Phương nói lời, chúng ta tất cả đều nghe!"

   "Đúng vậy a đúng a! Mọi người đều nghe!"

   Lão bách tính môn lúc này lại dỗ dành quát lên.

   Mà Hùng Phụng Sơn nghe xong, trong lòng cũng là giật mình, hắn tâm đạo: Ta và Phương Phán đối thoại làm sao lại bị bên ngoài như thế nhiều người nghe thấy? Chẳng lẽ hôm nay có cái gì cao nhân tại chỗ, tại dùng một loại nào đó ta không biết thuật pháp?

   "Ồ? Đó mới là lạ, ta và Phương đại nhân trong phòng nói chuyện, các ngươi làm sao lại nghe được? Chẳng lẽ các ngươi đều có Thuận Phong nhĩ không thành?" Hùng Phụng Sơn đầu óc xoay chuyển rất nhanh, hắn lập tức liền nghĩ đến trái lại dùng đối tay sử thủ pháp, làm điểm đáng ngờ, đến vì chính mình giảo biện, "Sợ không phải. . . Các ngươi bị người nào dùng yêu pháp lừa a?"

   "Cái này. . ."

   "Đúng a. . . Vừa rồi ta vậy kỳ quái, chúng ta làm sao lại có thể nghe thấy hai người kia nói chuyện đâu?"

   Hùng Phụng Sơn thấy có người dao động, lập tức lại nói tiếp: "Ta mới vừa thật là cùng Phương đại nhân nói chuyện qua, nhưng này cái 'Phương đại nhân' tựa hồ là có người giả mạo, nói lời cũng nhiều là hồ ngôn loạn ngữ. . ." Lúc này Hùng Phụng Sơn đã có điểm trở lại mùi vị đến rồi, cho nên hắn đem mình suy đoán vậy làm cãi lại căn cứ nói ra, "Chuyện hôm nay có nhiều kỳ quặc, sợ không phải có cái gì yêu nhân đang giở trò, dẫn dụ đại gia tới đây nháo sự. . ."

   Hắn lần này suy luận, cũng thật là đã đoán đúng bảy tám phần, lão bách tính môn sau khi nghe đâu, cũng cảm thấy giống như có chút đạo lý. . . Lại thêm Hùng Phụng Sơn đã tại này kinh doanh nửa năm lâu, rất nhiều người ở nơi này trong vòng nửa năm đối với hắn thế nhưng là tin tưởng không nghi ngờ a, cho nên không ít người nội tâm lại bắt đầu do dự rồi.

   Ngay tại Hùng Phụng Sơn cảm thấy sự tình còn có chuyển cơ, đang muốn tiếp tục mở miệng hòa giải thời khắc, đột nhiên!

   "Ha! Ha ha. . . Ha ha ha ha. . ." Chân trời vang lên một trận uông uông cười to.

   Tiếng cười giương, bóng người theo.

   Đám người theo tiếng mà trông, liền thấy giữa không trung bay tới một người, như thần tiên hạ phàm bình thường, phiêu nhiên rơi xuống, hàng ở trong chùa một nơi trên mái hiên.

   Người này, một thân đạo bào, hạc phát đồng nhan, vóc dáng tuy là không cao, bất quá dáng người thẳng tắp, tại trên mái hiên Kim kê độc lập, cũng là vững như Thái Sơn, thình lình một phái cao nhân phong phạm.

   Cái này hoá trang chư vị khán quan phải có ấn tượng, chính là Hoàng Đông Lai từng tại "Thất Hùng hội" bên trên đóng vai qua "Húc Đông lão tiên" tạo hình.

   Dưới mắt hắn lại lần nữa đóng vai bên trên, kia mục đích cũng rất minh xác, chính là muốn "Dùng ma pháp chiến thắng ma pháp", ở nơi này chút do dự dân chúng trước mặt, cùng cái này Hùng Phụng Sơn thật tốt đấu một trận..