Chương 317: Hướng ta tới đi

317. Chương 317: Hướng ta tới đi

   2022-07-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 317: Hướng ta tới đi

   Hoàng Đông Lai còn tại nghi hoặc Ma Nhị đám kia nhi người đến cùng vì sao lại tìm tới bản thân đâu, một bên Bất Động Tử lại là đã lên tiếng.

   "Đông lai a, người này. . . Hẳn là chính là ngươi kia 'Tứ đại cừu nhân' một trong?" Bất Động Tử nói lời này lúc, ngữ khí y nguyên rất nhẹ nhõm, rất hiển nhiên hắn cũng không còn đem đối phương kia hơn trăm người để vào mắt, chỉ là hiếu kì hỏi một chút thôi.

   "Làm sao lại tứ đại cừu nhân a?" Hoàng Đông Lai bị cái này hỏi một chút đều kinh ngạc, "Lời này sư bá ngài là nghe ai nói a?"

   "Ta nghe ngươi sư phụ nói a." Bất Động Tử không hề nghĩ ngợi liền đáp.

   "Ta sư phụ?" Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong sững sờ, trong lòng tự nhủ mình cũng không có từng đề cập với Miểu Âm Tử tương tự từ nhi nha, chẳng lẽ là Tôn ca?

   Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, Tôn Diệc Hài cùng Miểu Âm Tử tiếp xúc cũng không nhiều, hai người mấy lần lúc nói chuyện hắn cũng đều tại chỗ, Tôn ca hẳn là không loại kia cơ hội giội hắn nước bẩn a. . .

   Mà liền tại Hoàng Đông Lai chần chờ thời khắc, khóe mắt của hắn bỗng nhiên liếc về ngồi ở hắn bên tay phải Terrell.

   Giờ phút này, chỉ thấy cái này đen tư một bên làm bộ cắm đầu ăn cơm, một bên ánh mắt lấp lóe, không ngừng tại liếc trộm Hoàng Đông Lai cùng Bất Động Tử.

   Hoàng ca nhìn lên, minh bạch rồi. . . Tám thành là Tôn ca đem cái gọi là "Tứ đại cừu nhân" cái này ngạnh làm chê cười giảng cho Terrell nghe, sau đó Terrell còn làm thật, thế là tại Huyền Kỳ tông ở trong đoạn thời gian đó, Terrell lại đem lời này nói cho Miểu Âm Tử.

   Miểu Âm Tử đại gia là hiểu rõ, kia là đạo giới đệ nhất ba hoa a, "Bần đạo bần đạo" nói chính là hắn; loại sự tình này bị hắn biết rồi, kia toàn bộ sơn môn người đoán chừng cũng đều biết. . . Làm không tốt toàn bộ Thục Sơn một dải thậm chí toàn bộ tu đạo giới cũng đều biết. . .

   "Mẹ cái gà. . . Tôn Nhất Phong! Lão tử không đội trời chung với ngươi!" Nghĩ thông suốt chuyện này về sau, Hoàng Đông Lai lúc này ngay tại trong lòng thầm mắng một câu, đem Tôn Diệc Hài tại một cái thế giới khác tên thật đều cho mắng ra rồi.

   Cùng lúc đó, một bên khác, Ma Nhị thấy mình hét lớn một tiếng không người đáp lại, đợi mấy giây sau liền lại rống lên.

   "Hoàng Đông Lai! Ngươi cái này rùa đen rút đầu! Ban ngày ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại làm sao núp ở trong vỏ không dám ra tới rồi!" Loại này mắng trận, Ma Nhị cũng coi như nghiệp vụ thuần thục.

   "Hoàng ca, cái này không thể nhịn đi, nếu không ta trước đi qua để hắn câm miệng?" Lệnh Hồ Tường lúc này đã có điểm nghe không nổi nữa, bởi vì hắn đã ẩn ẩn dự cảm đến đối phương xuống chút nữa mắng liền muốn bắt đầu AOE Hoàng ca người nhà cùng bằng hữu, kia cách hắn tự mình bị mắng cũng không xa.

   Nhưng không ngờ, Hoàng Đông Lai lúc này lại là ngoài ý muốn được tỉnh táo.

   "Đừng có gấp." Hoàng Đông Lai nói, lại uống một hớp rượu, lấy lại bình tĩnh, "Lại cho ta một ca khúc thời gian. . ."

   "A?" Lệnh Hồ Tường cùng cái khác mấy vị đều không nghe hiểu trong lời nói rãnh điểm.

   Hoàng Đông Lai cũng không còn giải thích cái gì, chỉ là lập tức lại đổi thành nghiêm chỉnh ngữ khí, nói tiếp: "Ai ~ các ngươi ngẫm lại nha, nhìn đối diện điệu bộ này, chính là chạy động thủ tới, chúng ta một khi lao ra, rất có thể không nói lời gì hãy cùng đối diện đánh lên. . . Tuy nói tỉ lệ lớn là thua không được, nhưng bộ này đánh được không hiểu thấu a, ta không có đạo lý vì một cái chúng ta căn bản không biết sự cùng như thế một đám lớn người lên xung đột a? Hơn nữa, một tiến thành liền lẫn vào tiến loại sự tình này bên trong, cùng chúng ta ý đồ điệu thấp làm việc sách lược đi ngược lại a."

   Hắn dừng một chút, cuối cùng dùng tổng kết giống như giọng điệu lời nói: "Cho nên, cũng không bằng đem hắn phơi ở nơi đó cho phép hắn mắng, dù sao bị mắng ta cũng sẽ không thiếu khối thịt, không cho phép chúng ta còn có thể từ hắn không ngừng tung ra trong lời nói đạt được càng nhiều tin tức hơn."

   Hắn kiểu nói này đâu, đám người liền cũng đều tỉnh táo lại rồi.

   "Ừm. . . Nói có lý." Bất Động Tử nghe thế nhi, còn nhẹ gật đầu, không nhịn được tán dương Hoàng Đông Lai một câu, "Đông lai, nhìn không ra ngươi như thế bảo trì bình thản, không sai không sai. . . Sao? Tương lai ngươi có hứng thú hay không làm chưởng môn a?"

   "A?" Hoàng Đông Lai đều bị hắn hỏi ngốc, "Sư bá, ngài cái này. . . Trên trời một cước trên mặt đất một cước a, này làm sao liền cho tới cõng nồi. . . A không. . . Chưởng môn sự tình lên đâu?"

   Hai người bọn họ chính nói chuyện tào lao đến đây, bỗng nhiên, ngồi ở đằng kia nửa ngày không có mở miệng Tiểu Lâm để ly rượu xuống, đứng lên.

   "Chư vị, ta có chút sự muốn tìm bàn kia người tâm sự, các ngươi ăn trước, không cần chờ ta, một hồi nếu là thấy ta cùng bọn hắn động thủ, các ngươi cũng không cần quản, ta có thể ứng phó." Lâm Nguyên Thành nói xong cái này vài câu, đứng dậy liền đi.

   Ngồi cùng bàn mấy người cũng đều không có đi gọi hắn lại, bởi vì tất cả mọi người minh bạch Tiểu Lâm người này vô luận võ công vẫn là làm việc đều so sánh đáng tin cậy, đã hắn nói như vậy, kia tin hắn là được.

   "Hoàng. . . Hoàng Đông Lai. . . A a. . . A a. . . Ngươi cái rùa đen vương bát đản! Ta. . . Ta biết rõ ngươi ở nơi này trong khách sạn! Ngươi mẹ nó. . ." Một phương diện khác, Ma Nhị mắng nửa ngày, lại không người phản ứng đến hắn, ngược lại có vẻ hơi lúng túng, mà lại bởi vì hắn cảm xúc kích động, khàn cả giọng, làm cho mình cũng là thở hồng hộc, lại hạ thể vết thương đều có điểm rướm máu, mắng tiếp nữa, đoán chừng Hoàng Đông Lai còn không có hiện thân, Ma Nhị liền phải đưa về y quán đi đoạt cứu.

   "Nhị gia, ta xem gọi như vậy không phải biện pháp, ta nhiều người như vậy, kia họ Hoàng sợ là không dám lộ mặt, được nghĩ chút những biện pháp khác." Lúc này, Ma Nhị bên người một tên côn đồ nhắc nhở hắn một câu.

   Tên côn đồ này, cũng là ban ngày bị Tôn Diệc Hài đánh người một trong, trên đầu còn đánh lấy băng vải đâu, nhưng hắn đầu óc lại so với kia Ma Nhị xoay chuyển hơi mau mau.

   "Đúng. . . Đúng!" Ma Nhị kinh tiểu đệ một nhắc nhở như vậy, cũng trở về qua mùi vị đến rồi, lúc này đổi giọng, cao giọng nói, "Tốt! Họ Hoàng, ngươi trốn tránh không ra đúng không? Lão tử đem khách sạn đốt, xem ngươi ra không ra!"

   Lời vừa nói ra, cái này trong đại đường, cùng với khách sạn bên trên hai tầng trong phòng khách, nhưng có rất nhiều người ngồi không yên.

   Ngươi Ma Nhị coi nơi này là địa phương nào?

   Bảo Nguyên khách sạn loại này "Màu xám khu vực" đã có thể ở kinh thành đặt chân, vậy liền nhất định có bên ngoài thực lực, cùng âm thầm thế lực. . .

   Những cái kia tại trong tiệm nhân viên tiểu nhị là không dám đem ngươi như thế nào, nhưng giờ phút này ngay tại trên lầu gian nào đó trong phòng yên lặng theo dõi kỳ biến khách sạn lão bản, cũng không phải bình thường nhân vật, hắn nếu thật sự bị ngươi bức đi ra, vậy thì không phải là ngươi đốt tiệm của người ta, mà là sang năm nay thiên nhân nhà thắp hương cho ngươi rồi.

   Lui thêm bước nữa giảng, kỳ thật cũng không cần nhân gia lão bản xuất thủ, giờ này khắc này ngồi ở đại đường khách nhân bên trong, liền có không ít lục lâm cùng giang hồ cao thủ, nhân gia không chừng còn có chuyện muốn ở chỗ này xử lý, lại hoặc là hẹn xong muốn cùng người nào gặp mặt. . . Ngươi mắng mắng kia Hoàng Đông Lai cũng liền thôi, nhưng nếu phóng hỏa đốt cửa hàng, nhân gia cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a.

   Nhưng này Ma Nhị đâu, quả quyết là nghĩ không ra điều này.

   Hắn vốn chính là cái bất học vô thuật, tầm mắt có hạn côn đồ, trong mấy tháng này hắn ỷ vào đại ca của mình Ma Huyền Thanh cái này "Tương lai phò mã " quan hệ, đã bành trướng đến nhanh không biết mình là người nào; hôm nay ban ngày hắn bị Tôn Diệc Hài chỉnh một màn này, vậy đối với hắn tới nói là cả đời này cũng chưa từng ăn thiệt thòi lớn, không bị qua ủy khuất a. . . Nằm trong loại trạng thái này hắn đã sớm không có gì lý trí có thể nói.

   Cho dù vì hắn nghe ngóng tin tức thủ hạ nói kia Hoàng Đông Lai là Thục Trung Hoàng môn thiếu chủ, trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy "Tây Độc", lại nghe đồn cùng Cẩm Y vệ có chỗ liên quan. . . Ma Nhị vậy hoàn toàn không xem ra gì.

   Ở hắn trong khái niệm, đây chính là cái hư hư thực thực cùng Cẩm Y vệ có quan hệ nhân vật giang hồ mà thôi nha, vậy coi như cái cầu a? Có thể cùng ta cái này phụ Mã gia đệ đệ đánh đồng với nhau sao? Ngươi hôm nay chính là có ba đầu sáu tay, có thể đánh được ta đây trên trăm cái chộp lấy gia hỏa tay chân?

   Đến như cái này Bảo Nguyên khách sạn cái gì, Ma Nhị thì càng không coi vào đâu.

   Không phải liền là khách sạn sao? Cửa nha môn nhi ta đều thường xuyên qua lại, nhân gia quan lão gia đều phải đối với ta lễ nhượng 3 điểm, tùy tiện ta làm gì khi nam phách nữ sự tình, đều có thể cho ta phóng xuất, cái này kinh thành trừ hoàng cung còn có ta Ma Nhị không dám náo động đến địa phương? Đốt ngươi cái phá khách sạn thế nào rồi?

   Mang loại này không biết sống chết ý nghĩ, Ma Nhị cái này liền muốn hạ lệnh: "Các huynh đệ, đập cho ta bình rượu giội dầu thắp, chuẩn bị điểm. . ."

   "Được rồi được rồi được rồi. . ." Mà ở lúc này, cuối cùng, Hoàng Đông Lai đứng dậy, cũng cắt đứt Ma Nhị lời nói, "Ta tới ta tới, ta chính là Hoàng Đông Lai."

   Hoàng ca sẽ ra ngoài, cũng thuộc về bất đắc dĩ.

   Một phương diện đâu, hắn cảm thấy chuyện cho tới bây giờ, đối phương kia ô ngôn uế ngữ bên trong đoán chừng vậy lộ ra không ra lại nhiều tin tức, chờ đợi thêm nữa cũng không còn cái gì ý nghĩa.

   Một phương diện khác đâu, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình dẫn đến khách sạn bị đốt; cho dù hắn không biết Ma Nhị, cũng không biết đối phương vì sao tìm hắn, nhưng đã Ma Nhị là ở tìm hắn quá trình bên trong phóng hỏa, sau đó hắn tóm lại thoát không khỏi liên quan.

   "Hừ! Ngươi cuối cùng chịu ra. . . Hả?" Ma Nhị vừa cười gằn chuẩn bị đe dọa đối phương, nhưng hắn nhìn chăm chú nhìn lên, không đúng, người này không phải ban ngày đánh ta người kia a, "Ngươi là ai a?"

   "Hoàng Đông Lai a, ngươi không phải muốn tìm ta sao?" Hoàng Đông Lai cũng bị phản ứng của đối phương làm bối rối.

   "Hí. . . Cái này. . ." Ma Nhị suy nghĩ, có phải là trùng tên trùng họ a, hắn lập tức lại nói, "Ngươi là cái kia người xưng 'Tây Độc ' Hoàng Đông Lai?"

   "Là ta a." Hoàng Đông Lai về câu này lúc, vậy theo đối phương trong thần sắc nhìn ra cái gì, "Hả? Náo loạn nửa ngày, ngươi sẽ không phải là tìm lộn người a?"

   "Ta. . . Ngươi. . ." Ma Nhị lúc này cũng là nghi ngờ, đầu óc đã có điểm chuyển không được hắn, hai giây về sau, dứt khoát hỏi, "Ngươi nói! Ban ngày thì không phải ngươi đánh được ta?"

   "A? Ngươi đều bị đánh thành cái này suy dạng, nhưng lại không biết người đánh ngươi như thế nào sao?" Hoàng Đông Lai hỏi lại câu này thời điểm, thanh âm đều có điểm run, bởi vì hắn nhanh bật cười.

   Mặc dù Hoàng ca chung quy là kéo căng ở, nhưng khách này trong điếm khách nhân khác, bao quát một chút Ma Nhị mang tới tay chân, lại là nhịn không được cười ra tiếng.

   "Cười cái gì! Đều cười cái gì? Không cho cười!" Ma Nhị lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

   "Hả? Ngươi chờ một chút. . ." Một hơi qua đi, ngược lại là Hoàng Đông Lai nghĩ tới điều gì.

   Hoàng ca nhìn xem Ma Nhị kia hạ bộ băng vải, nghĩ đến đối phương bị đánh xong về sau thậm chí không làm rõ ràng được đến tột cùng là ai đánh bản thân, mà lại không hiểu đến tìm "Hoàng Đông Lai" trả thù. . . Những đầu mối này kết hợp với nhau, một cái kết luận vô cùng sống động a.

   "Ta nói, người đánh ngươi, có phải là ước chừng như thế cao." Hoàng Đông Lai một bên hỏi, một bên sở trường khoa tay một lần, đại khái so với Tôn Diệc Hài thân cao.

   "Ây. . . Tựa như là." Ma Nhị nhìn một chút, nghĩ nghĩ, dù không nhớ rõ, nhưng là như thế đáp.

   "Có phải là cuống họng thanh âm còn có một chút nhọn." Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   "Đúng! Đúng đúng đúng!" Nói chuyện giọng nói, Ma Nhị ngược lại là nghĩ tới, ban ngày người kia giọng nói đích xác có chút quái dị, rất có đặc điểm.

   "Vậy hắn lại là không phải trên dưới hai mươi tuổi niên kỷ, dài ra đối mắt nhỏ, tựa như bốn cái lông mày?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "A?" Ma Nhị nghe thế nhi, lại cảm thấy không khớp, "Trên dưới hai mươi tuổi? Kia không đúng, ta xem hắn ít nhất là cái ba bốn mươi hán tử, con mắt lông mày cái gì. . . Căn bản thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy hắn một mặt đen thùi lùi bùn bẩn, trên mặt còn có một khối lớn lở loét."

   "Ồ. . . Hợp lấy con hàng này còn cải trang giả dạng a. . ." Hoàng Đông Lai nghe vậy, như có điều suy nghĩ thì thầm.

   Nghe thế chút đấy, Hoàng ca đại thể là minh bạch, đánh người trước mắt chín thành chín chính là Tôn Diệc Hài, dù sao loại này dịch dung về sau dùng Liêu Âm thối làm người, xong việc báo đáp huynh đệ mình danh tự sáo lộ, trên giang hồ cũng không còn mấy cái bại hoại có thể làm đến ra tới.

   "Ai. . . Vậy được đi, vậy coi như là ta đánh ngươi đi." Một giây sau, Hoàng Đông Lai thở dài, theo sát lấy nói một câu để Ma Nhị mười phần ngoài ý muốn.

   "Cái gì?" Ma Nhị không nghĩ tới, nói đều nói đến phần này bên trên, người trước mắt vẻn vẹn dùng thân cao đầu này liền có thể đem chính mình hiềm nghi rửa sạch, nhưng đối phương vậy mà lúc này lại nhận.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, kỳ thật cũng là lười nhác lại đi đề ra nghi vấn cái gì chi tiết, loại này giúp huynh đệ "Chùi đít " sự tình hắn cũng không phải lần thứ nhất làm, thế là liền dứt khoát dùng bày nát giống như ngữ khí nói tiếp: "Ta mặc kệ Tôn ca vì cái gì đánh ngươi, dù sao theo quan sát của ta, đoán chừng ngươi cũng là trừng phạt đúng tội, cho nên. . . Ngươi vậy không quan tâm ban ngày đánh ngươi là ai, có cái gì thù hận, liền hướng ta tới đi."

   Lời kia vừa thốt ra, Ma Nhị hỏa khí nhất thời lại lần nữa đốt đến đỉnh điểm.

   Hắn đang lo tìm không thấy ban ngày đánh hắn người, cừu hận cùng phẫn nộ không chỗ phát tiết đâu. . . Này cũng tốt, gặp được như thế cái tự nguyện gánh trách nhiệm, mà lại cái này mặt người đối với hắn nhân thủ nhiều như vậy, thái độ lại còn có loại không có sợ hãi phách lối cảm giác, cái này có thể nhịn?

   "Tốt! Tiểu tử ngươi có loại. . . Muốn tìm cái chết đúng không? Ta thành toàn ngươi!" Ma Nhị cắn răng nghiến lợi niệm xong nửa câu đầu, nửa câu sau liền biến thành hét lớn, "Các huynh đệ! Cho ta chặt hắn!"

   Theo Ma Nhị ra lệnh một tiếng, sớm đã vận sức chờ phát động hơn trăm tên tay chân lập tức cùng nhau tiến lên, chuẩn bị đem Hoàng Đông Lai chặt thành thịt nát.

   Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh đâu, mặc dù đối diện với mấy cái này phổ thông côn đồ, một mình hắn hẳn là cũng có thể ứng phó, nhưng hắn các huynh đệ cũng sẽ không ngồi ở bên cạnh nhìn xem hắn lấy một địch trăm.

   Trong chớp mắt, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Terrell ba người liền vậy lách mình tiến lên, rút ra binh khí của mình, cùng Hoàng Đông Lai trạm đến rồi một tuyến chi địa.

   Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

   Giờ phút này, chỉ có kia Bất Động Tử , vẫn là ngồi ở tại chỗ, không có nhúc nhích.

   Nhìn qua, Bất Động Tử đạo trưởng chỉ là ở nơi đó lẳng lặng mà uống rượu, tựa như khinh thường tại lẫn vào đến cách đó không xa trận kia dùng binh khí đánh nhau bên trong.

   Nhưng kỳ thật, hắn là có việc. . .

   Nguyên lai, vừa rồi Lâm Nguyên Thành cách sau cái bàn không lâu, Bất Động Tử liền chú ý tới Tiểu Lâm đi tìm người, chính là ngồi ở mấy trượng có hơn Thanh Hợp công chúa đám người.

   Bất Động Tử loại này người trong Đạo môn, biết rõ Hoàng gia người vận mệnh kéo theo giang sơn xã tắc thậm chí Thần Châu khí vận, hắn khẳng định đối Tiểu Lâm tìm công chúa muốn làm cái gì có chút hiếu kì a, cho nên, hắn lúc này chính mười phần nghiêm túc dùng đạo thuật nghe lén lấy bên kia đối thoại đâu. . ..