Chương 21: Quan Hành Tử xấu xa

Cái này Lưu Ngu Phương a, thực không có thể tính gì chứ người tốt.

   Thẳng đến năm mươi tuổi trước đó, hắn vẫn là cái tại trong tiểu huyện thành buôn bán, mà lại là cái điển hình gian thương.

   Nhưng phàm là hắn danh hạ cửa hàng, tất cả đều phía ngắn cân thiếu hai, theo thứ tự hàng nhái lấy xưng; nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng hắn phát tài, bởi vì... Hắn '' chơi được '' .

   Những năm tháng đó, tại một chút địa phương nhỏ, chỉ cần nơi đó quan phụ mẫu chịu bao che ngươi, vậy ngươi cơ bản liền có thể ở nơi đó đi ngang.

   Lưu Ngu Phương đi đã là loại này '' quan thương cấu kết '' con đường —— dùng chúng ta hiện đại khái niệm tới nói, hắn dựa vào hối lộ các đời quan huyện, tại rất nhiều trên phương diện làm ăn thành công thực hiện khu vực tính lũng đoạn.

   Nơi đó lão bách tính môn coi như không muốn mua hắn Lưu gia đồ vật cũng phải mua, ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, ngươi đi nha môn cáo hắn tuyệt đối kiện không thắng, không chừng còn phải chịu bỗng nhiên lắng.

   Ngẫu nhiên đâu, còn sẽ có loại kia triều đình cấp phát muốn làm hạng mục phát hạ đến, kia quan viên địa phương tự nhiên cũng là thuận lý thành chương tại '' bơm nước '' về sau nhận thầu cho Lưu Ngu Phương đi làm, Lưu Ngu Phương bên này thì lại rút một lần gà, chỉnh ra cái bã đậu công trình, đến cuối cùng cũng vẫn là dân chúng chịu khổ.

   Nói ngắn gọn, những năm kia, tại Lưu Ngu Phương quê hương, kia thật có thể nói là là '' lưu thủy Huyện thái gia, thiết đả Lưu lão gia '' .

   Người ta kia lòng dạ hiểm độc tiền giãy đến, đừng đề cập như thế thống khoái, trong nhà là chiếm phòng, nằm địa, cẩm y ngọc thực, thê thiếp thành đàn... So rất nhiều bên trong tòa thành lớn tài chủ về hài lòng.

   Nhưng mà, đến Lưu Ngu Phương năm mươi tuổi năm đó, xảy ra chuyện rồi.

   Có lẽ thật sự là từ nơi sâu xa tự có báo ứng, ngay tại hắn nhân sinh trong phong quang nhất thời khắc, hắn được trận bệnh.

   Hắn là thế nào phát hiện có bệnh, làm sao đi thăm danh y, lại thế nào chẩn đoán chính xác, ta đã là không đồng nhất một lắm lời, tóm lại ta nói mọi người lập tức liền thể minh bạch từ nhi a —— ung thư gan.

   Lưu Ngu Phương hắn tuy là cái người xấu, nhưng cùng lúc cũng là người thông minh, tại loại này liên quan đến mình sinh tử sự tình trước mặt, hắn sẽ không lừa mình dối người: Nghe nhiều như vậy đại phu cùng hắn từ ngữ mập mờ, hắn khẳng định cũng đã hiểu... Mình bệnh này trị không được.

   Khá hắn không muốn chết a, hắn ý chí cầu sinh là cực kì mãnh liệt, nhưng hắn cũng biết đệt thường thức, hoặc là nói đệt khoa học đã cứu không được mình, cho nên, hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở quỷ thần...

   Đương nhiên, hắn cũng không có đi tìm loại kia '' giang hồ thuật sĩ '', bởi vì hắn biết rõ đám người kia mười cái bên trong có mười cái là lừa đảo, mời lên cửa về sau không phải cho ngươi khiêu đại thần đều đã là hàn huyên với ngươi luyện đan, sau đó liền dựa vào một cái '' kéo '' tự quyết tại nhà ngươi hết ăn lại uống lại lừa gạt tiền... Lừa đảo nhóm là trì hoãn nổi, hắn bệnh này khá trì hoãn không dậy nổi.

   Bởi vì cái gọi là cầu người không bằng cầu mình, ngày nào đó ban đêm, Lưu Ngu Phương dứt khoát liền tự mình tự thân xuất mã; hắn mang tới một bát cơm trắng, mấy nén nhang, mấy cái cây châm lửa, một chồng tiền giấy, ba cây ngọn nến, còn có vài đoạn đều trúc phiến cùng một thanh búa... Chạy nghĩa địa liền đi.

   Hắn đây là chuẩn bị làm gì đâu?

   Phương pháp sản xuất thô sơ tử —— '' đinh mộ phần hỏi ma '' .

   Chuyện này tại nước ta rất nhiều địa khu có lưu truyền, Lưu Ngu Phương cũng là khi còn bé nghe nhà mình đại nhân đề cập tới, nhưng mà thực sẽ đi làm như vậy người cơ hồ không có, bởi vì thực sự tin tưởng loại sự tình này người, liền sẽ sợ, sợ thì không đi được thôi; mà không sợ người đâu, nói rõ hắn căn bản cũng không tin, không tin càng không tất yếu đi a... Còn nữa nói, đào mộ trộm mộ tại bất kỳ triều đại nào cũng là tội lớn, vì làm loại này không còn hình bóng sự tình bị bắt làm sao xử lý?

   Nhưng Lưu Ngu Phương không quan trọng, hắn đều là phải chết người, chỗ nào còn có nhiều cố kỵ như vậy?

   Đêm hôm đó, hắn ngay tại huyện bên ngoài vùng hoang vu nghĩa địa bên trong tùy ý chọn cái mộ phần, bày xong cơm, tại cơm bên trên cắm thơm quá, ở chung quanh lại dựng lên mấy cây ngọn nến, sau đó liền đem kia trúc phiến hướng ngôi mộ bên trong đinh.

   Cái thứ nhất mộ phần, đóng xuống đi không có phản ứng, hắn liền đem trúc phiến tiết ra, đổi cái mộ phần, sau đó cái thứ hai... Vẫn là không có phản ứng.

   Cứ như vậy, ba cái bốn cái năm cái... Chính đáng Lưu Ngu Phương dần dần cảm thấy phương pháp kia vô hiệu, có chút nghĩ nửa đường bỏ cuộc lúc...

   Nắm —— nắm ——

   Nương theo lấy trúc phiến bị búa gõ nhập cái thứ năm ngôi mộ vang động, bỗng nhiên, Lưu Ngu Phương bên người kia mấy cây ngọn nến ngọn lửa đều biến thành lục sắc.

   Cái này cái thứ năm mộ phần a, là cái '' vô danh mộ phần '', như loại này mộ phần tại thời cổ vẫn là rất nhiều, có ít người chết tha hương nơi xứ lạ, bởi vì đủ loại nguyên nhân tìm không thấy chứng minh thân phận, cũng không người đến nhận lãnh thi thể, dân bản xứ liền cũng chỉ có thể đem nó lân cận chôn, cũng cho làm cái mộ phần, nhưng mộ phần bên trên liền không có danh tự, cũng sẽ không có người đến tế bái.

   Lưu Ngu Phương xem xét cái này vô danh mộ phần đối '' đinh mộ phần '' có phản ứng, đã là tiếp tục hướng xuống đinh, không bao lâu, ma đã là từ trong mộ ra.

   Lưu Ngu Phương cũng không sợ, hắn đã là xàm hỏi quỷ kia: Ta còn có hay không đường sống? Trên đời này có hay không có thể cứu ta thần tiên? Thần tiên không được yêu ma quỷ quái cũng có thể.

   Quỷ kia hiển nhiên cũng sẽ không trực tiếp liền trả lời hắn, bọn hắn đạt thành '' giao dịch '' về sau, quỷ kia mới nói cho hắn biết, chạy Thục Sơn tìm những cái kia tu luyện tông môn khả năng hắn còn có thể cứu.

   Lưu Ngu Phương cũng nghiêm túc, lúc này là bó lớn tiền giấy dâng lên, cũng hứa hẹn ngày mai liền sẽ phái người tới cho con ma này xây lại mộ lập bia.

   Không thể không nói, Lưu Ngu Phương là cái lực chấp hành rất mạnh người.

   Sau đó bảy ngày, hắn ngoại trừ theo ước định xuất tiền cho quỷ kia xây lại mộ bên ngoài, về căn cứ quỷ kia '' chỉ điểm '', đem mình tất cả sản nghiệp toàn bộ đều quyên cho xung quanh các nơi chùa miếu, đạo quán cùng cùng khổ bách tính.

   Ngay cả lão bách tính môn đều choáng váng: Cái này họ Lưu là thế nào? Trúng tà? Trong này đều sẽ không phải có bẫy rập gì a? Tiền này ta coi xong có thể hay không ngày nào bị tìm tới cửa phản thu vay nặng lãi a?

   Ngài ngó ngó bọn hắn phản ứng này, đủ để thấy Lưu Ngu Phương ngày bình thường cho người ta là cái gì ấn tượng, có bao nhiêu nhận người hận...

   Đương nhiên, người khác nghĩ như thế nào hắn, nói thế nào hắn... Lưu Ngu Phương đã sớm không cần thiết —— người đều phải chết, ngay cả tiền hắn cũng không cần, hắn sẽ còn quan tâm cái kia?

   Tan hết gia tài về sau, Lưu Ngu Phương không nói hai lời đã là chạy vội núi Nga Mi, '' bái sư cầu đạo '' đi.

   Nhìn thấy chỗ này ngài có thể sẽ cảm thấy kỳ quái, kia Nga Mi chính là Thục Sơn một vùng dãy núi đứng đầu, giống Lưu Ngu Phương dạng này người, cũng có thể bái sư thành công?

   Vậy ta liền phải nói một câu: Một môn phái, tổ chức... Khiến cho càng lớn, càng là dễ dàng trà trộn vào một chút không nên thu người tới.

   Lưu Ngu Phương nửa đời trước tuy là làm nhiều việc ác, nhưng hắn bên trên Nga Mi thời điểm, cái kia tâm đích thật là thành, mà lại hắn cũng xác thực đem mình bạc triệu gia tài tất cả đều coi đi làm chuyện tốt, nghiễm nhiên là một bộ đại triệt đại ngộ, lập địa thành Phật tư thái.

   Phía hắn ngay lúc đó trạng thái mà nói, thể lăn lộn đến sơn dã chẳng có gì lạ.

   Nói ngắn gọn đi, Lưu Ngu Phương cứ như vậy phía năm mươi tuổi tuổi bái nhập Nga Mi '' quá hạo tông '', ở nơi đó tu hành một khoảng thời gian, cũng được cái đạo hiệu gọi '' Quan Hành Tử '' .

   Quá hạo tông các đạo trường chẳng những là chữa khỏi bệnh của hắn, còn dạy hắn luyện khí pháp môn cùng một chút đạo thuật, khiến hắn nhiều đến mấy chục năm tuổi thọ.

   Nhưng mà, giấy là không gói được lửa, Lưu Ngu Phương người này chung quy là tâm thuật bất chính, khi hắn không có tính mệnh mà lo lắng, liền dần dần lộ ra bản tính...

   Hai mươi lăm năm trước cái kia mùa hè, Lưu Ngu Phương phụng sư mệnh, xuống núi du lịch.

   Cái này quá hạo tông cùng Huyền Kỳ Tông cũng không đồng dạng, người ta là đại môn phái, tinh thần trách nhiệm tương đối mạnh, cho nên khi một chút đệ tử đạo hạnh đến nhất định trình độ về sau, bọn hắn liền sẽ phái những đệ tử này xuống núi '' làm việc thiện sự tình, trừ yêu tà '', đã làm một sự rèn luyện, cũng là vì thế gian làm chút chuyện.

   Mà đã là tại lần kia xuống núi trong lúc đó, Lưu Ngu Phương gặp được một vị tuổi trẻ tri huyện —— kia tri huyện không phải người bên ngoài, chính là lúc ấy vừa làm quan hai năm không đến Hàn Dụ.

   Lưu Ngu Phương thấy một lần Hàn Dụ, liền phát hiện kẻ này tuyệt không phải bình thường, có địa vị cực cao chi tướng, chỉ là trước mắt chưa đợi đến kỳ ngộ.

   Đừng nhìn Lưu Ngu Phương đã ở trên núi tu hành nhiều năm, hắn thực chất bên trong vẫn là cái kia thương gia: Năm mươi tuổi trước hắn là gian thương một cái, làm quan thương cấu kết, cùng người buôn bán; năm mươi tuổi lúc hắn bệnh nguy kịch, đinh mộ phần hỏi ma, cùng ma buôn bán; mà bây giờ, hắn rõ ràng đã là người xuất gia, nhưng vẫn là nghĩ đến trong hồng trần danh lợi, dự định cùng cái này Hàn Dụ làm cái mua bán.

   Hắn lúc ấy đã là đang suy nghĩ... Cái này Hàn Dụ tương lai nhất định là đứng hàng Tam công người, nếu như hắn có thể đem thu vì mình cánh chim, hoặc chí ít bắt được Hàn Dụ một cá biệt chuôi, kia bằng bản lãnh của mình tăng thêm Hàn đại nhân dẫn tiến, về sau hắn làm cái '' quốc sư '' đương đương không khó lắm.

   Nếu là điều kiện cho phép, hắn lại đến cái giá không Hoàng đế, có được giang sơn... Há không Mỹ quá thay?

   Liệt vị, ngài nếu là nghe kể chuyện nghe được như thế liền biết, con hàng này là đang nghĩ peach, trà trộn vào cung gây sự nơi đó có dễ dàng như vậy a? Chân Long Thiên Tử dễ đối phó như vậy đâu? Phàm là cái này Lưu Ngu Phương ở trên núi nhìn nhiều mấy quyển mới nói trải qua cũng nên biết hắn làm như vậy là rất có thể bị Thiên Lôi đánh chết.

Nhưng khi cái này cũng không ảnh hưởng hắn giờ phút này cùng Hàn Dụ '' đàm mua bán '' .

   Nói là '' mua bán '', kỳ thật đã là lừa gạt; Lưu Ngu Phương biết, mặc kệ có hay không mình hỗ trợ, Hàn Dụ sớm tối đều sẽ lên làm đại quan nhi, nhưng hắn lại lừa gạt Hàn Dụ, nói '' ta có thể để ngươi địa vị cực cao '', nhưng đến có điều kiện.

   Hàn Dụ lúc kia chính là thất bại thời điểm, xem xét có cái thật có pháp lực (chứng minh điểm ấy không khó) lão đạo chủ động tới nói với hắn chuyện này, hắn khẳng định là cảm thấy tận dụng thời cơ a.

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là tiếp lấy lắc lư, hắn liền nói Hàn Dụ quá khứ kia hơn hai mươi năm bên trong, '' có một kiện không thể cho ai biết sự tình '', đã là là chuyện này sinh ra nghiệp chướng trở ngại Hàn Dụ hoạn lộ, Hàn Dụ nhất định phải đem chuyện này nói ra, khiến Lưu Ngu Phương giúp hắn tác pháp, đem sự tình bình, mới có thể ngoại trừ cái này nghiệp.

   Hắn lời này, đã là cùng hiện tại những cái kia làm '' Độc Tâm Thuật '' hoặc là '' linh môi '' lừa đảo mở miệng chỉ hỏi ngươi một câu '' ngươi gần nhất có cái gì phiền não a? '', nói trắng ra là đã là bộ từ.

   Ai còn thể không có phiền não a?

   Ai sống mấy chục năm, sẽ không có một kiện không muốn để cho người khác biết sự tình a?

   Lưu Ngu Phương đơn giản đã là muốn dùng lời này bộ cái Hàn Dụ tay cầm ra, sau đó xem tình huống lợi dụng.

   Kia Hàn Dụ đâu, nghĩ nghĩ, liền nói mấy món không nhẹ không nặng, không đau không ngứa sự tình; Lưu Ngu Phương mới không ăn cái kia bộ, loại kia không thể để cho tay cầm sự tình có làm được cái gì?

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là bày ra tức giận bộ dạng, cho đối phương hạ tối hậu thư: '' ngươi lại không nói thật kia bần đạo cũng không giúp được ngươi. ''

   Hàn Dụ lần này khá gấp, thế là, trải qua một phen nội tâm giãy dụa về sau, hắn đem kia lúc trước trợ giúp giao mình '' Ngọc Vĩ đại tiên '' bán đi.

   Lưu Ngu Phương vừa nghe đến đoạn này, thế nhưng là trong bụng nở hoa, trong lòng tự nhủ: '' tốt, nguyên lai ngươi quan trạng nguyên là cầm yêu nghiệt cho bạc vào kinh đuổi thi... Chuyện này nếu lại thêm mắm thêm muối một phen, nói là yêu nghiệt này giúp ngươi khảo thí gian lận cũng được a, một khi việc này lan truyền ra ngoài, ngươi cái này công danh chính là 'Lai lịch bất chính', đến lúc đó làm quan đến lại lớn đều vô dụng, a... Có chuyện này tại, ngươi cả đời này cũng bị ta cầm ở trong tay. ''

   Trong lòng là quyết định được chủ ý, mặt ngoài Lưu Ngu Phương nhưng vẫn là bất động thanh sắc; hắn đã là cùng Hàn càng nói, chuyện này hắn sẽ đi bình, sau đó không ra ba năm năm, Hàn đại nhân nhất định một bước lên mây, nhưng tương lai nếu là bần đạo ta muốn cầu cạnh ngươi, ngươi cũng phải hỗ trợ.

   Hai người '' mua bán '', vậy liền coi là đàm phán thành công.

   Sau đó, kia Lưu Ngu Phương theo sát lấy đã là thẳng đến Nhạc Dương, muốn giết kia Ngọc Vĩ đại tiên diệt khẩu.

   Mặc dù khả năng không phải rất cao, nhưng vạn nhất đem đến thực sự có người thể tìm được yêu tinh kia cho Hàn Dụ làm chứng, cũng là phức tạp sự tình, vẫn là giết nàng bảo hiểm.

   Thế là, mấy ngày về sau, quá bên hồ bưng lên, Lưu Ngu Phương đêm tối khai đàn, tác pháp bắt yêu.

   Hắn đem kia Ngọc Vĩ đại tiên gọi đến, luôn miệng nói '' Hàn Dụ để cho ta tới '', cùng sử dụng pháp thuật đem nó đánh ra nguyên hình, hủy đi nhục thân, lại lột hai hồn bốn phách (yêu quái hồn phách không được đầy đủ, nhưng mà thông qua tu luyện có thể chậm rãi bù đắp).

   Ngay tại kia Ngọc Vĩ đại tiên chỉ còn một hồn một phách, sắp hồn phi phách tán thời khắc, quá hạo tông các lão đạo chạy tới...

   Các lão đạo đem kia Lưu Ngu Phương ngay tại chỗ cầm xuống, cái sau còn muốn giảo biện xưng mình là tại '' trừ yêu quái '', nhưng các lão đạo cũng không ăn cái kia bộ.

   Nhưng mà bởi vì Lưu Ngu Phương cũng chưa phạm phải cái gì ngập trời sai lầm, chỉ là '' chưa thoả mãn '', cho nên các lão đạo cũng chỉ là tại chỗ đem nó trục xuất sư môn, thuận tiện phế bỏ đạo hạnh của hắn.

   Đã mất đi pháp lực Lưu Ngu Phương lập tức trở nên tuổi già sức yếu, râu tóc bạc trắng, gầy như que củi... Về sau hắn đi nơi nào, làm cái gì, hắn là thế nào đến hiệu cầm đồ đi làm kia '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', vì sao lại bởi vì kia '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' mà vào Ngũ Linh Giáo... Những này chúng ta sau Văn lại biểu, nơi đây vẫn là tới trước nói kia Ngọc Vĩ đại tiên.

   Đêm đó, Ngọc Vĩ cũng không biết mấy cái kia đột nhiên đánh tới lão đạo phải chăng cũng sẽ gây bất lợi cho chính mình, cho nên nàng gặp Lưu Ngu Phương bị quản chế, đã là tranh thủ thời gian bỏ chạy; khá nàng cái này tàn hồn trên thế gian không chỗ gửi hình, cuối cùng phiêu phiêu đãng đãng, lại phụ đến kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' bên trên.

   Góc độ nào đó tới nói, Hàn Dụ vẽ bức họa này, vẫn còn cứu được nàng một mạng.

   Tại Lư Văn người trong khố phòng chờ đợi mấy năm sau, theo Hàn Dụ thanh danh tiệm thịnh, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị Lư Văn lấy ra phiếu tốt treo ở trong thư phòng.

   Về sau kia hai mươi mấy năm, Ngọc Vĩ đại tiên vẫn tại Lư Văn trong thư phòng đợi, chậm rãi chờ lấy nguyên khí của mình khôi phục, đồng thời, cũng mỗi ngày đều nhìn xem, nghe những cái kia trên quan trường bẩn thỉu hoạt động.

   Cho tới hôm nay, Lư Văn đem tranh này đều đưa đến Tôn Diệc Hài phủ thượng...

   Kia Ngọc Vĩ đại tiên vừa vào Tôn phủ, liền phát hiện nơi đây không giống bình thường —— nàng cơ hồ là khẽ dựa vào tòa nhà này, yêu quái đã là tinh thần, tại kia ngắn ngủi trong vài canh giờ, nàng khôi phục nguyên khí cùng pháp lực so trước đó mấy năm còn nhiều hơn.

   Chuyện này là sao nữa đâu? Nơi đây trong sách ngầm biểu, nhưng thật ra là bởi vì Tôn Diệc Hài trên người một kiện đồ vật.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ kỹ, tại kia Lan Nhược Tự lúc, Miểu Âm Tử từng đã cho Tôn Diệc Hài một cái màu đỏ, cùng trứng không sai biệt lắm đồ chơi nhỏ, cũng nói cho hắn biết từ ngày này đặt vật này một khắc cũng không thể rời khỏi người, ngày sau cái đồ chơi này có thể cứu tính mạng của hắn.

   Thứ này chân chính tác dụng, hiện tại ta vẫn là không thể nói, ngài chỉ cần biết rằng, bởi vì vật này thể chậm rãi tràn ra linh khí đến, cho nên Tôn Diệc Hài sau khi về nhà mấy tháng này khiến Tôn phủ bên trong góp nhặt không ít rời rạc linh khí, lúc này mới tiện nghi kia Ngọc Vĩ.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, tối nay Ngọc Vĩ mới có năng lực chế tạo ra loại kia loại dị tượng, dùng cái này dụ tôn vân hai người vào nhà nói chuyện.

   Chỉ là nàng không nghĩ tới, kia hai hàng thế mà như vậy nhát, chẳng những không dám vào phòng, về đi '' lay người '' ... Vì để tránh cho bọn hắn đem sự tình tiến một bước lại làm lớn, Ngọc Vĩ mới chỉ hay hiện thân.

   Dưới mắt, Ngọc Vĩ đã xem mình tao ngộ cùng Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly bàn giao một lần —— đương nhiên, liên quan tới Lưu Ngu Phương những sự tình kia, nàng là không rõ lắm, nàng chỉ là đứng tại nàng thị giác đã nói nàng biết đến những cái kia.

   Dưới cái nhìn của nàng, Hàn Dụ năm đó được ân tình của nàng, không nghĩ hồi báo ngược lại cũng thôi, lại còn tìm cái đạo sĩ nghĩ đến diệt trừ mình, cái này '' thù '' không báo khá không thể nào nói nổi.

   Lúc xế chiều, Ngọc Vĩ nghe Lư Văn thì thầm tại '' Tây Hồ nhã tọa '' tao ngộ, biết được mình muốn bị đưa đến Tôn phủ đi, mà kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài đã là một vị thiếu hiệp, lại là Vân Thích Ly bằng hữu, khi đó nàng liền cảm giác cơ hội báo thù tới.

   Ngọc Vĩ tại Lư Văn trong thư phòng '' treo '' nhiều năm như vậy, vãng lai quan viên nói chuyện nghe vô số, nàng tự nhiên biết, Cẩm Y Vệ Vân Thích Ly vân... Chính là bọn hắn những này làm quan nghe đến đã biến sắc nhân vật, nếu nói đương kim trong triều có ai có thể diệt trừ Hàn Dụ, kia Vân Thích Ly khẳng định tính một cái.

   Mà về sau đi tới Tôn phủ, nàng liền phát hiện Vân Thích Ly liền ở lại đây, kia tất nhiên là càng tốt hơn , cũng tiết kiệm nàng thông qua Tôn Diệc Hài lại đi tìm tới đối phương.

   '' a ~ nguyên lai là dạng này. '' nghe xong Ngọc Vĩ tự thuật, Tôn Diệc Hài lúc này gật gù đắc ý niệm nói, " vậy bây giờ hai vị đã gặp nhau, hẳn là không ta chuyện gì a? Ta rút lui trước các ngươi chậm rãi trò chuyện a. ''

   '' Tôn thiếu hiệp xin dừng bước. '' ai ngờ, Ngọc Vĩ lập tức gọi hắn lại.

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài không đợi đối phương nói cái gì, trước hết tiếp nói, " ta trước đó tuyên bố, ta khá chỉ là một giới thảo dân, ngươi để cho ta chính diện cứng rắn đương triều thiếu sư là không thể nào, người ta tùy tiện làm làm cả nhà của ta coi như đều bồi tiến vào. ''

   '' Tôn thiếu hiệp hiểu lầm, Hàn Dụ sự tình, ta là muốn mời vân vì ta làm chủ. '' Ngọc Vĩ tiếp nói, " chẳng qua... Ta đi vào cái này phủ thượng sau liền phát hiện, Tôn thiếu hiệp trên người ngươi linh khí đại thịnh, căn cốt bất phàm, mới lại dùng Đạo gia thủ đoạn gửi ra kia thần binh lợi khí... Nếu ta không có phỏng, ngươi hẳn là nhận qua người trong Đạo môn chỉ điểm a? ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, cũng không chính diện trả lời, mà là ứng nói, " phải thì như thế nào? ''

   '' nếu như Tôn thiếu hiệp nhận biết người trong Đạo môn, Ngọc Vĩ muốn cầu ngươi giúp ta hỏi thăm một chút kia 'Quan Hành Tử' hiện tại nơi nào, nếu có thể, hi vọng Tôn thiếu hiệp đem ta oan khuất báo cho đạo môn chính tông, để bọn hắn thay ta làm chủ, diệt trừ tên bại hoại này. '' Ngọc Vĩ trả lời.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nguyên lai chỉ là truyền một lời, đó không thành vấn đề: '' nha... Được a, ta nếu là về sau gặp được vị kia đạo trưởng, nhất định giúp ngươi chuyển đạt. ''

   '' kia Ngọc Vĩ trước hết cám ơn Tôn thiếu hiệp. '' yêu tinh kia cũng là thú vị, mặc dù nàng giọng nói chuyện không phải rất khách khí, nhưng kỳ thật cũng rất lễ phép.

   '' ài, ta nói ngươi a. '' Vân Thích Ly lúc này rốt cục lại mở miệng, hắn nhìn xem Ngọc Vĩ nói, " Diệc Hài là đáp ứng ngươi, ta cũng không có đáp ứng a. ''

   "Ồ? '' Ngọc Vĩ sắc mặt lập tức lại thay đổi, '' chẳng lẽ lại... Vân cùng kia Hàn Dụ là cá mè một lứa? ''

   '' đó cũng không phải. '' Vân Thích Ly nói, " nhưng mà nha... '' hắn dừng một chút, '' không nói đến ngươi giảng đến bây giờ đều là ngươi lời nói của một bên, không có chứng cớ gì... Coi như ta tin ngươi tốt, ta cũng không thể dùng 'Đối yêu quái lấy oán trả ơn' làm lý do đi làm đương triều thiếu sư a? Lời này muốn thật nói ra, chẳng những ngươi báo không được thù, ta cũng phải bị xem như tên điên giam lại a. ''

   '' cái này. . . '' Ngọc Vĩ dù sao cũng là yêu tinh, suy nghĩ sự tình không có phức tạp như vậy, bị Vân Thích Ly kiểu nói này, nàng đã là giật mình.

   '' này... Vân ca ngươi cái này khiêm tốn. '' vẫn là Tôn Diệc Hài hợp thời tới câu, '' kia Hàn Dụ tính là cái gì a? Muốn làm... Đều có thể xử lý, các ngươi cầm Cẩm Y Vệ, còn có thể tìm không thấy cho người ta trị tội biện pháp? Hắn họ Hàn hôm nay ở nhà ăn bữa thịt heo quên giao xăng, ngươi cũng có thể nói hắn khi quân... Tùy tiện tại hắn viết qua tấu chương cùng trong thư tìm mấy cái hài âm hoặc là giấu đầu câu chữ liền có thể nói hắn tạo phản a... Dù sao mượn cớ đem hắn hướng chiếu trong ngục một chút, hắn không có tội cũng có thể thẩm ra một chút tội không phải? ''

   '' a... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, '' Diệc Hài a, ngươi không đến chúng ta Cẩm Y Vệ người hầu thật sự là đáng tiếc a. ''

   "Đừng, ta không hứng thú. '' Tôn Diệc Hài khoát tay nói, " ta cái gì cũng không biết a, ta thuận miệng nói một chút. ''

   '' vậy ngươi khá tốt nhất nhớ kỹ... '' lúc này, Vân Thích Ly lại là thu hồi ý cười, rất nghiêm túc nhắc nhở nói, " ở trước mặt ta, những lời này, ngươi nói liền nói, nhưng ở cái khác Cẩm Y Vệ trước mặt... Ngươi nói chuyện tốt nhất cẩn thận một chút, miễn cho ngươi mới vừa nói những cái kia, cuối cùng bị dùng đến chính ngươi trên thân. ''

   Lời này, mặc dù nghe có chút đe dọa hương vị, nhưng là lời hữu ích, là chỉ có bằng hữu mới có thể cùng ngươi giảng.

   Vân Thích Ly dứt lời câu này, lại đổi lại cái kia cà lơ phất phơ thần sắc, nói tiếp: '' được thôi, cái này 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' đến mai cái ta đã là mang đi, chắc hẳn thả ngươi trong nhà ngươi cũng không an lòng, hai ta lại thương lượng một chút làm sao cùng ngoài viện người đem tối nay việc này cho tròn quá khứ, miễn cho huyên náo dư luận xôn xao, về phần kia Hàn Dụ... '' hắn nhếch miệng, trầm tư mấy giây, đón thêm nói ".... Ta lại nghĩ một chút biện pháp. ''.