Chương 51: Nhất niệm ân oán thành

Chương 51: Nhất niệm ân oán thành

   Cho dù Ngộ Minh Tử không phải một cái mọi thứ đều viết lên mặt người, nhưng bởi vì hắn đối độc tôn tình huống bên kia thật sự là quá để tâm, khó tránh khỏi vẫn là sẽ lộ ra một chút sơ hở.

   Giờ phút này, chí ít có ba người, đã phát hiện Ngộ Minh Tử kia làm bộ lơ đãng, nhưng kỳ thật đã dao động qua được tại tấp nập ánh mắt.

   Người đầu tiên, chính là phương trượng, cái này tiền văn ta cũng đã nói, hắn hôm nay căn bản là toàn lực nhìn chăm chú vào Ngộ Minh Tử, đến mức đối cái khác người đều buông lỏng rồi.

   Người thứ hai, là Mộ Dung Hiếu, cái này cũng tốt lý giải, dù sao người là hắn mời tới, hắn tự nhiên muốn nhìn lấy một chút.

   Mà kia cái thứ ba phát giác Ngộ Minh Tử ánh mắt người. . . Là Độc Cô Thắng.

   Đương nhiên, Độc Cô Thắng cũng không phải dựa vào cái gì lão giang hồ trực giác hoặc là bén nhạy sức quan sát phát hiện điểm này, đơn thuần chính là hắn đối Ngộ Minh Tử có chút để ý.

   Như vậy vì cái gì để ý đâu?

   Cái này không thể nghi ngờ liền dính đến Ngộ Minh Tử cùng Độc Cô Thắng kia đoạn "Cừu hận" rồi.

   Lời này còn phải từ hơn hai mươi năm trước nói lên. . .

   Lúc đó Độc Cô Thắng, chính vào tráng niên, "Tầm Long kiếm" phong mang cường thịnh, Kiếm Vương phủ như mặt trời ban trưa.

   Cho nên thời điểm đó hắn, trên giang hồ đi lại được vậy so sánh tấp nập.

   Ngày bình thường, trừ đi tham gia các loại võ lâm hội nghị, cùng với hành hiệp trượng nghĩa bên ngoài, Độc Cô Thắng vậy thường thường sẽ thu được một chút môn phái mời, để hắn đi "Chỉ điểm một hai" .

   Loại này "Chỉ điểm", khẳng định cùng ngươi chủ động tìm tới cửa yêu cầu "Luận bàn" khác biệt. . . Nhân gia mời ngươi, gọi là học thuật giao lưu, là kết giao bằng hữu, ngươi không mời mà tới, gọi là đá quán, là kết thù.

   Đá quán đại gia nhìn nhiều lắm rồi, chỗ này cũng không nhiều lắm lời, mời tới cửa "Chỉ điểm giao lưu" đâu, quá trình đại khái là dạng này ——

   Làm chủ kia phương, sẽ trước viết thư hoặc là phái người đến mời ngươi.

   Ngươi đi về sau, lập tức liền có một chúng môn phái tầng quản lý đến cấp ngươi đón tiếp, ăn ngon uống sướng chiêu đãi, thuận tiện sẽ còn mời ngươi ở mấy ngày, ở tại bọn hắn trong môn phái tham quan tham quan.

   Chờ đến ngươi muốn đi một ngày trước, bọn hắn mới có thể chọn một Đoạn Không rỗi rảnh thời gian, phái một cái hoặc là mấy cái muốn trọng điểm bồi dưỡng môn trung tiểu bối đến cùng ngươi "Qua hai tay" .

   Đương nhiên, tỷ thí này trọng điểm không phải luận bàn bản thân, mà là muốn để ngươi đối mấy cái này tiểu bối lưu lại ấn tượng.

   Đến lúc đó ngươi làm trưởng bối đâu, liền hơi nhường chút, tuyệt đối đừng hai ba lần liền đem người đánh gục, tốt nhất là chờ bọn hắn đánh ra phong thái lại kết thúc chiến đấu, mà lại nhất định phải điểm đến là dừng.

   Đánh xong kết thúc công việc về sau, không quan tâm thật hay giả, ngươi liền ý tứ ý tứ khen đối phương vài câu, vậy đối phương cũng sẽ thuận thế đưa ngươi thổi tán một phen.

   Tiếp đó, ban đêm đại gia sẽ cùng nhau chung phó tiệc rượu, diễn một màn chủ và khách đều vui vẻ, Xin chào ngày mai cáo từ lên đường.

   Đến tận đây, cái này quá trình liền coi như là đi đến rồi.

   Đợi tương lai một ngày nào đó, ngươi ở đây một ít trường hợp, trùng hợp lại gặp mấy vị này tiểu bối, những lời ấy lên, ngươi còn đã từng "Chỉ giáo" qua bọn hắn, đại gia chí ít so với cái kia chỉ nghe nói qua danh hiệu đồng đạo muốn càng thân cận a? Gặp chuyện lẫn nhau cho chút thể diện không quá phận a?

   Mà ở càng xa xưa một chút tương lai, những này bị ngươi "Chỉ điểm" qua tiểu bối, rất có thể liền sẽ biến thành bọn hắn môn phái mới tầng quản lý, đến lúc đó, có lẽ ngươi nhà tiểu bối cũng ở đây hành tẩu giang hồ, có lẽ hắn ∕ nàng cũng sẽ gặp được một chút khó khăn, đến lúc đó những này các cô chú, không được ra tới giúp cho ngươi tiểu bối nói vài lời "Lời công đạo" sao?

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng các vị vậy rõ ràng, lấy Độc Cô Vĩnh con hàng này tính cách có thể sống đến hôm nay, vậy không đơn thuần là dựa vào vũ lực, cha hắn năm đó những cái kia "Đi lại" cũng là không thể bỏ qua công lao, bọn hắn nhà đi theo Hoàng môn lão giao tình cũng là như thế đi lại ra tới.

   Nhưng Độc Cô Thắng cũng không còn nghĩ đến, tại hơn hai mươi năm trước, một lần hắn thấy rất bình thường "Đến nhà chỉ điểm", lại cho hắn đưa tới ngoài ý liệu một trận ân oán.

   Lần kia, hắn thu được phái Côn Luân mấy vị trưởng lão viết đến thư tín, mời hắn tới nhà làm khách, hắn cũng không còn nhiều nghĩ, đi liền đi.

   Đến chỗ ấy sau Độc Cô Thắng cũng không còn phát giác được cái gì dị dạng, đầu mấy ngày cũng là nên ăn một chút nên uống một chút nên ở ở.

   Có thể đến "Luận bàn chỉ điểm " ngày ấy, lại giở trò rồi.

   Đến cùng hắn qua tay người, không phải là cái gì tiểu bối, mà là cái so với hắn còn lớn hơn mấy tuổi người.

   Người này hào "Hàm Quang Tử", luận bối phận, là chưởng môn sư điệt, đương thời toàn bộ Côn Luân so với hắn thế hệ còn lớn hơn cũng chỉ có đã hơn 70 tuổi chưởng môn cùng một đám trưởng lão rồi.

   Mặc dù tại cùng thế hệ đệ tử bên trong, Hàm Quang Tử võ công chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng làm người cương chính trung thuần, dạy đồ đệ cũng tận tâm tận trách, rất được chưởng môn ưu ái.

   Suy xét đến chưởng môn tuổi tác, đoán chừng không dùng mấy năm, lão chưởng môn liền sẽ suy xét đem vị trí truyền cho Hàm Quang Tử ngồi.

   Nhưng. . . Vậy nguyên nhân chính là như thế, Hàm Quang Tử xuất chiến, mới lộ ra quỷ dị.

   Lẽ ra, lấy hắn bối phận, hẳn là phụ trách chiêu đãi Độc Cô Thắng tầng quản lý một thành viên mới đúng, đi lên "Thỉnh giáo", "Qua tay " sự tình, nên do đồ đệ của hắn Ngộ Minh Tử tới.

   Ngộ Minh Tử gần nhất ra ngoài du lịch, cái kia cũng nên thay cái cùng Ngộ Minh Tử cùng thế hệ người trẻ tuổi bên trên mới là a.

   Có thể Độc Cô Thắng tới đây mấy ngày, thấy không ít Côn Luân trưởng lão còn có Hàm Quang Tử cùng thế hệ, chính là chưa thấy qua Hàm Quang Tử, thẳng đến dưới mắt muốn động thủ, hắn mới biết được đối thủ của mình lại là vị lão huynh này.

   Như vậy rất hiển nhiên, nơi này đầu có cái gì mờ ám. . .

   Đương nhiên đây cũng không phải là phức tạp hơn âm mưu, nói đơn giản chính là do tại Côn Luân đương nhiệm chưởng môn lớn tuổi, đã có điểm lão hồ đồ, cho nên Hàm Quang Tử mấy vị sư huynh đệ liền thừa cơ cùng môn bên trong các trưởng lão cấu kết, muốn thiết kế để Hàm Quang Tử rời khỏi chức chưởng môn tranh đoạt.

   Cho nên bọn họ liền lừa trên gạt dưới mưu đồ lần này mời, sau đó đến muốn đẩy nâng tiểu bối đi cùng nhân gia qua tay thời điểm, giả truyền chưởng môn chỉ, nói để Hàm Quang Tử đi cùng "Tầm Long kiếm" va vào, còn để hắn "Đừng ném ta Côn Luân mặt" .

   Lời này cũng rất quái. . .

   Hàm Quang Tử nghĩ thầm: Cái này Độc Cô Thắng đến rồi, các ngươi không nhường ta đi xã giao, ta ngược lại thật ra lý giải, ta lúc đầu vậy không thích bộ này, nhưng bây giờ nghe lời này. . . Chưởng môn sư thúc chẳng lẽ là để cho ta toàn lực ứng chiến? Thậm chí giành thắng lợi?

   Hàm Quang Tử võ công vậy không tính kém, dù sao cũng là vọng tộc đại phái nhân viên cao tầng, niên kỷ vậy còn tại đó, vẻn vẹn luận nội công tu vi, có lẽ thật đúng là không kém Độc Cô Thắng, nhưng nếu là tính đến kiếm pháp, hắn cơ hội thắng sợ là không đến hai thành.

   Huống hồ, loại này được mời tới "Làm khách chỉ điểm " võ lâm đồng đạo, vốn cũng không nên cùng ta cái này bối phận người đánh a, lại càng không nên làm thật, hiện tại chuyện này là sao?

   Có thể sự đáo lâm đầu, hắn cũng không còn thời gian đi cùng chưởng môn xin chỉ thị, cho dù có, những cái kia muốn hại hắn người cũng sẽ dùng các loại biện pháp đem hắn ngăn trở.

   Kết quả, Hàm Quang Tử cũng chỉ có thể kiên trì ra sân lại nói.

   Hắn vốn nghĩ, qua hết chiêu lại đi hướng chưởng môn sư thúc hỏi cho rõ, lại không biết, ở trên trước trận, hắn uống trong nước trà, đã bị bản thân cái nào đó sư huynh rơi xuống chút "Kích phát đấu tính " thuốc bột.

   Hàm Quang Tử đi lên còn không có qua mấy chiêu, nội lực kéo theo khí huyết bay vọt, dược hiệu liền cấp tốc phát tán, tràng diện rất nhanh liền mất đi khống chế. . .

   Vốn chỉ là muốn đi cái đi ngang qua sân khấu, không thế nào nghiêm túc đánh Độc Cô Thắng, hoàn toàn không ngờ tới Hàm Quang Tử lại đột nhiên đối với mình triển khai toàn lực tấn công mạnh, tại chỗ liền bị thương.

   Kia một cái chớp mắt, Độc Cô Thắng nhìn về phía bốn phía, lại phát hiện mấy ngày trước đây những cái kia đối với hắn mặt cười đón lấy người, giờ phút này tất cả dùng âm hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài, không có một ra âm thanh kêu dừng.

   Kia đứng tại Độc Cô Thắng góc độ, hắn nhất định là cảm thấy mình trúng kế, hắn suy đoán phái Côn Luân đám người này là xếp đặt cục, muốn để tương lai chưởng môn Hàm Quang Tử ở đây đánh bại bản thân, nhờ vào đó tại võ lâm trung lập uy.

   Nghĩ tới đây, Độc Cô Thắng liền nổi giận, hắn trong lòng lúc này thầm nghĩ: Muốn cầm ta Tầm Long kiếm làm bàn đạp? Các ngươi Côn Luân sợ là còn không có bản sự kia!

   Thế là, trận này "Luận bàn", bởi vậy bắt đầu, thành rồi một trận chân chính đọ sức, kia cuối cùng, tự nhiên là Độc Cô Thắng thắng.

   Đương nhiên, dù cho là dưới tình huống như vậy, Độc Cô Thắng cũng không còn hạ tử thủ, dù sao đây là tại nhân gia trên đỉnh núi, hơn mấy trăm Côn Luân đệ tử vây quanh đâu, thật náo ra mạng người hắn chưa hẳn đi được rồi. . .

   Chờ đến Độc Cô Thắng đem Hàm Quang Tử đánh bại về sau, đám kia mời hắn người tới mới giả mù sa mưa vây quanh giả làm người tốt, mồm năm miệng mười nói cùng loại "Đại gia luận bàn một lần, không muốn tổn thương hòa khí" dạng này nói nhảm, tựa như mấy phút trước nên bọn hắn lúc nói bọn hắn đều rơi dây (mất NET) đồng dạng.

   Mà đã bị đánh được mất đi ý thức Hàm Quang Tử thì bị bọn hắn hoả tốc phái đệ tử khiêng đi, chuẩn bị sau đó "Bẩm báo chưởng môn, hàng cho trách phạt" rồi.

   Trải qua trận này, Độc Cô Thắng tất nhiên là sẽ không lại lưu thêm, hắn ngày đó liền rời đi Côn Luân.

   Mà ở hắn rời đi mấy ngày về sau, mấy ngày nay "Vừa vặn" không ở môn bên trong Ngộ Minh Tử, trở lại rồi.

   Vừa về đến, hắn liền từ mấy cái đồng môn trong miệng nghe nói sư phụ bị trọng thương, đồng thời nghe được một cái tùy hắn những sư thúc kia bá nhóm biên soạn. . . Liên quan tới mấy ngày trước đây trận kia "Luận bàn " cố sự.

   Ở nơi này trong phiên bản, hắn kia "Không biết đại cục " , "Xuất thủ trước đả thương người lại như cũ lạc bại " sư phụ, quả thực cũng không phải là cái đồ vật, Côn Luân mặt đều sắp bị hắn mất hết.

   Ngộ Minh Tử đương nhiên không tin những này, hắn nhanh đi tìm sư phụ, nhưng Hàm Quang Tử bị thương quả thật có chút nặng, ngay cả nói chuyện cũng tốn sức, lại thêm Hàm Quang Tử cũng không còn nhiều như vậy tâm nhãn, mình bị tính toán cũng nghĩ không thông, có lý cũng nói không rõ.

   Đến như kia nước trà bị động tay chân sự, là rất nhiều năm sau Ngộ Minh Tử dùng một chút "Thủ đoạn đặc thù" mới từ cái nào đó người biết chuyện trong miệng tra được, tại đương thời giây phút đó, dược hiệu đều lui mấy ngày, căn bản không có chứng cứ.

   Bất quá, Ngộ Minh Tử muốn so sư phụ hắn thông minh rất nhiều, hắn lập tức nghĩ tới, bây giờ còn có một người có thể đến giúp sư phụ hắn, đó chính là Độc Cô Thắng.

   Ngộ Minh Tử suy đoán, ở nơi này trong sự kiện, Độc Cô Thắng rất có thể cũng là bị người lợi dụng, chỉ cần hắn có thể đem sự tình cùng Độc Cô Thắng giảng minh bạch, lại cử động lấy tình, mời làm trực tiếp người trong cuộc Độc Cô Thắng lại đến một chuyến, giúp hắn sư phụ nói vài lời lời hữu ích, vậy cái này sự kiện liền trả có chuyển cơ.

   Chỉ là, dưới mắt tình hình này, nếu là hắn lại rời đi Hàm Quang Tử bên người, không chừng lần sau trở về còn có thể hay không nhìn thấy sư phụ đâu. . .

   Mà hắn những cái kia đồng môn, lấy hắn trở về sau chứng kiến hết thảy đến xem, bọn hắn không phải đã đứng ở hắn những sư thúc kia bá nhóm một bên, chính là đã bị dư luận mang lệch, thực khó tín nhiệm.

   Dạng này, Ngộ Minh Tử cũng chỉ có thể viết một lá thư, thông qua lân cận Phi Cáp bang truyền thư, đuổi theo còn tại đang đi đường Độc Cô Thắng, cầu Độc Cô Thắng vòng trở lại giúp đỡ chút.

   Đáng tiếc, hắn kia phong ngôn từ khẩn thiết, hữu tình có lý, thái độ vậy gần như cầu khẩn tin, căn bản không có bị Độc Cô Thắng coi ra gì.

   Điều này cũng không khó lý giải. . . Bởi vì theo Độc Cô Thắng, lúc trước hắn đến Côn Luân đã là bị gài bẫy, còn tốt thực lực mình vượt qua thử thách không có làm cho đối phương đạt được, hiện tại hắn bị thương cũng còn không có tốt đâu, hỏa khí vậy còn không có tiêu đâu, đi đến nửa đường các ngươi lại tới phong thư để cho ta trở về? Đây là nghĩ lại hố ta một lần sao?

   Lui một vạn bước nói, coi như ngươi thư này thảo luận đều là thật. . . Đó cũng là các ngươi trong môn phái đấu, liên quan gì đến ta a? Ta đã bị các ngươi làm vũ khí sử dụng qua một lần, còn cố ý tới giúp ngươi sư phụ nói giúp? Dựa vào cái gì?

   Đương nhiên, Độc Cô Thắng cũng không phải loại kia sẽ làm bộ chưa lấy được tin, sau đó đem trách nhiệm giao cho Phi Cáp bang hoặc là cái nào đó điếm tiểu nhị người, hắn đương thời ngay tại trong khách sạn viết phong hồi âm gửi về, phía trên vô cùng đơn giản bốn chữ lớn —— "Không liên quan gì đến ta" .

   Chư vị, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, Độc Cô Thắng làm như thế, kỳ thật không có gì tật xấu, thay đổi ngài, rất có thể cũng là như thế xử lý.

   Thực sẽ lựa chọn trở về thay Hàm Quang Tử loại này mỗi người một ngả người van xin hộ, đó mới là số người cực ít.

   Nhưng này trên đời chính là có chút sự, đối người nào đó tới nói, chỉ là một cái nhấc tay, hoặc là hơi phiền toái một chút, tính cái "Đi lại cực khổ" đi. . . Nhưng đối với một người khác tới nói, nếu như người khác không làm chuyện này, không ra phần này "Cực khổ", đưa tới hiệu ứng hồ điệp khả năng liền sẽ cải biến cuộc đời của hắn.

   Ngộ Minh Tử nhân sinh, liền bị Độc Cô Thắng câu này "Không liên quan gì đến ta" thay đổi.

   Bởi vì hắn không có mời đến Độc Cô Thắng hỗ trợ, ở phía sau đến Hàm Quang Tử bị "Hỏi trách " thời điểm, liền thành hắn cùng sư phụ hắn hai người, đối mặt một đám sài lang hổ báo vây công, hoàn toàn không lực phản kháng cục diện.

   Nghĩ cũng biết, giống Hàm Quang Tử loại này cương trực thuần hậu người thành thật, mang lên một chuyện phát lúc căn bản không ở tại chỗ đồ đệ, tại đã có điểm lão hồ đồ trước mặt chưởng môn, lại thế nào tranh luận qua hắn những cái kia thông đồng lên dự mưu tính toán sư huynh của hắn đệ cùng các trưởng lão đâu?

   Cuối cùng tràng diện kia cùng hắn nói là biện luận, không bằng nói là làm nhục.

   Trận này cùng loại chính trị bắt nạt hội nghị sau khi kết thúc mấy ngày, nhận hết oan khuất, cảm thấy mình không mặt mũi nào gặp người Hàm Quang Tử đi về phía cực đoan, hắn lưu lại di thư một phong, nghĩ lấy chết tự chứng minh.

   Đáng tiếc cử động lần này đổi lấy chỉ là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng.

   Những cái kia hại hắn người, chỉ cần lẫn nhau nói lên vài câu "Không phải liền là tại chưởng môn nơi đó mất tín nhiệm sao, hắn làm sao khổ tự sát đâu" như vậy, cũng liền tâm an lý đắc, phảng phất bọn hắn mặc dù có một vài vấn đề, nhưng càng có vấn đề là chính Hàm Quang Tử.

   Một năm kia, một cái tên là Ngộ Minh Tử thanh niên nhiệt huyết vậy theo sư phụ của hắn cùng nhau chết đi rồi.

   Thay vào đó, là hiện tại cái này tâm cơ thâm trầm đã có chút uốn cong thành thẳng cử chỉ điên rồ người.

   Ngộ Minh Tử muốn để đương thời sở hữu liên quan đến chuyện này người đều trả giá đắt... Hắn những sư thúc kia sư bá, môn bên trong trưởng lão muốn chết, hắn những cái kia sư thúc sư bá các đệ tử, cũng muốn chết.

   Đương nhiên, Độc Cô Thắng, vậy không trốn được.

   Chỉ cần là Ngộ Minh Tử cảm thấy có lỗi với mình cùng sư phụ người, hắn đều sẽ không bỏ qua; nội tâm sớm đã vặn vẹo hắn, thậm chí cho hắn mỗi một cái cừu nhân tất cả an bài xong kiểu chết, ở trong đó... Độc Cô Thắng đã xem như "Chết được rất thoải mái", Ngộ Minh Tử cho mình những cái kia các bạn đồng môn làm an bài, mới gọi chân chính tàn nhẫn.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, đã Ngộ Minh Tử đã ẩn núp hơn hai mươi năm, vì cái gì hết lần này tới lần khác hiện tại động thủ đâu? Vì cái gì không phải sớm hơn, hoặc là càng muộn? Hắn muốn dùng Chân Hiệp lệnh đi mời độc tôn làm việc, vậy hắn trước kia cũng có thể đi tìm Chân Hiệp lệnh a, chẳng lẽ cũng chỉ là bởi vì hắn lấy được Tham Hà kiếm sao?

   Cái này sao, nơi đây chúng ta có thể hơi lộ ra một chút.

   Chư vị trước mắt thấy đồ vật, chỉ là một góc của băng sơn, chân chính để Ngộ Minh Tử mở ra hắn kia báo thù đại kế cậy vào, từ không chỉ là một thanh bảo kiếm mà thôi.

   Mà là một môn phái.

   Ngộ Minh Tử có thể được đến Tham Hà kiếm, cũng đem Tam Tiêu thu về chính mình dùng, dựa vào chính là cái này môn phái đáp cầu dắt mối.

   Ngộ Minh Tử có thể được biết Chân Hiệp lệnh hạ lạc, cũng là bởi vì có môn phái này tại cung cấp tình báo.

   Mà Ngộ Minh Tử dùng Chân Hiệp lệnh làm thù lao đi mời Vô Ảnh Độc Tôn làm việc, càng là nên môn phái người trực tiếp gợi ý hắn làm.

   Đối môn phái này người mà nói, trong chuyện này, "Độc tôn giết chết Độc Cô Thắng", ngã chỉ là thuận tay bán cho Ngộ Minh Tử một cái nhân tình.

   Vậy chân chính quan trọng là ...... Độc tôn cầm tới Chân Hiệp lệnh về sau, sẽ đi làm sự tình.

   Sau đó bọn họ đại kế một khi triển khai, toàn bộ Trung Nguyên võ lâm đều sẽ đứng trước kịch biến, đến lúc đó, Côn Luân chưởng môn vị trí, là bọn hắn sớm liền cho phép cho Ngộ Minh Tử.

   Đến lúc ấy, Ngộ Minh Tử muốn làm sao xử trí hắn những cái kia đồng môn cừu nhân đều được, môn phái kia người cũng sẽ không quản.

   Đương nhiên đây đều là nói sau, dưới mắt chúng ta vẫn là nói về Độc Cô Thắng cái này bên cạnh...

   Đương thời hắn biết được Hàm Quang Tử tin qua đời lúc, liền có chút trở lại mùi vị đến rồi, hắn cũng có chút hối hận, bởi vì bản thân một ý nghĩ sai lầm, một đầu nguyên bản có cơ hội bảo vệ được mạng người không còn.

   Có thể việc đã đến nước này, hắn đã mất có thể ra sức, cũng vô pháp lại đi đối mặt Ngộ Minh Tử.

   Chuyện này thành rồi Độc Cô Thắng trong lòng một cái u cục, bất quá theo tuế nguyệt trôi qua, cũng liền dần dần phai nhạt... Nói cho cùng, người giang hồ, thấm sinh tử nhiều như vậy, liền cái này một cọc, máu đều không văng đến trên người hắn, hắn lại có thể nhớ bao lâu đâu.

   Nhưng hôm nay ở nơi này hậu đài, thấy Ngộ Minh Tử, Độc Cô Thắng liền lại nhớ lại lên.

   Nhưng hắn lại có thể nói cái gì?

   Cho dù là Hàm Quang Tử vừa mới chết lúc ấy, Độc Cô Thắng lập tức tiến lên khóc tang, tại mộ phần hô to vài câu "Đều do tại hạ nhất thời khí phách, không đến giúp ngươi nói câu nói" loại hình từ nhi, Ngộ Minh Tử vậy rất không có khả năng tha thứ hắn.

   Bây giờ qua nhiều năm như vậy, Độc Cô Thắng thì càng không tiện mở miệng, bởi vì bây giờ mặc kệ hắn nói với Ngộ Minh Tử cái gì, nghe đều là dối trá, lại đối phương cũng chỉ khả năng cho hắn một cái càng thêm dối trá đáp lại.

   Trạng thái như vậy bên dưới, Độc Cô Thắng hoặc nhiều hoặc ít, thế tất sẽ có chút để ý Ngộ Minh Tử ánh mắt.

   Buổi sáng lúc, tất cả mọi người đang nhìn tranh tài, độc tôn cũng không động thủ, cho nên Ngộ Minh Tử cũng không còn làm sao đến xem Độc Cô Thắng, cái này liền bình an vô sự.

   Nhưng giờ phút này giờ cơm vừa đến, Ngộ Minh Tử bởi vì chú ý độc tôn động tĩnh, thỉnh thoảng liền liếc mắt một cái Độc Cô Thắng, Độc Cô Thắng cũng liền phát hiện.

   Phát hiện... Hắn liền có chút đồ ăn không dưới đồ vật rồi.

   Nhất là tại Tôn Hoàng hai người cùng Thiệu gia phụ tử ghép bàn ngồi lại đây về sau, Ngộ Minh Tử nghiêng mắt nhìn xem tới càng thêm tấp nập, cái này khiến Độc Cô Thắng càng phát không được tự nhiên.

   Lại thêm, Thiệu gia phụ tử vì cùng Tôn Hoàng lôi kéo, lại trình diễn một đoạn phi thường buồn nôn "Lẫn nhau gắp thức ăn" tiết mục, đem Độc Cô Thắng một điểm cuối cùng khẩu vị đều ngã xong.

   "Chư vị, ta... Dạ dày có chút không thoải mái, đi bên ngoài nhi đi hai bước, các ngươi từ từ ăn." Độc Cô Thắng tùy tiện tìm cái cớ đứng dậy, muốn rời khỏi hậu đài, rời đi Ngộ Minh Tử tầm mắt.

   "Cha, ngài không có chuyện gì chứ?" Độc Cô Vĩnh nhưng không biết những này có không có, hắn còn tưởng rằng phụ thân là ăn đau bụng.

   "Không có chuyện, ngươi ngồi, thật tốt kêu gọi một lần đại gia." Độc Cô Thắng nhẹ nhấn lại nhi tử bả vai, để cái sau an tâm, sau đó lại cùng mấy người còn lại ôm quyền đánh chào hỏi, muốn thoát thân.

   Ai ngờ, Tôn Diệc Hài lúc này đúng là mượn cơ hội đứng lên, muốn lợi dụng lão đầu nhi giúp mình thoát thân: "Hắc! Bá phụ, ngài cái này liền quá khách khí đi! Kỳ thật ngươi chính là muốn đi nhà xí đúng hay không? Đại gia người một nhà không cần phải nói được như vậy hàm súc nha, vừa vặn ta cũng muốn đi, chúng ta cùng một chỗ đi."

   Ba ——

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai vỗ bàn một cái liền đứng lên, cũng hoành đánh sống mũi, một mặt tự hào cao giọng lời nói: "Đi nhà xí làm sao thiếu đến ta? Tới tới tới, một đợt một đợt."

   Thiệu Sam Hổ nhìn lên, trong lòng tự nhủ: Khá lắm, cái này hai không biết xấu hổ bên dưới xong thuốc liền chuẩn bị cứt độn đúng không? Ai không biết a?

   "Cha! Cơ hội khó được, ta vậy cùng đi chứ!" Thiệu Sam Hổ điều này cũng thuộc về là vò đã mẻ không sợ sứt rồi.

   Mà Thiệu Đức Cẩm nghe tới nhi tử cái này tràn ngập kích tình "Năm sắp xếp mời", cũng là thẳng mút răng trắng, thầm nghĩ trong lòng một câu: "Cái gì liền 'Cơ hội khó được' a? Năm cái đàn ông cùng một chỗ đi ngồi xổm nhà xí tính một Cảnh nhi thật sao?"

   "Con a... Cái này. . . Ta..." Hai giây về sau, Thiệu Đức Cẩm ấp a ấp úng mở miệng đáp lại, cũng một mặt lúng túng dùng nháy mắt ra hiệu cho xung quanh.

   Giờ phút này, ngay tại hậu đài ăn cơm trên trăm người, đều ở đây dùng ánh mắt khác thường nhìn xem bọn này lớn tiếng la hét muốn đi đi ị gia hỏa, không khí này rất khó đánh giá.

   "Ngài không có?" Thiệu Sam Hổ sẽ còn sai ý, tiếp câu, "Cũng không có việc gì con a, cùng một chỗ đi khống khống nha, khống khống không chừng tựu ra đến rồi."

   Hắn cái này từ nhi nói chuyện, cha hắn có thể hay không "Khống ra tới" không biết, dù sao hiện trường có nhiều chút miệng người bên trong đồ ăn là cho ói ra.

   Cuối cùng, cái này năm vị đâu, không quan tâm thì nguyện ý, không nguyện ý, muốn đi, không muốn đi, lúc đầu không muốn đi nhưng đi cũng rất nghĩ... Nói hết lời phía dưới, vẫn là đều đi.

   Một mực tại bên cạnh xem trò vui độc tôn thấy mấy vị này vì không "Trúng chiêu" đã làm được tình trạng này, liền cảm giác cái này kịch vậy nhìn được không sai biệt lắm, đoán chừng bọn hắn tiếp xuống cũng sẽ không lại đi đụng bàn kia bên trên đồ vật rồi.

   Thế là, đối người mệnh thờ ơ hắn, tại thỏa mãn bản thân "Đùa giỡn một chút " ý nghĩ về sau, cứ như vậy lưu lại một đống cục diện rối rắm, chuẩn bị rút lui.

   Về sau bàn này thịt rượu, có bao nhiêu người sẽ ăn vào, làm sao ăn, cùng với những người này cuối cùng chết sống, độc tôn có thể nói là không thèm để ý chút nào.

   Hắn bây giờ tâm tư, đã bay đến ngày sau, như thế nào dùng kia Chân Hiệp lệnh đi tra tấn "Cái kia người " trường hợp rồi..