Chương 39: Mở trang

Đông Nguyệt hai mươi hai, tức đông chí sau một ngày.

   Lúc sáng sớm, trời đen như đáy nồi, kia gió lạnh cũng là sưu sưu phá.

   Dù vậy, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trước sơn môn, lúc này cũng đã tụ lên đen nghịt một đám người.

   Như vậy cái này '' một đoàn '' đến tột cùng là nhiều ít đâu?

   Kỳ thật cũng còn tốt... Kiếm khách chân chính, đại khái có thể có cái hơn ba trăm, bốn trăm không đến đi, lại tính cả những cái kia lâm thời mua thanh kiếm đến góp đủ số, có thể có cái tám, chín trăm người địa đỉnh thiên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người đòi nói, cái này người tới cũng không nhiều a? Còn chưa Thất Hùng Hội kia lần nhiều đây.

   Vậy ngài đến nghĩ như vậy: Đi có mặt kia Thất Hùng Hội, cơ bản đều là '' môn phái '', phía người thân phận tham gia chỉ là số ít, cho nên người kia là '' một đống một đống '' tới; mà lần này đến Ngộ Kiếm Sơn Trang luận kiếm, thì lại lấy quân lính tản mạn chiếm đa số, nhiều nhất đã là tốp năm tốp ba, mặc dù có toàn bộ tông môn cùng đi, cũng đều là chút cùng loại Long Khẩu kiếm phái như thế tiểu môn phái... Cho nên lúc này khách nhân, đều là '' mấy cái mấy cái '' tới, cuối cùng có thể có tám chín trăm đã là tương đối khá.

   Kia có lẽ lại có người muốn hỏi: Toàn bộ Đại Minh võ lâm chẳng lẽ cũng chỉ có cái này mấy trăm kiếm khách sao?

   Đáp án tự nhiên cũng là phủ định.

   Mặc dù lần này tới luận kiếm kiếm khách không ít, nhưng không đến hiển nhiên càng nhiều...

   Chủ yếu bởi vì Tiêu Chuẩn lần này mở trang luận kiếm lắng chính là '' tuyển chọn quan môn đệ tử '' ngụy trang, cái này che đậy lại rất nhiều người.

   Tỉ như nói, những cái kia vốn là có chuẩn nhất lưu trở lên thực lực kiếm khách, trong bọn họ phần lớn đều trên giang hồ rất nổi danh như vậy, có chút niên kỷ so Tiêu Chuẩn còn lớn hơn đâu, ngươi để bọn hắn xệ mặt xuống cùng một đám nhị tam lưu tiểu bối lẫn nhau tranh đấu, chỉ vì tranh một cái '' trở thành Thụ Kiếm Sư quan môn đệ tử '' cơ hội, mặc kệ cuối cùng tranh không có tranh đến đều rất khó coi a.

   Lại tỉ như nói, những cái kia bản thân là lấy kiếm thuật làm trưởng tông môn, giống Hoa Sơn, Thái Sơn, Thanh Thành, Hằng Sơn loại hình... Người ta cũng không có khả năng giống tam lưu tiểu phái, ngay cả chưởng môn mang đệ tử cùng một chỗ xông lại cướp khác ném hắn phái a?

   Lại càng không cần phải nói, còn có chút kiếm khách trời sinh tâm cao khí ngạo, hoặc là sư phụ còn tại thế, không muốn khác theo thầy học cửa...

   Nói như vậy, hôm nay Tiêu Chuẩn nếu là không dùng '' thu đồ đệ '' cái này ngụy trang, mà là đổi dùng '' luận võ '' lý do này, nói '' ta muốn theo thiên hạ kiếm khách Luận Luận ai kiếm thuật mới là thứ nhất '', kia đến liền sẽ không là tám, chín trăm người... Phỏng đoán cẩn thận cũng phải ba ngàn cất bước.

   Đương nhiên, điểm này, Tiêu Chuẩn cũng là biết đến.

   Ta Tiêu trang chủ như vậy biết tính sổ, hắn có thể nghĩ không ra cái này? Chỉ bất quá hắn không muốn làm như vậy mà thôi.

   Dù sao hắn trên bản chất không muốn '' luận kiếm '',

   Mà là muốn '' luyện kiếm '', thật muốn mời đến hơn ba ngàn kiếm khách, mà lại trong đó cao thủ tỉ lệ tăng nhiều, kia kế hoạch của hắn hơn phân nửa phải gặp nặng.

   Cũng đừng nói ba ngàn người người, là trước mắt cái này tám, chín trăm người bên trong, cũng có rất nhiều theo lý thuyết '' không nên tới '' người —— giống Văn Ngọc Trích bọn hắn sáu người, còn có kia Độc Cô Vĩnh... Liền đều là ngoài ý liệu khách tới.

   Nhưng kế hoạch đều đã tẩu đến một bước này, điểm ấy trình độ '' ngoài ý muốn '', tự nhiên là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

   Kết quả là, ngày hôm đó, giờ Thìn vừa đến, Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong bọn lâu la liền đúng giờ mở sơn môn, bắt đầu nghênh mời đã đợi đợi đã lâu kiếm khách nhóm nhập trang.

   '' tại hạ Ninh Yên Kiếm Thôi Chính Thanh. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Câu Hồn Kiếm Chúc Khai Trạch. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Nhất Kiếm Truy Phong, Hô Diên Tu. ''

   '' mời. ''

   Theo kiếm khách nhóm từng cái cho biết tên họ, dòng người cũng chầm chậm tràn vào trong sơn trang.

   Mà ở trong đó, từ cũng không thiếu chúng ta quen biết đã lâu...

   '' tại hạ Lệnh Hồ Tường. ''

   '' mời. ''

   Cái này Lệnh Hồ Tường a, không thể nghi ngờ cũng là lần này '' đao kiếm kham ma '' kế hoạch người tham dự, chẳng qua hắn cùng những người khác là tách ra hành động.

   Bởi vì Lệnh Hồ Tường người này trời sinh khí chất cũng không phải là rất làm người khác chú ý, mà lại trước mắt hắn trên giang hồ cũng coi là trương gương mặt lạ, cho nên lúc này hắn là làm '' điều tra bộ đội '', sớm bảy ngày đi tới Ngộ Kiếm Sơn Trang chân núi.

   Mặc dù tại trước khi lên đường, Lệnh Hồ Tường đã từ Tiếu Vô Tật cái này '' trước Thiếu trang chủ '' nơi đó đạt được không ít liên quan tới Ngộ Kiếm Sơn Trang tình báo, nhưng dù sao Tiếu Vô Tật đã rời đi sơn trang năm năm, có chút tin tức rất có thể đã qua thì cần một lần nữa xác minh cùng đổi mới... Còn có, tới tham gia luận kiếm những người kia tình báo, cũng phải có nhân sự đi trước tìm một chút.

   Bởi vậy, cái này bảy ngày ở giữa, Lệnh Hồ Tường một mực là giả dạng làm là một đến tham dự luận kiếm không biết tên kiếm khách, trà trộn tại Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận từng cái thôn trấn, cẩn thận từng li từng tí tìm hiểu lấy tin tức.

   Dưới mắt, hắn cũng là lẫn trong đám người, chỉ báo cái danh tự, không nói tên hiệu cũng không có xách tông môn, cứ như vậy trà trộn vào đi.

   '' tại hạ Phi Lai Kiếm Địch Hạo, mấy vị này là huynh đệ của ta, chúng ta tịnh xưng 'Huy Châu Ngũ Nghĩa', chính là... ''

   "Được rồi, Địch đại hiệp, mời đi. ''

   Có vị nào trí nhớ tốt tốt khán quan còn nhớ rõ, cái này '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' a, tại ta tiền văn trong sách cũng từng xuất hiện: Bọn hắn đã là tại kia Đăng Châu thành trong khách sạn, cùng Lâm Nguyên Thành Tôn Diệc Hài hai người phát sinh qua một điểm nhỏ ma sát kia năm vị.

   Cái này năm thằng đâu, nói là '' Ngũ Nghĩa '', kỳ thật đã là năm cái yêu khắp nơi gào to tiểu nhân vật thôi, ngoại trừ kia Địch Hạo kiếm thuật coi như chịu đựng, bốn người khác tất cả đều là đi theo tại phía sau hắn lẫn vào tiểu đệ mà thôi.

   Nhưng bất kể nói thế nào đi, năm người này cũng đều là dùng kiếm, cho nên hôm nay bọn hắn cũng đều tới cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, cũng muốn tại '' luận kiếm '' trong thử vận khí một chút —— vạn nhất kia Tiêu Chuẩn một cái đui mù, tuyển trong bọn họ cái nào đó cầm quan môn đệ tử đâu?

   Đương nhiên, đối với Ngộ Kiếm Sơn Trang kia canh cổng đều tới nói, các ngươi là Ngũ Nghĩa cũng tốt, tám nghĩa cũng được... Chỉ cần mấy người các ngươi trên tay có kiếm liền có thể tiến, không quan trọng.

   ... ...

   Nói phân hai đầu, ngay tại cái này sơn trang cửa chính khai môn đón khách đồng thời, trong trang nơi nào đó...

   '' trang chủ, đến luận kiếm người đã lần lượt vào trang, phỏng đoán cẩn thận... Cũng có hơn tám trăm đi. '' một cái lưng đeo song kiếm nam nhân, đang đứng sau lưng Tiêu Chuẩn, ôm quyền bẩm.

   "Ừm... Biết. '' giờ phút này, Tiêu Chuẩn đang chắp hai tay sau lưng, nhìn qua trước mắt nhất uông thanh tuyền.

   Kia trong suối nước, ngâm lấy một thanh màu đỏ, nhìn chưa khai phong kiếm.

   '' hôm qua sự tình, tra có kết quả rồi sao? '' trầm ngâm vài giây sau, Tiêu Chuẩn lại mở miệng hỏi.

   Cặp kia kiếm khách cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền trả lời: "Vâng, tra rõ ràng, Ô Hoành Mậu chính là chết bởi Độc Cô Vĩnh dưới kiếm, nghe nói... Là chính hắn ra tay trước. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được Độc Cô Vĩnh cái tên này thời điểm, biểu lộ lên một tia biến hóa, nhưng cũng không có đến kinh ngạc trình độ, một hơi qua đi, hắn liền nói tiếp: '' ta đã biết, ngươi đi xuống đi. ''

   Song kiếm khách nghe vậy, chần chờ một chút, lập tức lại nói: "Ây... Trang chủ, ngài không hỏi xem Ô Hoành Mậu động thủ nguyên nhân sao? ''

   '' Huyền Tiêu... '' Tiêu Chuẩn lúc này chậm rãi vừa quay đầu, nhìn về phía đối phương, ''... Ngươi cũng theo ta rất lâu, vì cái gì sẽ còn hỏi loại vấn đề này? Ngươi cảm thấy cái kia còn có trọng yếu không? ''

   Được xưng là '' Huyền Tiêu '' nam tử nghe được câu trả lời này về sau, nghĩ nghĩ, liền tại thầm nghĩ trong lòng: Đúng vậy a, như là đã biết Ô Hoành Mậu là chủ động cùng Độc Cô Vĩnh động thủ mới bị giết chết, vậy hắn vì cái gì mà động tay, hoàn toàn chính xác đã không trọng yếu —— ai sẽ quan tâm một cái không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn là căn cứ vào lý do gì đi tìm chết đâu?

   '' trang chủ nói cực phải, là ta thêm này vừa hỏi. '' sau khi nghĩ thông suốt, Huyền Tiêu liền chắp tay nói, " thuộc hạ cáo lui. ''

   Mà liền tại Huyền Tiêu xoay người, còn chưa phóng ra bước đi thời điểm, nơi xa bỗng nhiên chạy ào tới một trong sơn trang lâu la, kia lâu la chạy đến phụ cận, một gối một quỳ, liền vội gấp bẩm: '' bẩm trang chủ! Đại môn chỗ ấy xảy ra chuyện... ''

   '' chuyện gì a? Cần như thế kinh hoảng. '' Tiêu Chuẩn vẫn là trên mặt thong dong, không chút hoang mang mà hỏi thăm.

   "Là... Là... '' lời đến khóe miệng, kia lâu la lại xoắn xuýt một phen dùng từ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói ra câu kia, '' là Thiếu trang chủ trở về... ''

   Lời vừa nói ra, đứng ở một bên Huyền Tiêu lập tức đem ánh mắt chuyển đến Tiêu Chuẩn trên mặt.

   Tiêu Chuẩn đâu, kia ngắn ngủi mấy giây, trên mặt của hắn nhưng nói là đem kinh, vui, giận, ai, sầu... Các loại cảm xúc đều qua một lần, nhưng mỗi một loại cảm xúc cũng đều bị hắn đè nén xuống hơn phân nửa, chỉ lộ ra một chút xíu, cũng đều quấy hợp lại cùng nhau.

   '' hắn là một người tới, vẫn là cùng người khác cùng một chỗ? '' nhưng Tiêu Chuẩn dù sao cũng là Tiêu Chuẩn, vài giây sau, hắn lại khôi phục tỉnh táo, trầm giọng hỏi.

   '' cùng Thiếu trang chủ đồng hành còn có Thảo Đường Công Tử Văn Ngọc Trích, Thương Long tàng phong Hải Thương Phong, Hỗn Nguyên thần kiếm Lâm Nguyên Thành, ngoài ra còn có hai vị thân phận còn không rõ... '' kia lâu la cũng là chi tiết trả lời.

   '' Văn Ngọc Trích? '' Tiêu Chuẩn ghé mắt suy ngẫm, tựa hồ mấy cái này danh tự chỉ có đây là khiến hắn tương đối để ý, nhắc tới xong câu này, lại suy nghĩ trong chốc lát, lại nói, " hiện tại bọn hắn người đâu? Bỏ vào có tới không? ''

   '' cái này. . . '' kia lâu la lại do dự một chút, mới trả lời, " theo trang chủ ngài lập hạ quy củ, hôm nay chúng ta chỉ có thể thả 'Kiếm khách' tiến đến, nhưng bọn hắn một nhóm trong sáu người, chỉ có ba người là đeo lấy kiếm, cho nên... ''

   '' cho nên ngươi liền chạy đến hỏi ta rồi? '' Tiêu Chuẩn nói tiếp.

   '' mời trang chủ định đoạt. '' kia lâu la cúi đầu ôm quyền nói.

   '' hừ... '' Tiêu Chuẩn cười lạnh một tiếng, '' tốt, ngươi là lại trở về nói một tiếng, để bọn hắn sáu cái đều tiến đến là được. ''

   '' tuân mệnh. '' kia lâu la lĩnh mệnh về sau, dậy liền muốn tẩu.

   Mà lúc này, Tiêu Chuẩn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lại gọi lại hắn: "Chờ một chút. ''

   '' trang chủ còn có gì phân phó? '' kia lâu la nghe tiếng, lại dừng bước chân, trở lại hỏi.

   "Ừm... Sáu người kia bên trong, có không có một cái nào là phía cái nĩa làm binh khí? '' Tiêu Chuẩn hỏi.

   '' cái nĩa? '' kia lâu la bị hỏi đến cũng là sững sờ, "Là... Dạng gì cái nĩa? ''

   '' đã là loại kia nhọn bên trên có ba đạo lưỡi đao cán dài binh khí. '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' kia hẳn không có. '' lâu la trả lời, " thuộc hạ xem bọn hắn sáu người không phải bội kiếm, đã là đeo đao, mặc dù có trên thân người còn cất giấu khác binh khí, cũng tuyệt tàng không hạ loại kia cán dài cái nĩa. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được đáp án này, nhẹ gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi. ''

   "Vâng." Kia lâu la nặc một tiếng, quay đầu đi.

   Huyền Tiêu chợt cũng chắp tay, tùy theo rời đi.

   Đợi bọn hắn đều đi xa, Tiêu Chuẩn bên cạnh trong bóng tối, lại đi ra một người tới.

   Người kia vô luận là quần áo cách ăn mặc vẫn là tướng mạo, đều không có gì đặc biệt, nhìn xem chỉ là cái phổ thông hạ nhân mà thôi, nhưng giờ phút này hắn đi vào Tiêu Chuẩn trước mặt, lại là không bái không quỳ, đứng chắp tay, ngữ khí thần thái cũng là một bộ ngạo nghễ chi tư: '' Tiêu trang chủ, tâm của ngươi có chút loạn a. ''

   '' tiên trưởng cớ gì nói ra lời ấy a? '' Tiêu Chuẩn ung dung thản nhiên đáp.

   '' a... Tiêu trang chủ, ngươi đây là không cần trang... Lão đạo ta không điếc không mù, mới ngươi nghe được nhi tử khi trở về dáng vẻ, ta đều nhìn ở trong mắt. '' hỏa liên Chân Quân cười nói, " ngươi như bởi vậy rối loạn tấc lòng, sắp sửa hỏng đại sự. ''

   Tiêu Chuẩn nghe vậy, dừng một chút, trả lời: '' tiên trưởng không phải đã nói, căn cứ quẻ tượng suy tính, lần này có thể làm hỏng đại sự của ta người... Chính là một cái dùng 'Cái nĩa' người sao? ''

   '' ai ~ '' hỏa liên Chân Quân khoát tay áo, '' quẻ tượng chính là số ảo, đến thứ nhất, không được thứ hai... Ngươi chuyện này muốn thành chính là một phía xâu chi, không còn hai đồ, nhưng đòi bại, liền có vô số loại bại nguyên nhân, bằng quẻ tượng có thể tính ra, bình thường chỉ là trong đó hung hiểm nhất một loại mà thôi. ''

   "Ừm... '' Tiêu Chuẩn vừa trầm ngâm một tiếng, '' kia phía tiên trưởng ý kiến, Tiêu mỗ làm như thế nào? ''

   '' a... '' hỏa liên Chân Quân nở nụ cười, '' Tiêu trang chủ như thật không quan tâm lệnh công tử chết sống, vậy ngược lại tốt xử lý...'Tế kiếm' lúc khiến hắn ở đây cũng không sao. ''

   '' ta như quan tâm đâu? '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' cũng dễ xử lý... '' hỏa liên Chân Quân nói, " bần đạo có thể khiến lệnh công tử cùng các bằng hữu của hắn tại 'Tế kiếm' trong lúc đó 'Lạc đường', đến một cái sẽ không ảnh hưởng trang chủ địa phương tạm thời đợi một hồi. ''

   '' thì ra là thế... '' Tiêu Chuẩn suy tư mấy giây, liền xoay người đưa tay, hướng hỏa liên Chân Quân thở dài nói, " kia... Vậy làm phiền tiên trưởng. ''

   '' ha ha ha... '' hỏa liên Chân Quân cười đến là càng phát ra làm người ta sợ hãi, ánh mắt bên trong lộ vẻ cất giấu chút ngay cả Tiêu Chuẩn cũng không biết bí mật, "Không dám... Dễ nói... ''.