Chương 342: Đủ xông Trí Hóa tự

342. Chương 342: Đủ xông Trí Hóa tự

   2022-11-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 342: Đủ xông Trí Hóa tự

   Trí Hóa tự, lại tên "Báo Ân Trí Hóa thiền tự", tọa lạc tại kinh thành lấy đông, xây thành đến nay, đã có hơn hai trăm năm lịch sử.

   Này chùa chung chiếm diện tích hơn ba mươi mẫu, ngồi bắc nhìn nam, ngậm lâu điện vài tòa, phòng xá hơn trăm, tăng nhân đông đảo...

   Nếu như muốn đem cái này Trí Hóa tự so sánh một nhà "Xí nghiệp " lời nói, vậy liền xem như vận doanh rất thật tốt, coi như đối so Hàng Châu Linh Ẩn tự, cũng là không thua bao nhiêu.

   Nhưng gần nhất mấy ngày này, cái này trong chùa lại là không yên ổn.

   Đầu tiên là tuần nguyệt chi trước, có mấy tên tăng nhân ly kỳ mất tích...

   Ngay từ đầu, các hòa thượng cũng không còn quá coi ra gì, bởi vì này loại sự tình tại nhân viên khá nhiều chùa chiền bên trong rất thường thấy —— cơ hồ hàng năm đều sẽ có một ít người bởi vì chịu không được người xuất gia kham khổ thời gian mà tư đào hoàn tục, không từ mà biệt.

   Nhưng sau này, mất tích cũng không vẻn vẹn tăng nhân, có chút dân chúng vậy tìm tới cửa, nói người nhà của bọn hắn từ lúc ngày nào đó tới chùa bên trong dâng hương về sau, liền rốt cuộc không thấy người.

   Bất quá bởi vì sống không thấy người, chết không thấy xác, chuyện này cuối cùng cũng không có xác thực thuyết pháp, dù sao cũng không có chứng cứ chứng minh bọn hắn rốt cuộc là tại trong chùa mất tích , vẫn là rời đi chùa miếu sau mất tích... Cho dù là quan phủ vậy tra không ra cái nguyên cớ tới.

   Lại sau này, cũng chính là gần nhất cái này bảy tám ngày đi, trong chùa lại lần lượt có tăng nhân nổi điên, cũng không biết đám người này là bị một loại nào đó kinh hãi vẫn là ăn sai rồi đồ vật, dù sao chính là đột nhiên trở nên hành vi quái dị, có lúc còn có rất mạnh tính công kích; mời đại phu đến xem bọn hắn đi, ngay cả đại phu đều bị bọn hắn cho làm bị thương, cái khác tăng nhân bất đắc dĩ, chỉ được đem những này "Điên tăng" tạm thời nhốt lại, nhìn bọn hắn có thể hay không bản thân chuyển biến tốt đẹp.

   Đến lúc này đâu, trong chùa liền có mấy vị hơi có thần thông lão tăng nói: "Ta cái này Trí Hóa tự a, có thể là náo loạn yêu tinh rồi."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái a, phật môn tịnh địa cũng có thể náo yêu tinh?

   Hại, kia Linh Tiêu Bảo Điện còn náo qua hầu nhi đâu, cái này "Tề Thiên Đại Thánh" không phải cũng là yêu tinh sao?

   Nói trắng ra là, có thể hay không náo, phải xem kia náo động đến một phương đủ mạnh hay không, chỉ cần đủ mạnh, Ác ma cũng có thể tiến giáo đường, thánh thủy coi như Vodka, tượng Jesus bên trên múa cột... Kéo xa a, dù sao cứ như vậy cái ý tứ.

   Trở lại chuyện chính, lại nói hôm nay.

   Sáng sớm, Trí Hóa tự một vị cao tăng "Nhân Xán" đại sư trở ra chùa đến, muốn đẩy xử lý một chút đồ vật.

   Nói là cao tăng, kỳ thật Nhân Xán niên kỷ cũng không tính rất lớn, liền tuổi hơn bốn mươi, xem như trong chùa đời trung niên; Nhân Xán sư phụ là Trí Hóa tự bây giờ phương trượng "Năng Trạch" thiền sư, cũng chính là chúng ta lên mặt nói... Mấy tên "Hơi có thần thông lão tăng" một trong.

   Hôm nay Nhân Xán ra tới cũng không vì khác, chính là phụng sư mệnh ra tới mua một chút trừ yêu có thể muốn dùng đến đồ vật, bởi vì... Dùng bọn hắn trong miếu hiện hữu đồ vật cùng thủ đoạn, hiển nhiên đã là không giải quyết được.

   Không có nghĩ rằng a, cái này Nhân Xán vừa mua mấy thứ đồ vật, đi ở trên đường, vừa vặn không khéo, liền gặp gỡ Lương Cảnh Thước rồi.

   Nhân Xán cũng là cùng sư phụ học một chút da lông, cho nên hắn xa xa nhìn lên, liền bị Lương Cảnh Thước giật nảy mình, trong lòng tự nhủ: Tiểu tử này thân Thượng Âm khí trùng trời, quả thực không giống cá nhân a, ta cũng không thể để hắn đi.

   Hòa thượng này thật là có điểm lỗ mãng, hắn ỷ vào trên người trong bao quần áo còn cất vừa mua "Đạo cụ", cái này liền tiến lên cản lại Lương Cảnh Thước, muốn đến hàng yêu trừ ma.

   Lương Cảnh Thước thấy đột nhiên tung ra như thế một vị đến, cũng là sững sờ, mở miệng liền hỏi: "Hòa thượng ngươi làm gì nha?"

   Chư vị, hắn lời nói này, cũng rất không khách khí.

   Thời đó liền xem như cái không có văn hóa gì tuần đường, thấy Nhân Xán loại này chùa miếu lớn bên trong ra tới, quần áo quang vinh (tăng bào cùng cà sa sợi tổng hợp cũng là có thể rất ý tứ) hòa thượng, cũng sẽ trước gặp gió làm đà địa tôn xưng một tiếng "Đại sư" hoặc là "Sư phụ " .

   Nhưng Lương Cảnh Thước mới mở miệng chính là "Hòa thượng", hoàn toàn không có tính toán cho đối phương mặt mũi.

   Vậy hắn là không có nhãn lực sức lực sao? Hoặc là không có tu dưỡng không học thức?

   Đều không phải.

   Chính là cùng hòa thượng không hợp nhau thôi.

   Tăng đạo dù đều là người xuất gia, nhưng nhiều khi cũng thật là oan gia.

   Lương Cảnh Thước loại này cản thi môn khác loại, đối hòa thượng thái độ không tốt, cũng là rất bình thường, lại nói, Trí Hóa tự những này hòa thượng, kỳ thật cũng không phải rất thích đạo sĩ.

   Nhân Xán nghe xong đối phương mở miệng cứ như vậy nói chuyện, giận giới cũng có một ít phạm vào, đương thời cũng là trầm giọng trả lời: "Làm gì? Ta xem tiểu tử ngươi trên người có quỷ!"

   "A?" Lương Cảnh Thước nhíu mày, "Trên người ta có quỷ?" Hắn nói, đem đối phương dò xét một phen, "Ta xem trên người ngươi mới có quỷ đâu!"

   Hắn lời này thật cũng không là nói bậy, bởi vì Trí Hóa tự bên trong thật có vấn đề, cho nên Nhân Xán trên thân cũng ít nhiều dính một chút tà ma chi khí.

   Hai người bởi như vậy vừa đi đâu, liền rùm beng lên rồi.

   Nhao nhao nhao nhao, Nhân Xán thậm chí còn lấy ra trong bao quần áo đồ vật, muốn làm đường phố "Siêu độ" trước mắt "Yêu tà" ... Cái kia có thể có tác dụng sao?

   Nhưng vô luận như thế nào đi, hai người lần này làm ầm ĩ, thế tất là đưa tới dân chúng vây xem; cái này đất kinh thành, các lộ thế lực nhãn tuyến trải rộng, tin tức tự nhiên truyền đi rất nhanh, cho nên song phương đồng bạn cũng là không bao lâu đều nhận được tin tức hùng hùng hổ hổ chạy đến.

   Lương Cảnh Thước cái này một bên, bởi vì hôm nay mọi người vừa vặn trong tay đều không chuyện gì, kết quả là... Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Terrell, Bất Động Tử mấy vị này tất cả đều đến rồi.

   Còn không chỉ là bọn hắn, bởi vì lúc chuyện xảy ra quốc sư Yên Đạm Tử cùng với kia "Chơi thánh" Vu Tiệm Ly cũng đều tại trạm dừng chân chỗ ấy, hai vị này vậy cùng đi theo cùng nhau cái náo nhiệt.

   Nhân Xán bên đó đây, ta chỗ này trước không đồng nhất vừa giới thiệu, dù sao tới đám kia hòa thượng, dẫn đầu mấy cái đều là giống như hắn "Nhân" chữ lót nhi trung tầng, bọn hắn dưới tay "Thánh" chữ lót nhi cùng "Quả" chữ lót nhi tiểu tăng cũng là không ít.

   Cái này hai bên nhân mã cộng lại có hơn mấy chục người, trên đường kéo ra trận thế, nghiễm nhiên là một bộ giang hồ ân oán chuẩn bị "Trên tay qua " tư thế.

   Đến vây xem lão bách tính gọi là một cái cao hứng, ngài nghĩ a: Hòa thượng này, đạo sĩ, còn có giang hồ hiệp khách, trên đường ra tay đánh nhau... Tràng náo nhiệt này xem hết, hàng xóm láng giềng còn không phải thêm dầu thêm mỡ lảm nhảm bên trên cái một năm nửa năm?

   Đáng tiếc a, bộ này cuối cùng cũng không thể đánh lên.

   Bởi vì làm song hài đem "Hộ quốc Thiên Sư " thân phận cùng ngự tứ kim bài lộ ra đến về sau, các hòa thượng ngay lập tức sẽ hư 3 điểm, mà khi bọn hắn đem Lương Cảnh Thước là cản thi nhân tình huống giải thích về sau đâu... Ngay cả chính Nhân Xán đều cảm thấy đây là hiểu lầm.

   Mắt nhìn thấy các tăng nhân có chút xuống đài không được, lúc này Yên Đạm Tử lợi dụng quốc sư thân phận đứng ra đánh cái giảng hòa, cho đối diện một bậc thang, kia Nhân Xán bọn hắn tự nhiên cũng liền tranh thủ thời gian thuận dưới rồi.

   Đợi song phương "Hiểu lầm" sau khi giải trừ, liền cùng nhau đi tới Trí Hóa tự.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, đã mâu thuẫn lắng lại, bọn hắn vì sao không phải đường ai nấy đi, các về các nơi đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì Bất Động Tử cùng Yên Đạm Tử trình diện về sau, hướng đối diện nhìn lên, liền phát hiện Lương Cảnh Thước cũng không có nhìn nhầm —— đối diện không chỉ là Nhân Xán một người, mà là cơ hồ từng cái nhi tăng nhân trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều dính yêu tà chi khí.

   Chuyện kia cũng rất rõ ràng, cái này Trí Hóa tự bên trong quả thật có vấn đề a, ta phải đi nhìn xem, thế là bọn hắn cũng liền đi theo các hòa thượng một đợt trở về rồi.

   Mà Nhân Xán bọn hắn đối mặt Yên Đạm Tử đám người đưa ra yêu cầu, cũng là không tiện cự tuyệt.

   Vừa đến, bọn hắn trong chùa vốn là cần trừ yêu, có "Ngoại viện" chủ động tới cửa cũng không phải là chuyện gì xấu.

   Thứ hai, cho dù trong lòng bọn họ khả năng vẫn là sẽ bởi vì Phật môn cùng Đạo môn một chút kia khúc mắc mà có chỗ mâu thuẫn, nhưng dưới mắt nhân gia lại là "Hộ quốc Thiên Sư", lại là quốc sư... Thật muốn đem những người này cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng nên từ trong chùa cao tầng xuất mã, mà không phải bọn hắn những này nhân chữ lót trung tầng.

   Bởi vậy, vô luận như thế nào , vẫn là trước tiên đem người mang về lại nói, có kia lời khó nghe đâu... Lưu cho phương trượng đi nói a.

   Nói ngắn gọn, bọn hắn cái này hai đường nhân mã không bao lâu liền trùng trùng điệp điệp đồng loạt đi tới Trí Hóa tự bên trong.

   Lúc này, là buổi sáng giờ Tỵ.

   Ngày thường khoảng thời gian này đâu, Trí Hóa tự chính điện bên ngoài khu vực đều là đúng bên ngoài cởi mở, dân chúng có thể tự do ra vào, đến trong đại điện dâng hương cầu phúc; nếu ngươi thân phận tôn quý, hoặc chịu nhiều làm bạc, còn có thể về phía sau điện tìm cao tăng đơn độc tiếp đãi, cho ngươi hỏi kinh giảng Phật, cũng chính là cái gọi là VIP đãi ngộ.

   Nhưng là, bởi vì đoạn thời gian trước trong chùa ra không ít chuyện bưng, cho nên gần nhất mấy Thiên Trí hóa chùa đã tạm ngừng đối ngoại cởi mở.

   Hôm nay giờ Tỵ, hai vị "Có thể" chữ lót cao tăng ngay tại Trí Hóa điện (tức Trí Hóa tự chính điện, tương đương với bình thường chùa chiền Đại Hùng bảo điện) bên trong cho trong chùa các tăng nhân giảng kinh đâu.

   Kể kể, nương theo lấy một trận đánh trống reo hò, bọn hắn liền nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

   Trong điện trấn giữ "Năng Minh", "Năng Trí" hai vị sư phụ là mặt đối ngoài điện, bọn hắn trước hết nhất phát hiện tới gần đám người, nhưng hai người rốt cuộc là cao tăng a, thấy thế vẫn là bất động thanh sắc, tiếp tục bình tĩnh giảng kinh.

   Ngược lại là ở phía dưới nghe kinh tiểu hòa thượng nhóm, có không ít rất nhanh liền bị sau lưng truyền tới vang động hấp dẫn lực chú ý, thất thần thất thần, quay đầu quay đầu.

   "Chư vị mời chờ một lát một lát, đợi hai vị sư phụ kể xong đoạn này, ngừng nghỉ thời khắc, bần tăng liền vào điện truyền lời." Ngoài điện Nhân Xán, tại đi đến cái này Trí Hóa điện cửa chính lúc liền dừng bước không tiến, cũng quay đầu nhẹ giọng đối "Khách nhân" nhóm nói.

   Ai ngờ, chỗ này lớn tuổi nhất, vốn nên chững chạc nhất Bất Động Tử, lúc này đúng là trở về hắn một câu: "Chờ cái gì chờ? Yêu ma tà ma đều cưỡi đến trên mặt, còn đặt chỗ ấy nói xiên xiên a?"

   Bất Động Tử dùng thanh âm rất lớn, không e dè địa đạo ra cái này chửi đổng giống như ngôn luận.

   Lần này, Năng Minh cùng Năng Trí hai vị cao tăng là không muốn dừng lại cũng được ngừng...

   "A Di Đà Phật." Năng Minh cắt đứt giảng kinh, ngâm khẽ phật hiệu, sau đó hướng cửa điện chúng nhân đạo, "Người nào bên ngoài ồn ào?"

   "Ta!" Bất Động Tử nói, liền bước môn mà vào, hướng chỗ ấy một trạm, ưỡn ngực ngẩng đầu xông hai vị kia ngồi ở trên điện lão hòa thượng quát, "Ngõa Ốc sơn, Huyền Kỳ tông, Bất Động Tử."

   Năng Minh Năng Trí xem xét, trong lòng tự nhủ cái này "Tiểu đạo" bất quá hai mươi tuổi hình dạng, làm sao vô lễ như thế?

   Hai người lập tức liền song song đưa ánh mắt về phía trước cửa điện Nhân Xán chờ nhân chữ lót tăng nhân, muốn biết bọn hắn mang tới đây đều là cái gì người.

   Nhân Xán vậy minh bạch hắn hai cái vị này sư thúc ý tứ, thế là hắn cấp tốc theo vào đến, bên cạnh hành lễ vừa nói: "A Di Đà Phật, hai vị sư thúc... Vị này Bất Động Tử đạo trưởng chính là gần đây hoàng thượng khâm phong 'Hộ quốc Thiên Sư' một trong, bảo là muốn tới chùa bên trong bắt yêu, cái này vô lễ chỗ... Mong rằng sư thúc thông cảm."

   "Ồ?" Năng Minh cùng Năng Trí vừa nghe đến "Hộ quốc Thiên Sư" bốn chữ này, thần sắc cũng là nổi lên một chút biến hóa.

   Rất hiển nhiên, liên quan tới mấy vị này "Thiên Sư " nghe đồn, Trí Hóa tự các tăng nhân cũng đã nghe nói, chỉ là bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, mấy vị này hôm nay sẽ chạy đến bọn hắn trong chùa đến náo.

   "Tiểu đạo, ngươi thực sự là..." Một hơi qua đi, Năng Trí nhiều ít vẫn là có chút không tin, cho nên muốn mở miệng cùng Bất Động Tử tự mình lại xác nhận một lần.

   "Bớt nói nhảm!" Nhưng Bất Động Tử đã chịu không được lão hòa thượng này chậm rãi nói chuyện cái kia tiết tấu, trực tiếp ngắt lời nói, "Các ngươi bên người liền cúng bái bốn tôn yêu ma, còn có nhàn tâm cùng ta ở chỗ này chậm rãi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Đâu?"

   Dứt lời, Bất Động Tử liền nhảy lên một cái, phi thân lướt qua trong đại điện ngồi xếp bằng lấy trên trăm tăng nhân đỉnh đầu, thân hình một đằng liền tới đến đại điện bên hông.

   Cái này Trí Hóa điện bên trong, trung ương cung cấp có Thích Ca Mâu Ni Phật, Vô Lượng Phật, Dược Sư Phật ba tòa Phật tượng, hai bên lại có chất gỗ sơn kim mười tám La Hán tượng ngồi, dưới mắt Bất Động Tử chính là đi tới trong đó một toà La Hán tượng trước, huy quyền liền đánh.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ nghe "Oanh " một tiếng, giống băng mộc tán, bụi đất tung bay.

   Ngay tại trong điện bên ngoài các tăng nhân đối Bất Động Tử bất thình lình "Đại bất kính" cử chỉ cảm thấy chấn kinh, lại muốn phẫn nộ ngay miệng...

   Đột nhiên! Kia sụp đổ La Hán tượng bên trong, đúng là toát ra một cỗ khói đen, cũng trên không trung ngưng kết thành một đoàn tương tự yêu vật khối không khí, sau đó tại "Ô —— " một tiếng gào thét bên trong trốn đi.

   Cái này "Quyền đánh Mộc La hán, bụi thấy yêu ma ảnh " một màn, quả thực là sợ ngây người đám người.

   Bất quá, Bất Động Tử hành động, lúc này mới vừa mới bắt đầu....