Chương 7: Cản thi nhân

Tiểu thuyết: Cái thế Song Hài tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Có câu nói là. . . Một cái miệng, hai đầu nói.

   Song Hài bọn hắn đến tột cùng gặp cái gì đâu? Chúng ta chỗ này tạm thời thừa nước đục thả câu, nơi đây tới trước nói một chút một đạo khác người tình huống.

   Đêm nay, tại cái này '' Yên Đăng Pha '' phía đông chân núi, kỳ thật còn có một đội khác nhân mã tồn tại.

   Nhóm người này, nhân số chừng hơn năm mươi, lại cái đỉnh vóc đều là trải qua chiến trận người luyện võ; bọn hắn sớm tại một ngày trước sáng sớm đã là từ phía đông đều đi tới nơi đây, cũng ở đây đối Song Hài bọn người thiết hạ mai phục.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người cũng đoán được, thể tại cái này Miêu Cương chi địa nghe tiếng tức động, cấp tốc tập kết đại đội nhân mã đến đây bố trí mai phục tổ chức, cũng chỉ có một: Ngũ Linh Giáo.

   Mà những này Ngũ Linh Giáo đồ mục tiêu của chuyến này cũng rất rõ ràng —— bắt sống '' Đông Hài Tây Độc '' .

   Không biết liệt vị còn nhớ không được nhớ kỹ, tại kia Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu, cũng chính là năm trước. . . Thiếu Niên Anh Hùng Hội vừa kết thúc sau thời điểm, Ngũ Linh Giáo Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất cùng Huyền Vũ Kỳ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du đã từng truy tung giao Song Hài một đoạn thời gian, mưu đồ từ bọn hắn nơi đó đạt được '' Cố Kỳ Ảnh bản chép tay '' bộ phận nội dung, nhưng cuối cùng không có kết quả.

   Vốn chuyện này quá khứ cũng chỉ đi qua, không có nghĩ rằng, thời gian qua đi hơn một năm, tại cái này Vĩnh Thái hai mươi năm một tháng mạt ngày nào đó, Thang Phất bỗng nhiên đạt được thám tử tin tức truyền đến, nói có bảy cái '' vô cùng chói mắt người '' đánh thẳng bọn hắn Ngũ Linh Giáo địa bàn bên trên đi ngang qua.

   Trải qua lại dò xét, lại báo về sau, hắn liền biết, kia đến người bảy người, phân biệt là: '' Đông Hài '' Tôn Diệc Hài, '' Tây Độc '' Hoàng Đông Lai, '' Bất Bại Kiếm Khách '' Lệnh Hồ Tường, '' Hỗn Nguyên thần kiếm '' Lâm Nguyên Thành, '' Độn Đao '' Khương Mộ Thiền, '' Đấu Lạp Khách '' Tần Phong, còn có một cái không biết tên họ Côn Luân nô.

   Khá lắm, cái này kêu là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa lại chui vào a.

   Hơn một năm nay đến nay, bởi vì giáo chủ Dịch Thế Khuynh một mực tại bế quan tu luyện (hắn dự định muốn bế quan ba năm), cho nên Ngũ Linh Giáo trên dưới cơ bản cũng đều ở vào ẩn núp trạng thái chờ, không có hành động lớn gì, nhưng cái này cũng không có nghĩa là các ngươi '' Đông Hài Tây Độc '' có thể nghênh ngang từ chúng ta trên mặt quá khứ a?

   Kết quả là, xác nhận tin tức sau Thang Phất, tự mình dẫn lên Bạch Hổ Kỳ bên trong năm mươi tên tinh nhuệ, từ Trấn Linh Sơn tổng đàn chỗ ấy trong đêm đã là giết tới.

   Đương nhiên, lúc này bên cạnh hắn phó Kỳ Chủ, đã không phải kia Huyền Vũ Kỳ Lý Khởi Du(lần trước là tình huống đặc thù mới khiến cho bọn hắn lâm thời cộng tác), mà là đổi thành hắn chính Bạch Hổ Kỳ phó Kỳ Chủ, người này các vị cũng nhận biết, tên là Mộc Lý Diên, tức tiền văn trong vị kia tại Thẩm U Nhiên bên cạnh nội ứng nhiều năm xa phu '' Lão Vũ '' .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, con hàng này có gì mà xách? Không phải liền là tại quyển sách vừa mở trận đã là bị kia Tào Bang cái ghế thứ ba Phùng Thuận Thủy đè từ con gà sao? Mặt khác, con hàng này cũng hẳn là nhiều năm trong lấy '' Cực Nhạc Cổ '' a? Cách lâu như vậy, hắn thế nào còn chưa có chết đâu?

   Nơi đây vừa vặn cùng liệt vị giải thích một chút:

   Đầu tiên, tại Thẩm U Nhiên bên người nội ứng thời điểm, Mộc Lý Diên vì không bại lộ thân phận, khẳng định là không thể sử xuất tất cả công phu thật.

   Cho nên, Mộc Lý Diên tại cùng Phùng Thuận Thủy từ thời điểm, chỉ dùng kia '' mười ba đường khai sơn đoạn thủy đao pháp '', mà không có dùng bất luận cái gì Ngũ Linh Giáo chiêu thức cùng nội công. . . Vậy hắn tất nhiên là không địch lại.

   Tiếp theo, liên quan tới trên người hắn '' Cực Nhạc Cổ '' vì sao không có phát tác. . . Kia nguyên nhân đã là càng đơn giản hơn, kỳ thật các vị hơi ngẫm lại liền có thể minh bạch: Cực Nhạc Cổ muốn nửa năm mới phát tác một lần, mà Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh thời điểm chết, khoảng cách Mộc Lý Diên trên thân đám kia cổ phát tác thời gian còn có hơn mấy tháng đâu, Mộc Lý Diên chỉ cần tại mấy tháng này trong dò thăm giải cổ phương pháp là được.

   Như vậy ở nơi nào mới có thể dò thăm tình báo này đâu?

   Chỗ nào đều được. . .

   Bởi vì chuyện này đã sớm không phải bí mật gì, dù sao lúc trước Hoàng Đông Lai đem giải cổ phương pháp báo cho tất cả đến tham dự Thiếu Niên Anh Hùng Hội chính đạo nhân sĩ, hơn phân nửa võ lâm đều biết làm như thế nào giải, Cẩm Y Vệ bên kia cũng biết, thậm chí thành Lạc Dương những cái kia mở tiệm thuốc đều biết một hai. . . Cho nên chuyện này làm sao đều có thể dò thăm.

   Nói cách khác, bây giờ cái này '' Cực Nhạc Cổ '' đơn thuốc kỳ thật đã không thế nào có giá trị, còn không bằng Cố Kỳ Ảnh quyển kia bản chép tay bên trong cái khác còn chưa bại lộ giải pháp đơn thuốc tới hữu dụng.

   Mà Mộc Lý Diên trên người Cực Nhạc Cổ, từ cũng là không có giao quá lâu đã là bị giải hết.

   Kia về sau, kết thúc ẩn núp nhiệm vụ, trở lại Ngũ Linh Giáo Mộc Lý Diên, bởi vì đến giáo chủ ban thưởng vàng bạc, bảo đao, cùng Bạch Hổ Kỳ phó Kỳ Chủ chức vụ, nội tâm cảm động đến rơi nước mắt.

   Vì không cô phụ giáo chủ kỳ vọng, Mộc Lý Diên trong giáo trưởng lão cùng Bạch Hổ Kỳ chủ Thang Phất chỉ điểm ngày đêm khổ luyện hộ giáo thần công, trải qua một năm rưỡi này tu hành, nhặt lại từ bản thân kia Ngũ Linh Giáo công phu nội tình Mộc Lý Diên nhưng nói là thoát thai hoán cốt; hắn hôm nay, cho dù là tay không tấc sắt, cũng có thể có kia Thang Phất chừng sáu thành thực lực, mà bản thân bản lĩnh giữ nhà '' mười ba đường khai sơn đoạn thủy đao '', tại giáo chủ ban cho '' bảo binh lưỡi đao '' gia trì dưới, cũng là uy lực tăng gấp bội. . . Hiện tại cho hắn định vị cái '' nhất lưu cao thủ '' cũng không đủ.

   Về phần Thang Phất, đã là càng không cần phải nói, vốn chính là siêu nhất lưu nhân vật.

   Có hai người bọn họ tọa trấn, tăng thêm năm mươi tên Bạch Hổ Kỳ cường thủ, tại chân núi thiết tốt mai phục, dĩ dật đãi lao , chờ lấy Song Hài một đoàn người vào bẫy. . . Cái này một đợt, Song Hài quả nhiên là dữ nhiều lành ít a.

   Nhưng. . .

   Song phương cũng không nghĩ tới, ngay tại Tôn Hoàng bọn người sắp xuống núi ngày này rạng sáng, tình thế phát sinh biến hóa. . .

   . . .

   Đinh linh linh —— đinh linh linh ——

   Kia từng đợt Nhiếp Hồn Linh vang động từ xa mà đến gần, dần dần tới gần phòng lớn chỗ.

   Cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ ngủ ở ngoài phòng '' nhìn Mã '' Lệnh Hồ Tường là cái thứ nhất đánh thức. . . Hắn vốn là nhát gan, ngủ thiếp đi cũng tại làm ác mộng, lúc này hắn vừa mở mắt, tại đen kịt một màu nghe được lấy nơi xa kia như có như không chuông reo, trong lúc nhất thời lại có chút không phân rõ mình rốt cuộc là tỉnh vẫn là còn tại trong mộng.

   '' Tôn ca. . . Tôn ca. . . '' Lệnh Hồ Tường sờ lấy hắc, muốn đi đẩy Tôn Diệc Hài bả vai đem đối phương đánh thức, không nghĩ tới lại mò tới đối phương trên mông, nhưng hắn cũng không thèm để ý mình sờ lầm, chỉ là một bên đẩy một bên nhẹ giọng hô hoán Tôn Diệc Hài.

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài đang ngủ ngon, bị người đánh thức sau tự có đốt lên sàng khí, cho nên mở miệng chính là, ''. . . Mẹ cái gà. . . Ngươi bắt cái mông ta làm gì? ''

   '' xuỵt —— Tôn ca, ngươi nghe , bên kia có phải hay không có linh đang thanh âm. '' Lệnh Hồ Tường giảm thấp xuống giọng đều nói tiếp.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng không nói nữa, lập tức vểnh tai nghe.

   '' Đụ móa! '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài cả người giật mình, nhất thời liền tỉnh cả ngủ, nhẹ giọng tiếp nói, " cái này tình huống như thế nào. . . ''

   '' ta cũng không biết a. . . Ta cũng vừa tỉnh a. '' Lệnh Hồ Tường dùng thanh âm run rẩy trả lời.

   '' mẹ nó. . . Mau mau, chúng ta nhanh đi đem những người khác đánh thức. '' Tôn Diệc Hài cũng không nghĩ nhiều, lúc này hắn phản ứng đầu tiên đã là nhiều người dũng khí tráng.

   Thế là, cái này hai lá gan nhỏ nhất gia hỏa tại hai mắt hơi thích ứng một chút hắc ám về sau, đã là thuận đường hướng kia phòng lớn sờ lên.

   Hai người vốn cũng không ngủ ở quá địa phương xa, cũng chỉ chừng hai mươi mét khoảng cách, cho nên nháy mắt liền tới.

   Hai người bọn họ vừa tới cổng, còn chưa mở miệng đâu, trong phòng đã là truyền ra vài tiếng nhổ binh khí động tĩnh, đồng thời lạnh lùng bay tới một câu: '' người nào? ''

   Nghe tiếng nói, câu này là Hoàng Đông Lai hỏi.

   Rất hiển nhiên, lúc này ngủ ở trong phòng năm vị cũng đã nghe được động tĩnh tỉnh, chính đề phòng đâu.

   '' là chúng ta. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Bởi vì Tôn ca thanh âm có điểm đặc sắc, hắn lần ba chữ này cũng chỉ đủ.

   '' Tôn ca, các ngươi cũng nghe thấy à nha? '' Hoàng Đông Lai nói, đã từ trong nhà nhô ra thân đến; mấy người còn lại cũng giống như hắn, lần lượt đi tới cửa phòng miệng.

   "Đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " tựa như là tiếng chuông. . . '' hắn dừng một chút, hỏi cái tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú vấn đề, '' Hoàng ca, cái này nửa đêm canh ba. . . Không có khả năng còn có người tại trên sơn đạo đi a, cái này không phải là cái gì yêu ma quỷ quái a? ''

   '' không biết nha. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " nhưng mặc kệ là người hay quỷ, nghe thanh âm này, đã cách chúng ta không xa. . . ''

   Hắn nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật đối phương cách bọn họ vẫn có chút khoảng cách, chỉ bất quá bởi vì lúc này là trong đêm, sơn cốc lại rất khoảng không, cho nên tiếng chuông thể truyền đi rất xa.

   '' vậy làm thế nào a? '' Lệnh Hồ Tường lúc này đề nghị nói, " nếu không chúng ta tranh thủ thời gian cưỡi lên ngựa đi đường a? ''

   '' ngươi nghĩ cái gì đâu? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là cho hắn phủ định, '' cũng không nhìn một chút hiện tại sắc trời, đã là cái này rạng sáng một mảnh hắc thời điểm, tại ngay cả hàng rào đều không có trên sơn đạo cưỡi ngựa đi đường? Vị thành niên không bằng lái đưa đậu hũ viễn chỉ riêng chó cũng không dám như thế sóng a. ''

   '' a? '' Lệnh Hồ Tường cũng không hoàn toàn nghe hiểu lời này, hắn nghi hoặc nói, " nơi này đầu còn có đưa đậu hũ sự tình đâu? ''

   '' ngươi đừng nghe hắn nói nhảm. '' vẫn là Hoàng Đông Lai đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo, '' nhưng mà đi đường hoàn toàn chính xác không phải ý kiến hay, một là không an toàn, hai là tiếng vó ngựa sẽ vị trí của chúng ta bại lộ cùng nhân số. . . Theo ta thấy, chúng ta còn không bằng ngay tại này ôm cây đợi thỏ, bảo trì địch sáng ta tối trạng thái , chờ đối phương đến đây lại làm so đo. ''

   Hoàng Đông Lai đối sách rất nhanh liền được đám người đồng ý, đương nhiên đây cũng là bởi vì những người khác tại đối mặt cái này không biết, có thể là siêu tự nhiên sự vật tiếng chuông lúc không có cái gì lực lượng, cho nên cũng chỉ có thể nghe hắn quyết định.

   Một phút, hai phút. . .

   Năm phút thoáng cái liền qua đi, bất quá đối với tại trong phòng lớn chờ đợi bảy người tới nói, cái này năm phút thế nhưng là đo giây như năm.

   Rốt cục, tại kia tiếng chuông đã gần vô cùng thời điểm, bọn hắn nhìn thấy. . . Từ tiền phương chỗ góc cua đi ra '' một chuỗi người '' tới.

   Cầm đầu người kia, một mét tám lớn to con, một thân trường sam bằng vải xanh, đầu đội vải xanh mũ, trên lưng hệ một cây hắc đai lưng, chân đạp giày cỏ, trên tay đong đưa một cái Nhiếp Hồn Linh; mà đi theo phía sau hắn những cái kia '' người '' đâu, đều là lấy màu đen quần áo, đầu đội '' tống lá mũ rộng vành '', lại mỗi cá nhân trên người đều cột dây cỏ, kia dây thừng đem bọn hắn lẫn nhau '' buộc '' ở cùng nhau, cũng làm cho bọn hắn dáng dấp đi bộ trở nên lúc la lúc lắc, vô cùng quái dị.

   Nhìn thấy chỗ này nghĩ đến các vị khán quan cũng đều minh bạch, dẫn đầu vị kia a, là cái '' cản thi nhân '', mà phía sau hắn cùng đều là người chết.

   Chỉ có loại người này, là ban đêm đi đường, ban ngày nghỉ ngơi, mà lại bọn hắn là sẽ không đốt đèn lung.

   "Ừm? '' người khua xác kia đi vào phòng lớn phụ cận thì cấp tốc đã là phát giác được có chút ngựa bị buộc giữa khu rừng, đãi hắn càng đi về phía trước một đoạn, đi vào kia phòng lớn trước cửa, liền dừng bước, mở miệng nói, " trong phòng bằng hữu, như tỉnh dậy, không ngại ra lên tiếng kêu gọi. ''

   Gặp hắn chủ động mở miệng đáp lời, lại tạm thời không có biểu hiện ra cái gì ác ý, trong phòng mấy vị kia sợ hãi cảm giác cũng thoáng bình phục một chút.

   Không bao lâu, Hoàng Đông Lai liền một mình từ đen nhánh trong phòng đi ra ngoài, cùng đối phương duy trì một khoảng cách, ôm quyền nói: '' vị bằng hữu này hữu lễ, xin hỏi. . . Tôn giá là đầu nào trên đường? ''

   Mà người khua xác kia đâu, tại thường nhân rất khó nhìn rõ cái gì yếu ớt dưới ánh sáng, riêng là đem Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một phen, lại trả lời: '' Nhất trản thần sa đoan tại thủ, tam hồn thất phách tùy ngã tẩu. ''

   Hoàng Đông Lai vừa nghe đến hai câu này, chính là thần sắc mở ra, lập tức cũng nói tiếp: ''Tam thập lục nội số nhất cửu, ma tước oa lý xướng phượng hoàng."

   '' nguyên lai là đạo hữu, thất kính thất kính. . . '' người khua xác kia nghe xong vết cắt đối mặt, liền cũng ôm quyền khách khí một câu.

   '' đâu có đâu có. . . Hạnh ngộ hạnh ngộ. '' người ta đều khách khí với ngươi, Hoàng Đông Lai từ cũng muốn đáp lễ một phen.

   "Ha ha, đều đi ra đi, không sao, đây là vị 'Cản thi' bằng hữu. '' một giây sau, Hoàng Đông Lai đã là quay đầu lại hướng trong phòng kia sáu vị lời nói.

   Bên trong sáu người kia, ngoại trừ Tyrael bên ngoài, cũng là đều hiểu cản thi ý tứ; mặc dù bọn hắn đều chưa từng thấy chân chính '' cản thi nhân '', nhưng cái nghề nghiệp này danh xưng cùng một chút truyền thuyết ít ai biết đến bọn hắn vẫn là nghe nói qua.

   Bởi vậy, ngắn ngủi do dự về sau, sáu người khác cũng đều từ trong nhà ra.

   Song phương hàn huyên một phen về sau, đám người mới biết vị kia cản thi người tên gọi Lương Cảnh Thước, năm nay ba mươi tuổi. Chớ nhìn hắn niên kỷ cũng không tính lớn, nhưng hắn đã là xuất sư gần mười năm lão cản thi nhân.

   Lương Cảnh Thước nói cho Song Hài bọn người, phía sau bọn họ cái gian phòng kia phòng lớn, thực là '' tử thi khách điếm '', là chuyên cung cấp cản thi khách cùng tử thi ở; ban ngày thì cản thi nhân sẽ đem thi thể đều dẫn tới kia phòng cánh cửa đằng sau sắp xếp sắp xếp đứng vững, phòng ngừa bọn hắn phơi đến ánh nắng, mình đã là ngủ trong phòng ở giữa, đến trời tối lúc đâu, lại nói tiếp ra đi đường. . . Đây cũng là vì cái gì, trong phòng này là không có cửa sổ Hòa gia cỗ.

   Nghe hắn phổ cập khoa học xong, đám người nhao nhao cảm thấy sau sống lưng rét run, cũng khó trách cái nhà này '' âm khí nặng ''.

   Tôn Diệc Hài thì là trực tiếp bắt đầu nhả rãnh Hoàng Đông Lai vô tri, mang các huynh đệ nhập hố, Hoàng Đông Lai nghe vậy, liền hai tay một đám, biểu thị bọn họ nói sĩ cùng cản thi nhân chỉ có thể coi là '' nửa đường đồng đạo '', những vật này hắn không hiểu cũng là nên, sau đó hai người lẫn nhau phun ra một đoạn tướng thanh, lại lãng phí mọi người hơn mười phút.

   Sau một lát, vẫn là Khương Mộ Thiền hỏi cái tương đối hữu dụng vấn đề: "Đúng rồi, Lương đạo trưởng, ta có nghe qua, các ngươi cản thi nhân là phía 'Âm cái chiêng' lĩnh thi, 'Linh đang' mở đường, lại không biết. . . Vì sao ngươi đường này tới, chỉ rung linh đang, mà không có động cái chiêng đâu? ''

   Hắn lời này ngược lại là không có hỏi sai , ấn quy củ tới nói, cản thi nhân tại hành tẩu thì cái chiêng cùng linh đang đều là không thể thiếu: '' linh đang '' lay cho người sống nghe, nhắc nhở đám người '' ta muốn từ chỗ này giao '', cho nên các ngươi nên nhường đường nhường đường, trong nhà có chó cùng hài tử cũng tranh thủ thời gian đều cho giam lại, miễn cho chó sủa hoặc hài tử khóc nỉ non kinh ngạc thi; mà '' âm cái chiêng '' đâu, là gõ cho người chết nghe, tử thi nghe tiếng chiêng mới có thể đi theo cản thi nhân tiến lên.

   Nhưng. . . Trước mắt cái này Lương Cảnh Thước, lại là chỉ lay linh đang bất động cái chiêng, như thường lĩnh tử thi đi, cái này không quá bình thường.

   '' cái này sao. . . '' Lương Cảnh Thước bị hỏi vấn đề này thì ánh mắt có chút lấp lóe, '' ta lĩnh cái này 'Mười ba cái', cùng tử thi có chút khác biệt, nhưng khác biệt tại chỗ nào. . . Ta liền bất tiện nói. ''

   Các đi các đạo có riêng phần mình quy củ, nhưng cũng có chút quy củ là thông dụng, tỉ như. . . Cầm đối diện đem '' không tiện nói '' ba chữ nói ra lúc đến, người ngoài kia cũng chỉ '' không tiện lại truy vấn ''.

   Đã Lương đạo trưởng ngôn ngữ đã đến nước này, đám người từ cũng sẽ không lại đi truy vấn ngọn nguồn.

   Dưới mắt, thần hi sắp tới, dù sao Song Hài một đoàn người cũng không có khả năng ngủ tiếp đến, cho nên bọn hắn cũng chỉ không còn '' người chiếm thi phòng '', dứt khoát liền đem phòng tặng cho Lương đạo trưởng cùng những cái kia tử thi, cũng chuẩn bị dẫn ngựa lên đường.

   Không ngờ, chính đáng hai người bọn họ đoàn người tại đó cũng không quá rộng trên đường núi thác thân mà qua tế. . . Kia mười ba cỗ tử thi trong có một vị, một cước đạp trúng trên đất một cái hố nhỏ, lập tức liền một cái lảo đảo, hướng phía khía cạnh trượt chân xuống tới.

   Vốn đây cũng không phải là cái đại sự gì, bởi vì kia mười ba cỗ tử thi đều dùng dây cỏ xuyên, ở giữa đánh ngã một tên, cũng có trước sau như cũ đứng vững hai cái giữ chặt, cho nên ngã xuống đất cái kia cũng sẽ không thoát ly đội ngũ, lăn xuống dốc núi loại hình.

   Nhưng. . . Lúc này, cỗ kia trượt chân tử thi khía cạnh, vừa lúc là Tôn Diệc Hài. . .

   Tôn ca đảm lượng mọi người hiểu rõ, lúc này phản ứng của hắn cũng là phá lệ '' nhạy bén '', đối mặt cái này đen kịt hoàn cảnh hạ đột nhiên xuất hiện '' thi nhào '', hắn trong nháy mắt đã là kêu to lên tiếng: '' a —— ''

   Nương theo lấy cái này âm thanh hô, Tôn ca xoay người lại một cái, bản năng liền hướng phụ cận trên người đồng bạn đánh tới, mà cách hắn gần nhất cái kia đã là Hoàng Đông Lai. . .

   Giờ khắc này, Hoàng Đông Lai cũng choáng váng, hắn cũng không biết vì cái gì, trước người Tôn ca đột nhiên đã là phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, theo sát lấy hắn đã là bị đối phương dùng cầm ôm động tác bổ nhào rồi; nếu không phải Hoàng ca cổ ngắn, không chừng đến bị tay này ngay cả ôm quẳng mang '' khóa cổ '' combo cho làm cho ngất đi.

   Nhưng cái này vẫn chưa xong, Hoàng ca khẽ đảo, phía sau hắn Lâm Nguyên Thành còn có Tyrael cũng bị mang đổ.

   Ta tiền văn vừa nói qua, con đường núi này a. . . Nó cũng không có hàng rào.

   Mấy người kia đi ở cạnh xuống dốc kia một bên, trong bóng đêm không có chút nào phòng bị bị cách mình rất gần người mang ngã xuống đất, mất đi cân bằng, liền xem như muốn lập tức thi triển khinh công điều chỉnh thể thế, cũng không biết trong bóng đêm nên tại nơi nào mượn lực, huống chi còn có tiền nhân thể trọng ép trên người mình, lại Tyrael cùng Tôn ca hai người cũng không có gì khinh công có thể nói.

   Kể từ đó, kết quả kia cũng rõ ràng. . . Bốn người bọn họ nhao nhao đều thuận đường cái khác sườn dốc bắt đầu hướng xuống lăn.

   Mà tại trong lúc tình thế cấp bách, bốn người này phản ứng cũng rất nhất trí: Bọn hắn đều dùng hai tay phân biệt bắt lấy trước mặt mình cùng người phía sau, một là sợ người phía trước sẽ rơi xuống, hai là hi vọng người phía sau có thể kéo ở mình cùng người phía trước không rớt xuống đi.

   Nhưng mà, Tyrael là đi tại bảy người sau cùng, phía sau của hắn. . . Không ai.

   Nhưng trời sinh thân cao cánh tay phát triển Tyrael, vẫn là trong bóng đêm bắt được một vài thứ —— một sợi dây cỏ.

   Cứ như vậy, một lần tình cờ ngoài ý muốn, cùng liên tiếp hoang đường phản ứng dây chuyền, dẫn phát ra hậu quả cực kỳ đáng sợ.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael bốn người, lại lôi kéo mười ba cỗ '' tử thi '', cùng xuyên giống như từ đường núi bên cạnh xảo trá rơi xuống. . . Ngã vào một chỗ sâu không thấy đáy trong sơn cốc..