Chương 578: Luyện binh "

Chương 578: "Luyện binh "

   Hoàng Đông Lai đi tới Phong Mãn Lâu doanh trướng lúc, mưa bên ngoài cơ hồ đã ngừng.

   "Hừm, Ninh ca cũng ở đây a." Hắn cất bước vào sổ sách, xem xét Pháp Ninh cũng ở tại chỗ, liền thuận mồm đánh một chiêu hô.

   "Ừm... Tại, tại..." Nhưng Pháp Ninh đáp lại lúc, lại có vẻ hơi có chút mất tự nhiên.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, trong lòng nhất thời sững sờ.

   Hắn biết rõ: Giống Pháp Ninh dạng này kẻ già đời, nếu như coi là thật cố ý che giấu, liền rất không có khả năng toát ra loại này "Mất tự nhiên", cho nên dưới mắt Pháp Ninh biểu hiện này, đoán chừng là đang nhắc nhở hắn cái gì.

   Phong Mãn Lâu ở bên đem hai người này thần thái cùng tâm tư đều nhìn được rất rõ ràng, bất quá vậy không nói ra, chỉ là lập tức mở miệng nói với Hoàng Đông Lai: "Tới rồi."

   Hoàng Đông Lai phản ứng cũng mau, nghe xong câu này, liền lập tức khôi phục bình thường biểu lộ, quay đầu xông Phong Mãn Lâu ứng tiếng: "Ài! Phong ca, đã trễ thế này tìm ta có cái gì phân phó sao?"

   Trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, Hoàng Đông Lai đối Phong Mãn Lâu nói chuyện thái độ đã sớm là như quen thuộc, cái này âm thanh "Phong ca" hắn cũng không phải lần thứ nhất gọi.

   Nhưng...

   "A... Không dám nhận a." Phong Mãn Lâu lúc này đáp lại lại là âm dương quái khí, "Ta cảm thấy ngươi vẫn là giống ngay từ đầu như thế... Gọi ta 'Phong Tướng quân' đi." Hắn dừng một chút, thần sắc khẽ biến, nhấn mạnh nói, " dù sao... Ngươi thế nhưng là 'Hộ quốc có công ' Thiên Sư, bàn về đến, cái này chức vị thật không nhất định so với ta thấp a."

   Câu nói này đâu, là thuộc về là ở sáng bài rồi.

   Đến như đây có phải hay không là át chủ bài, Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh tạm thời là không biết, nhưng bình thường mà nói... Nhân gia há miệng nói "Một", ngươi liền muốn làm tốt phía sau nhi còn có "Chín mươi chín " chuẩn bị.

   "A..." Thế là, Hoàng Đông Lai đầu tiên là ngượng ngùng cười một tiếng.

   Nụ cười này ở giữa, hắn đã suy nghĩ minh bạch Pháp Ninh tại sao phải đặt chỗ ấy biến nhan biến sắc, đồng thời đem tiếp xuống làm như thế nào đáp lời cũng đều suy nghĩ xong.

   "Đã gió... Tướng quân đều biết, vậy ta cũng không tốt lừa gạt nữa..." Ngưng cười, Hoàng Đông Lai liền làm mặt lơ bắt đầu miệng đầy nã pháo, "Không sai, bỉ nhân đích thật là đã từng đã cứu giá, bảo vệ sang sông núi xã tắc cùng ngàn vạn lê dân tính mạng... Hộ quốc Thiên Sư, nhưng con người của ta đâu, làm người điệu thấp nội liễm, không thích Trương Dương, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng sẽ không cố ý đi khắp nơi nói, trông chừng ca... Ách... Phong Tướng quân thứ lỗi."

   "Ồ..." Phong Mãn Lâu gật gật đầu, trên mặt biểu lộ khiến người nhìn không thấu, "Nói như vậy đến, ngươi đây quả thực là có đức độ, mỹ đức a." Hắn lời nói xoay chuyển, "Hả? Vậy ngươi cái kia đi đối diện nội ứng huynh đệ nói thế nào a? Hắn giống như giống như ngươi cũng là 'Hộ quốc có công ' a?"

   "Hắn a?" Hoàng Đông Lai nhếch miệng, "Nhất định phải nói lời nói... Cũng coi như giúp điểm mau lên."

   Phong Mãn Lâu nghe vậy, đầu tiên là không nói chuyện, nhìn một chút Pháp Ninh.

   Sau đó hắn lại đem ánh mắt dời về Hoàng Đông Lai trên mặt, tiếp tục giữ yên lặng.

   Quá trình này, cứ việc chỉ có vài giây, nhưng Hoàng Đông Lai chẳng biết tại sao cảm nhận được áp lực lớn lao.

   "Hại! Ngươi nói sớm đi." Có thể đếm được giây trôi qua, Phong Mãn Lâu sắc mặt lại là đột nhiên buông lỏng, cùng sử dụng một loại gặp nhau quá muộn màng giống như khẩu khí nói tiếp, "Như vài ngày trước ta liền biết hai ngươi là bực này công thần, vậy ta đã sớm trọng dụng ngươi rồi!"

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe xong đều choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này tình huống như thế nào? Nguyên lai là ta đánh giá cao hắn rồi? Kỳ thật cái này Phong Tướng quân xa không có ta tưởng tượng bên trong như vậy đáng tin cậy?

   "Không nói, đã ngươi có bệ hạ thân phong 'Thiên Sư' chi hàm, vậy ta cũng không cần lo lắng thủ hạ không phục ngươi, ngày khác ngươi liền lĩnh ta một chi lệnh tiễn, trước trận điều binh, đi cùng quân Nguyên đối lên một trận, cho ta nhìn xem năng lực của ngươi." Phong Mãn Lâu câu tiếp theo liền bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

   "Ây..." Đối bất thình lình yêu cầu, Hoàng Đông Lai bản năng liền có chút nghĩ từ chối, nhưng này bầu không khí đều đến nơi này, hắn nhất thời lại nghĩ không ra có cái gì cự tuyệt lý do, nguyên nhân do dự một chút , vẫn là trả lời, "Được a, định không có nhục sứ mệnh!"

   Thấy đối phương đáp ứng, Phong Mãn Lâu vậy cuối cùng lộ ra một cái mỉm cười hài lòng.

   Chỉ có Pháp Ninh ở bên nhìn được mồ hôi lạnh đều xuống.

   Cái này Phong Tướng quân, mặt ngoài lời kia bên trong đều là thổi phồng, đều là tín nhiệm... Nhưng cũng khắp nơi lộ ra một loại khiến người không cho phép né tránh cùng cự tuyệt áp lực, một bước cuối cùng một bước liền đem Hoàng Đông Lai bức cho tiến vào hắn trong cục...

   ... ...

   Ngày kế tiếp, quân Nguyên đại doanh.

   Mưa này qua Thiên Tình sáng sớm, vốn là nên để cho lòng người vui vẻ, tinh thần phấn chấn.

   Nhưng mà, từ này ngày sáng sớm lên, liền có một trận trận đau đớn tiếng hò hét từ quân Nguyên trong doanh địa truyền ra, lại động tĩnh này một mực tiếp tục đến rồi mặt trời lên cao.

   Như vậy đây là chuyện ra sao đâu?

   Cũng không còn cái gì, chính là Tôn Diệc Hài tại "Luyện binh" mà thôi, bất quá hắn luyện, không chỉ có riêng là Phong tự doanh binh —— Diệc Bặc Lạt nguyên bản trong chi đội ngũ này có một hơn phân nửa nhi quân tốt đều bị hắn cho gọi tới, tham dự vào trận này "Thao luyện" bên trong.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn dựa vào cái gì?

   Vậy còn phải hỏi sao? Nhân gia bây giờ là dũng thân vương trước mặt hồng nhân, chạy đến tùy tiện truyền câu nói, liền nói là mệnh lệnh của Vương gia, ngươi dám không làm theo?

   Đừng nói là không làm theo, cho dù là làm được chậm chút... Tên gian tặc này đều lúc nào cũng có thể cho ngươi chụp một cái tạo phản chụp mũ.

   Liền hai ngày trước, liền có một tên tướng lĩnh bởi vì đang giúp Vương gia sưu tập một chút kì kĩ dâm xảo tương quan vật liệu lúc oán trách vài câu, tăng thêm tìm đến đồ vật có chút lần, mà bị Tôn Diệc Hài tiến vào sàm ngôn, cuối cùng trọng trách mấy chục quân trượng đâu.

   Loại tình huống này, hắn "Kameda Kazumine" nói muốn luyện binh, ai dám không phối hợp?

   Hắn giật dây Vương gia làm những cái kia chuyện hoang đường lúc, không phối hợp đều muốn ăn quân trượng, hiện tại hắn muốn làm thế nhưng là luyện binh loại này chính sự, ngươi không phối hợp vậy còn có mệnh?

   Kết quả là, ngày hôm đó sáng sớm, Tôn Diệc Hài liền để quân tốt nhóm tại giữa mùa đông thoát một cánh tay trần, sau đó tại loại này khắp nơi đều chôn lấy cục đá nhỏ đất cát tiến lên nhào nhảy lùi lại, đối với mình thân thể không ngừng bốc lên đập, kéo dài nửa canh giờ có thừa.

   Mà cái này, vẻn vẹn vẫn chỉ là làm nóng người...

   Làm nóng người xong còn không có nằm ngửa thổ huyết những người kia, tiếp lấy phải đối mặt đúng là "Từ che kín đá vụn dốc núi lật lại lăn xuống" cùng với "Tại dưới đáy che kín gai nhọn cọc gỗ dây thừng trên mạng treo ngược nhanh bò" dạng này địa ngục huấn luyện.

   Vậy cái này cho tới trưa luyện tập, có thể không kêu rên khắp nơi sao? Muốn chiếu hắn loại này luyện pháp, không quá ba ngày, đoán chừng số lượng thương vong so trực tiếp cùng Minh quân quyết chiến còn lớn hơn đâu.

   Cuối cùng, tại tới gần giữa trưa lúc, một mực trốn ở trong trướng uống rượu giải sầu, làm bộ nghe không được Diệc Bặc Lạt, không thể nhịn được nữa.

   Hắn xông ra trướng đi, giục ngựa đi tới Tôn Diệc Hài ngựa bờ, mở miệng liền nghiêm nghị quát: "Kameda-kun! Ngươi không nên quá phận rồi!"

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, chậm rãi quay mặt lại.

   Bây giờ Diệc Bặc Lạt trên mặt của hắn, có thể liền không nhìn thấy lúc trước loại kia thúc ngựa phụ họa bộ dáng, thay vào đó, là một bộ điển hình tiểu nhân đắc chí sắc mặt: "Ồ ~ ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Diệc Bặc Lạt tướng quân." Tôn ca dùng khinh miệt ngữ khí, cùng với phảng phất cùng Diệc Bặc Lạt cùng cấp giống như xưng hô phương thức thì thầm một câu, sau đó lập tức lại nói tiếp, "Ngươi tới được vừa vặn, ta còn muốn hỏi ngươi đâu... Ngươi trước kia là luyện thế nào binh? Quả thực chính là phế vật luyện phế vật."

   "Ngươi!" Lẽ ra Diệc Bặc Lạt còn tính là cái còn có một chút bụng dạ người, không đến mức bị người một hai câu liền làm cho phá phòng, nhưng lúc này hắn đã uống cho tới trưa rượu buồn, tăng thêm Tôn Diệc Hài con hàng này sắc mặt thực tế quá khinh người, dẫn đến hắn nghe xong câu này lúc này liền khí huyết dâng lên, một trận choáng đầu, hơi kém mạch máu đều bạo.

   "Ngươi..." Nhưng tức thì tức, Diệc Bặc Lạt cũng không dám đối giờ phút này Tôn Diệc Hài nói ra quá nặng lời nói đến, chỉ có thể kiềm nén lửa giận, cắn răng nghiến lợi cùng hắn giảng đạo lý, "... Giống như ngươi luyện binh phương pháp, tất có tử thương, quân tâm khó phục!"

   "Nói nhảm!" Tôn Diệc Hài lại là không cần suy nghĩ liền đỗi trở về một câu, "Muốn luyện ra hổ lang chi sư, chính là muốn đem những binh sĩ này thân thể luyện đến như thép như sắt... Nếu ai chịu không nổi, chết không có gì đáng tiếc!"

   "Kameda Kazumine! Ngươi đừng tưởng rằng hiện tại dũng thân vương trọng dụng ngươi, ngươi liền có thể dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta!" Diệc Bặc Lạt lần này là thật gấp, "Ngươi không nên quên lúc trước hay là ta một tay đề bạt ngươi..."

   "Quân pháp bất dung tình!" Mà Tôn Diệc Hài thậm chí không chờ hắn nói hết lời, liền cao giọng ngắt lời nói, "Diệc Bặc Lạt, bây giờ không phải là lôi kéo tình cảm thời điểm, ngươi tạm thời tại bản tướng quân trước mặt đi loại tiểu nhân này hành động."

   Lời vừa nói ra, Diệc Bặc Lạt kia trong lòng thật sự là một vạn câu thô tục trào lên mà qua.

   Đổi người đến mắng hắn tiểu nhân thật không có cái gì, nhưng trước mắt cái này tiểu nhân bên trong cực phẩm ở ngay trước mặt hắn bị cắn ngược lại một cái, quả thực là chấn vỡ hắn tam quan a.

   Thế là... Hắn liền ói ra.

   Đương nhiên hắn đây không phải bởi vì buồn nôn mà nôn, chỉ là bởi vì cảm xúc kịch liệt ba động, tăng thêm uống rượu quá nhiều, dẫn đến ngay cả dạ dày đều co quắp.

   "Hừ... Diệc Bặc Lạt." Đến tận đây, Tôn Diệc Hài dứt khoát ngay cả "Tướng quân" đều không xưng, liền gọi thẳng tên nói, " ta xem ngươi vẫn là về trướng bên trong nghỉ ngơi đi thôi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

   "Ta..." Diệc Bặc Lạt quệt miệng, ngẩng đầu hung dữ trừng mắt Tôn Diệc Hài nói, " ta muốn đi gặp mặt dũng thân vương, vạch tội ngươi lung tung luyện binh, tăng thêm thương vong!"

   Nói, hắn liền quay đầu ngựa lại, chuẩn bị ruổi ngựa tiến về Tháp Ngột doanh trướng.

   "Vương gia hắn..." Nhưng Tôn Diệc Hài lại là bỗng nhiên đề cao giọng, nói ra ba chữ này, dùng một câu đầu kéo lấy đối phương, "... Ngay tại trong doanh trướng cùng tiên phi cùng bàn đại sự." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Lại Vương gia tối hôm qua liền đã nói với ta, hôm nay mặt trời lặn trước, ai cũng không được đi quấy rầy bọn hắn, kẻ trái lệnh... Quân pháp luận xử."

   Hắn lời nói này một nửa nhi, Diệc Bặc Lạt kỳ thật liền đã ghìm ngựa dừng bước.

   Coi như trong lòng 99% nhận định Tôn Diệc Hài đây là tại đánh rắm, Diệc Bặc Lạt cũng không dám bốc lên kia 1% phong hiểm tiếp tục xông doanh.

   "Cái gì cùng bàn đại sự!" Nhưng Diệc Bặc Lạt vẫn là không phục, quay đầu liền đỗi nói, " ta xem là chung phó Vu Sơn đi!"

   "Ài ~" Tôn Diệc Hài lập tức lộ ra một bộ bắt đến đối phương tay cầm biểu lộ, "Diệc Bặc Lạt, ngươi nói chuyện có thể được chú ý điểm con a... Nơi này như thế nhiều người đều nhìn a, Vương gia cùng Vương phi ở giữa... Bất kể là việc chung vẫn là việc tư, ngươi cũng không thể dùng loại này từ nhi... Giống như vậy lớn tiếng nghị luận a."

   Hắn kia âm hiểm ngữ khí, như một thùng nước đá, tưới đến Diệc Bặc Lạt đều tỉnh rượu hơn phân nửa.

   Giờ khắc này, Diệc Bặc Lạt mới ý thức tới, bản thân lửa giận công tâm phía dưới, đã là ở trước mặt mọi người lỡ lời.

   "Ta... Ta có chút say rồi." Nguyên nhân hắn cũng là tranh thủ thời gian bù, "Kameda... Tướng quân, ta trước về trong doanh nghỉ ngơi, cáo từ."

   Bởi vì cái gọi là nhiều lời nhiều sai, Diệc Bặc Lạt biết rõ việc đã đến nước này, giải thích quá nhiều sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, nguyên nhân chỉ để lại một câu "Say rồi", liền tranh thủ thời gian chạy đường, trông cậy vào chuyện lớn hóa nhỏ.

   Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, cũng không còn ngăn hắn.

   Cứ như vậy, hai người trận này xung đột nhỏ, tạm thời có một kết thúc.

   Sau nửa canh giờ, Tôn Diệc Hài cảm thấy "Luyện" được cũng không xê xích gì nhiều, lại làm tiếp hắn cái này nội ứng hành vi liền có một chút quá minh bài, lúc này mới hạ lệnh ngừng luyện giải tán.

   Lúc này đã gần đến buổi trưa, giờ cơm sắp tới, Tôn Diệc Hài bây giờ cấp bậc đã có thể tại trong doanh trướng đơn độc dùng cơm, sẽ có chuyên gia sớm đem thức ăn đưa đến, cho nên luyện qua binh hắn liền khoan thai tình trạng đi trở về trướng bên trong, chuẩn bị ăn cơm.

   Nhưng, hôm nay một vén tấm màn, Tôn ca liền phát hiện tình huống không đúng...

   Bởi vì giờ khắc này hắn cái này trướng bên trong, không chỉ có đồ ăn rượu, còn có vị khách không mời mà đến.

   Lại nói mỹ nhân kia, quần áo nửa mở, mị nhãn như tơ, nửa dựa nửa nằm liền nằm ở Tôn Diệc Hài bàn ăn về sau, cứ như vậy thẳng vào nhìn sang.

   Theo cái này ngôn ngữ tay chân tới nói đâu, Thủy Nguyên Tiên tử căn bản là là ám chỉ chính mình là đối phương "Cơm trưa", đương nhiên chúng ta đều biết, nàng kỳ thật mới là đến "Ăn cơm " cái kia..