Chương 330: Diện thánh (hạ)

330. Chương 330: Diện thánh (hạ)

   2022- 09-13 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 330: Diện thánh (hạ)

   Giờ Thìn, Càn Thanh cung nơi nào đó.

   Bất Động Tử, Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài ba người, giờ phút này đã ngồi ở một gian trong phòng , chờ đợi lấy hoàng đế chính thức triệu kiến.

   Mà xúc tiến lần này gặp mặt người, dĩ nhiên chính là Yên Đạm Tử rồi.

   Trước đây, làm Yên Đạm Tử nghe Bất Động Tử nói ra "Thập Tam Tử Tiêu" bốn chữ này lúc, hắn không thể nghi ngờ là khiếp sợ, nhưng hắn nhìn đối phương thần sắc thái độ, quả quyết không phải là đang nói dối, cho nên, hắn cũng không dám bất cẩn.

   Cho dù Yên Đạm Tử trong lòng ít nhiều có chút hoài nghi trước mắt "Tiểu đạo" là lầm, nhưng hắn cũng không thể chỉ bằng hoài nghi liền bên dưới phán đoán, bởi vì vạn nhất sai là chính hắn, hậu quả kia thế nhưng là thiết tưởng không chịu nổi.

   Thế là, Yên Đạm Tử tại ngắn ngủi suy tư về sau, liền quay người trở lại Chu Đệ bên người, phủ phục rỉ tai vài câu.

   To lớn khái ý tứ nói đúng là đâu: Cái này ba tiểu tử xác thực không phải đâm vương giết giá, mà là có chuyện quan trọng bẩm báo, hi vọng bệ hạ ngài có thể chuyển sang nơi khác chính thức tiếp kiến một lần bọn hắn, nghe một chút bọn hắn muốn nói gì.

   Chu Đệ nghe vậy, hơi chút do dự, lúc này vậy cảm thấy việc này không thể coi thường.

   Bởi vì tại quá khứ mười năm bên trong, Yên Đạm Tử chủ động hướng Hoàng đế đề nghị hoặc là đưa yêu cầu tình huống, kia là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

   Ngày bình thường, Yên Đạm Tử mỗi ngày ngay tại chỗ ở của mình ăn chay tu đạo, Hoàng đế nếu không truyền triệu hắn, hắn là cái gì công vụ cũng sẽ không làm, mà ở làm xong Hoàng đế an bài công tác về sau, hắn vậy chưa từng yêu cầu bất kỳ phong thưởng; dĩ nhiên, ngươi như cưỡng ép thưởng hắn vàng bạc tài bảo cái gì, hắn cũng sẽ không bác ngươi hoàng thượng mặt mũi, không đến mức cự thu hoặc là lui về, chỉ là hắn xoay tay một cái liền sẽ đem đồ vật đưa đến kinh thành những cái kia đạo quan trong chùa miếu, bản thân chút xu bạc không lưu.

   Nhắc tới trong mười năm Yên Đạm Tử có cái gì chủ động xuất thủ thời khắc, cũng chính là có như vậy một hai lần, hậu cung nháo quỷ huyên náo quá dữ tợn, hắn mới ra ngoài phá mấy cọc Tần phi ở giữa cung đấu tạo thành oan án.

   Chính là như vậy một người, hôm nay tại giá trước lại là đi quá giới hạn bảo đảm người, lại là thay người giải thích, lập tức còn đưa ra muốn Hoàng đế lén lút hội kiến cái này ba cái không rõ lai lịch tiểu tử. . . Kia Chu Đệ khẳng định không thể khinh thị a.

   Hoàng đế đương thời tìm nghĩ lấy: Hôm nay cái này ra sợ rằng so với lúc trước nháo quỷ kia hai lần còn lợi hại hơn, sợ là náo loạn yêu tinh, ta vẫn là đi nghe một chút đi, dù sao quốc sư cũng sẽ không hại ta.

   Quyết định chủ ý, Chu Đệ liền đáp ứng rồi Yên Đạm Tử thỉnh cầu, hắn hạ lệnh để các cấm quân đem ba vị cao nhân "Mời" đến Càn Thanh cung đi trước chờ lấy, chờ hắn cùng quốc sư chuẩn bị xong, lại đi tiếp kiến.

   Người cấm quân kia đầu lĩnh tuân lệnh, cũng là nhẹ nhàng thở ra, bởi vì chuyện này đến đây tính chất liền thay đổi, chỉ cần cái này ba cái kẻ xông vào cuối cùng không có tội, kia bọn hắn cấm quân phòng giữ bất lợi sai lầm cũng liền cùng nhau vạch trần quá khứ, đương nhiên, hắn tại đưa ba vị này đi Càn Thanh cung trên đường, cũng là nghiêm phòng tử thủ, sợ bọn hắn lại chỉnh ra điểm yêu thiêu thân.

   Từ trên tổng hợp lại, Bất Động Tử bọn hắn ba liền tới đến trước mắt căn này trong phòng.

   "Ta nói, đạo trưởng, một hồi thấy hoàng thượng, ngươi tính làm sao để hắn phối hợp chúng ta hành động a?" Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu cùng Bất Động Tử bắt chuyện lên.

   "Liền để hắn hạ một đạo cho chúng ta trong kinh thành 'Tuỳ cơ ứng biến ' thánh chỉ thì xong rồi thôi, còn muốn như thế nào phối hợp?" Bất Động Tử hỏi ngược lại.

   "Cái này. . . Liền không có tốt hơn càng ổn thỏa biện pháp sao?" Tôn Diệc Hài đạo.

   "Ồ?" Bất Động Tử nghe được, Tôn Diệc Hài là có ý định gì, "Ý của ngươi là. . ."

   "Ngài nhìn a. . ." Tôn Diệc Hài nói tiếp, "Cái này Thập Tam Tử Tiêu, hiện tại mặc dù đã bị giết chết hai, chỉ còn mười một cái rồi. . ."

   "Không đúng." Bất Động Tử không đợi hắn câu này nói xong, liền ngắt lời nói, " 'Khỉ' cùng 'Ngưu' nhưng cũng không có chết, hoặc là chúng nói chúng nó loại này 'Chết', chỉ là tạm thời."

   Hắn dừng một chút, êm tai thả nói: "Thập Tam Tử Tiêu không phải bình thường Yêu Linh, bọn chúng là cùng 'Cầm tinh' đối lập, tồn tại ở thiên địa này ở giữa, bất tử bất diệt.

   "Cầm tinh ứng chính là mười hai Địa Chi, có Tý Thử, Sửu Ngưu, Dần Hổ, Mão Thỏ, Thần Long, Tị Xà, Ngọ Mã, Vị Dương, Thân Hầu, Dậu Kê, Tuất Cẩu, Hợi Trư, thủ trong nhân thế sinh sôi không ngừng chi khí.

   "Mà Tử Tiêu thì cùng Thượng Cổ lúc nhiếp đề kỷ pháp bên trong hoàng đạo thiên tướng vì ứng, có Huyền Hiêu Thử, Tinh Kỷ Ngưu, Tích Mộc Hổ, Đại Hỏa Thỏ, Thọ Tinh Long, Thuần Vĩ Xà, Thuần Hỏa Mã, Thuần Thủ Dương, Thực Thẩm Hầu, Đại Lương Kê, Hàng Lâu Cẩu, Dụ Tí Trư, cùng với sau cùng một cái. . . 'Người', hoặc xưng 'Vô Thường Thái Tuế' ."

   Nghe đến đó, Hoàng Đông Lai từ kia 'Hoàng đạo thiên tướng' một từ bên trong, cái hiểu cái không nghĩ tới điều gì, liền nhẹ giọng thì thầm một câu: "Ồ. . . 'Người' tương đương với 'Chòm Xà Phu' đúng không?"

   "Cái gì tòa?" Bất Động Tử nghe Hoàng Đông Lai ngắt lời, cũng là nghi hoặc.

   "Ây. . . Không có gì, ta chỉ là nhớ tới tây phương một loại khác hoàng đạo thiên tướng phương pháp phân loại, sư bá ngài nói tiếp đi." Hoàng Đông Lai trả lời.

   Bất Động Tử cũng không còn coi ra gì, liền lại nói tiếp nói: "Ta vừa nói chỗ nào tới. . . A, đúng, Tử Tiêu cùng cầm tinh đối lập, nguyên nhân cầm tinh chủ 'Lập', Tử Tiêu chủ 'Phá', cầm tinh chi lực có thể giữ lâu thế gian, lấy sáu mươi năm trực luân phiên, nhưng Tử Tiêu lại tuyệt đối không thể. . .

   "Theo lý thuyết, kia Thập Tam Tử Tiêu bình thường chỉ có tại triều đại nào đó khí số sắp hết lúc, mới sẽ hiện thế, hoặc dẫn Thiên tai, hoặc người sống họa.

   "Có Tử Tiêu thiện lấy yêu lực trực tiếp hủy núi nứt sông, có thì thiện chế tạo dị tượng, dao động lòng người, còn có chút thích hóa thành nhân hình hoặc bám thân cho người khác, đi kia mê hoặc sự tình. . .

   "Đương nhiên, cũng không phải là nói, chỉ có làm một cái triều đại 'Khí số sắp hết' lúc Tử Tiêu mới có thể xuất hiện, có lúc vậy tương phản, chính là bởi vì Tử Tiêu ngẫu nhiên đào thoát phong ấn, mới đưa đến một cái triều đại khí số sớm liền hết. . ."

   "Ờ khào ~" Tôn Diệc Hài nghe thế nhi, đương thời kia mồ hôi lạnh liền xuống, "Vậy nếu là lúc này chúng ta không thể đem bọn nó giải quyết, trước đó ta tại khói đèn sườn núi ngoài ý muốn đem bọn nó thả chạy trách nhiệm chẳng phải là rất lớn?"

   "Đừng 'Ta ta ', kia là ngươi!" Hoàng Đông Lai thuận thế chính là một câu quát quá khứ.

   "Lông! Ngày đó ngươi không phải vậy quăng ngã?" Tôn Diệc Hài lập tức xuất phát từ bản năng bắt đầu giảo biện.

   "Con mẹ nó ngươi quay đầu đột nhiên một chiêu Cuồng Chiến Phủ thống kích một hàng đồng đội ta né tránh được sao ta?" Hoàng Đông Lai mắng.

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài tự biết đuối lý, lẩm bẩm một tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, ý đồ phân nồi, "Ài ngươi nói cái kia cản thi, chính là họ Lương tiểu tử kia, có phải là cũng có chút trách nhiệm? Mẹ cái gà, ai có thể nghĩ tới trọng yếu như vậy đồ vật chỉ một mình hắn vận chuyển? Đây cũng quá không đáng tin cậy a?"

   "Ai, ngươi đây thì có chỗ không biết." Bất Động Tử lúc này nói tiếp, "Càng là vận chuyển nguy hiểm đồ vật, càng là phải làm cùng bình thường cản thi một dạng, lúc này mới không dễ bị người để mắt tới."

   "Ừm?" Tôn Diệc Hài lông mày nhíu lại, "Nghe ý tứ này. . . Đám kia cản thi nhân trừ Tử Tiêu bên ngoài còn vận chuyển qua không ít tương tự 'Vật nguy hiểm' ?"

   "Kia là a." Bất Động Tử dùng nghĩ đương nhiên ngữ khí trả lời, "Cái này cản thi một môn, từ xưa đến nay đều gánh vác cái này hạng sứ mệnh. . .

   "Trừ Tử Tiêu bên ngoài, thế gian này còn có không ít ngươi chỗ không biết, khó mà ma diệt hung tà chi vật, những này đồ vật nếu như bị thả ra, hoặc là bị một chút tà tu, thậm chí phàm nhân đạt được, liền sẽ dẫn phát khó mà dọn dẹp hậu quả, nguyên nhân chỉ có thể phong ấn.

   "Nhưng ở trong đó có rất nhiều đồ vật, là không thể phong tồn tại Đạo môn bên trong, bởi vì đem bọn nó đặt ở loại kia linh khí quá dồi dào địa phương, bọn chúng có thể sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, tự hành đào thoát.

   "Cho nên, đem những này đồ vật giấu tại thế gian, không ngừng "Phong ấn" cùng "Chuyển di " công việc, liền từ ở phương diện này có sở trường cản thi môn đồng đạo đời đời phụ trách.

   "Trên cơ bản đâu, bọn chúng nhiều nhất cách một cái sáu mươi năm, liền muốn đem một chút đồ vật chuyển di một lần. . . Dù sao thế gian này biến thiên quá nhanh, không có cái gì địa phương là vĩnh viễn an toàn, cho dù là một chút sử dụng pháp thuật ẩn núp sơn môn cũng có bị phát hiện khả năng."

   Nghe xong Bất Động Tử giải thích, Hoàng Đông Lai hậu tri hậu giác mà cả kinh nói: "Ta dựa vào, chẳng lẽ. . .'Cản thi' chuyện này trên thực tế chỉ là bọn họ nghề phụ? Là dùng để che giấu bọn hắn cái này chân chính sứ mệnh ngụy trang?"

   "Thế thì cũng không phải." Bất Động Tử khoát tay áo, "Dù sao loại này việc phải làm bình thường mười mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể tới một lần, lại không có thù lao, cản thi môn phái rất nhiều đều là 'Nhập thế ', không có khả năng dựa vào cái này ăn cơm a."

   Gặp hắn hai càng trò chuyện càng xa, đối Tử Tiêu xuất lồng một chuyện chịu lớn nhất trách nhiệm Tôn Diệc Hài mau đem chủ đề lại mang về hắn ban sơ bị Bất Động Tử cắt đứt kia tra nhi bên trên: "Được rồi được rồi. . . Ta biết rõ họ Lương tình có thể hiểu, nhưng bây giờ đã tình huống nghiêm trọng như vậy, chúng ta có phải hay không cũng nên đem sự tình làm được càng thêm chu toàn một chút?"

   "Làm sao cái chu toàn pháp?" Bất Động Tử hỏi.

   Tôn Diệc Hài không cần nghĩ ngợi liền trả lời: "Chúng ta có thể khuyên nhủ hoàng thượng, liền nói. . .'Bệ hạ, hiện tại kinh thành nguy hiểm ép một cái, theo thảo dân ý kiến, ngài không ngại đi Giang Nam đi một chuyến, đến cải trang vi hành, thương cảm dân tình cái gì, tránh đầu gió. . . Nơi này liền toàn quyền giao cho chúng ta phụ trách, chờ chúng ta chỗ này đem sự tình đều giải quyết rồi, bảo đảm an toàn, ngài trở lại.' "

   Nghe xong lời này, Bất Động Tử kia nhất quán bình tĩnh biểu lộ, cũng là có chút nổi lên chút biến hóa, hắn một chút suy nghĩ về sau, nói tiếp: "Diệc Hài. . . Ngươi cái này. . . Là dự định cùng Hoàng đế đổi nhà?"

   Tôn Diệc Hài không hỏi đều biết "Đổi nhà" cái này từ nhi đối phương là học với ai, cho nên hắn cũng không còn nhả rãnh cái này, chỉ là trả lời: "Không phải, ta liền tùy tiện lấy một thí dụ nha, không đi Giang Nam cũng được a, nếu không liền để hắn rời đi kinh thành, đi phụ cận tỉnh đánh cái săn?"

   "Hạ mầm a?" Bất Động Tử thốt ra.

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài nghe không hiểu.

   "Đế vương gia đi săn có nói pháp. . ." Bất Động Tử cũng rất chiếu cố đối phương cái này mù chữ, "Xuân săn vì xuân săn, hạ săn vì mầm, thu săn vì thu săn, đông săn vì săn, bây giờ là mùa hè, cho nên. . ."

   "Đúng đúng, như thế nào đều tốt." Tôn Diệc Hài đối học tập những kiến thức này hiển nhiên không có hứng thú, "Ta liền để hoàng thượng đi mầm một cái thôi, hắn mầm cái mười ngày nửa tháng, ta chỗ này sự cũng liền xong xuôi."

   "Ngươi là hoàng thượng cha hắn a? Ngươi thế nào không nhường hắn đi 'Meo một cái' đâu?" Lần này ngay cả Hoàng Đông Lai đều nghe không nổi nữa, "Lập tức tết Trung Nguyên, Hoàng gia muốn làm tế tự bái tổ tiên, chuyện này ta đều biết rõ, nhân gia làm sao có thể ở nơi này mấy ngày rời đi kinh thành?"

   "Mẹ cái gà, mệnh làm không tốt đều muốn không còn, còn bái cái chùy? Lại bái sang năm chính là nhân gia đến bái hắn rồi!" Tôn Diệc Hài không phục nói.

   Ngay tại Tôn ca giọng càng ngày càng cao lúc.

   "Ừm hừ. . ." Một tiếng ho nhẹ, cắt đứt bọn họ đối thoại.

   Nguyên lai là trước đó vị kia sử dụng Đại Hải Vô Lượng lão tổng quản, tại mấy người bọn hắn quay chung quanh "Làm Hoàng đế cha" cùng với "Chú Hoàng đế chết" loại này chủ đề trò chuyện khí thế ngất trời thời khắc, đi tới cửa phòng của bọn hắn.

   Rất hiển nhiên, lão tổng quản sớm tại mấy chục mét có hơn liền đem bọn hắn những này đại nghịch bất đạo ngôn luận nghe hết, nhưng hắn giờ phút này cũng chỉ có thể giả vờ như bản thân cao tuổi nghễnh ngãng, cái gì đều không nghe thấy.

   "Ba vị, Thánh thượng cho mời. . ."

   . . .

   Một lát sau, ba người đi tới Chu Đệ trước mặt.

   "Thảo dân Tôn Diệc Hài. . ."

   "Thảo dân Hoàng Đông Lai. . ."

   "Khấu kiến vạn tuế."

   Tôn Hoàng hai người theo chương trình được rồi quỳ lạy lễ, bất quá Bất Động Tử lại là đứng không có quỳ, chỉ là xông Hoàng đế làm cái vái chào, đến rồi câu: "Bần đạo Bất Động Tử, gặp qua hoàng thượng" .

   Chu Đệ thật cũng không sinh khí, lúc này liền để quỳ kia hai vậy bình thân ; dù sao lúc này trong phòng cũng chỉ có Chu Đệ, quốc sư, cùng Tôn, Hoàng, Bất Động Tử năm người này, bọn thị vệ tất cả bên ngoài, liền ngay cả lão tổng quản đều bị yêu cầu ở ngoài cửa đợi mệnh, cho nên cái này lễ nghi phương diện, Chu Đệ cũng không phải như vậy để ý, huống hồ hắn đối những cái kia tu đạo người cũng có chỗ hiểu rõ, biết rõ cùng những người này xoắn xuýt lễ nghi phiền phức không có ý gì.

   Đợi ba người đều đứng ngay ngắn, Yên Đạm Tử liền tại hoàng thượng một bên chỗ ngồi xuống, mở miệng xông Bất Động Tử nói: "Tiểu đạo, vừa mới tại Phụng Tiên điện nhiều người tai tạp, nói chuyện không tiện, ta cũng liền không có xách. . ." Hắn nói, liền xông đối phương đơn giản làm cái lễ, "Bần đạo chính là Nga Mi sơn đời thứ 55 nội môn đệ tử, đạo hiệu Yên Đạm Tử, hiện vì Đại Minh quốc sư, không biết tiểu đạo ngươi là phái nào tu sĩ?"

   Ta phía trước cũng nói, Yên Đạm Tử xuống núi trước chỉ có thể tính Nga Mi "Đệ tử trẻ tuổi", kiến thức còn không nhiều, cho nên môn phái khác chưởng môn cụ thể gọi tên gì hắn cũng không phải mỗi cái đều tinh tường, chưa từng nghe qua "Bất Động Tử " danh hiệu cũng rất bình thường.

   "Huyền Kỳ tông." Bất Động Tử bình tĩnh trả lời.

   "Ồ? Ngươi đúng là Huyền Kỳ tông môn nhân?" Nghe xong Huyền Kỳ tông, Yên Đạm Tử kia con mắt đều trợn to.

   Ngõa Ốc sơn bên trong Thần Tiên động, đăng thiên một bước Huyền Kỳ tông.

   Câu này lúc trước Hoàng Đông Lai báo cho Thi Hồng Tử từ lóng, cũng không phải chính hắn biên ra tới hù dọa người, mà là bọn hắn Huyền Kỳ tông đích xác tại đạo giới có cái địa vị này.

   Mặc dù đang ở Thục Sơn một dải, Nga Mi một mực liền ẩn ẩn có chút thống lĩnh quần luân hương vị, nhưng này rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn hắn đệ tử nhiều, thực lực tổng hợp mạnh; ngươi thật muốn luận môn phái hạn mức cao nhất cùng những cái kia đỉnh tiêm chiến lực trình độ, Huyền Kỳ tông có thể chưa hẳn tại Nga Mi phía dưới.

   Bởi vậy, Yên Đạm Tử nghe xong đối phương là Huyền Kỳ tông người, trong lòng từ cũng không khỏi được xem trọng đối phương mấy phần, đồng thời hắn tựa hồ vậy minh bạch vì cái gì cái này "Tiểu đạo" trước thái độ kiêu ngạo như vậy.

   Bất quá, Bất Động Tử câu nói tiếp theo lập tức lại đổi mới Yên Đạm Tử nhận biết: "Ta không phải môn nhân, ta là chưởng môn."

   Thốt ra lời này, quốc sư đương thời liền đứng lên. . .

   "Ngươi. . ." Yên Đạm Tử lúc này là thật có chút không tin, "Tiểu đạo, việc này có thể trò đùa không được."

   "Liền biết ngươi không tin." Bất Động Tử nói, liền từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, hơi vung tay liền hướng Yên Đạm Tử nhẹ nhàng ném tới, "Cầm đi, cho là trưởng bối đau lòng ngươi cũng tốt, cảm tạ trước ngươi giúp chúng ta nói chuyện cũng được, cũng coi như ngươi đạo duyên."

   Một bên khác, kia pháp bảo vừa dính vào Yên Đạm Tử tay, cái sau liền thần sắc đại biến, cũng bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai người trước mắt không phải thật sự "Tiểu đạo", mà là "Tiền bối" .

   "Đa tạ tiền bối!" Yên Đạm Tử thu hồi kia bình nhỏ về sau, thuận thế liền một mực cung kính khom lưng chín mươi độ cho Bất Động Tử hành lễ.

   "Dễ nói, hiện tại ta nhưng lấy trò chuyện chính sự đi?" Bất Động Tử đạo.

   "Đúng đúng." Yên Đạm Tử nói, còn xông Bất Động Tử làm cái "Mời " thủ thế, hắn chỉ hướng chính là mình mới vừa chỗ ngồi, "Nếu không. . . Ngài ngồi xuống nói?"

   "Ài, ài. . ." Chu Đệ lúc này nhưng có một chút xem không hiểu a, hắn đưa tay chọc chọc Yên Đạm Tử phía sau lưng, đem đối phương gọi gần mấy phần, thấp giọng nói, "Quốc sư, ngài cái này. . ." Hắn nhìn một chút xa xa Bất Động Tử, lại nói ". . . Như thế 'Khách khí' a?"

   Yên Đạm Tử ngược lại là một chút cũng không có không có ý tứ, lý trực khí tráng trả lời: "Bệ hạ, cái này ngài thì có chỗ không biết , dựa theo vị này bối phận cùng năng lực tới nói đâu, ta đây đã không tính khách khí, thật khách khí. . . Ta hiện tại liền phải cho hắn đập đầu một cái."

   Chu Đệ nghe xong, đều có điểm bị tức nở nụ cười, hợp lấy bản thân như thế tín nhiệm cùng tôn trọng quốc sư, năng lực còn không bằng trước mắt cái này "Tiểu đạo sĩ" đâu?

   "Ta nói. . . Quốc sư a. . ." Chu Đệ cũng không cùng Yên Đạm Tử khách khí, không có sĩ diện nói cái gì "Trẫm", chỉ là dùng rất tiếp địa khí khẩu khí lời nói, "Vậy ngươi muốn nói như vậy, ngươi cái này quốc sư chi vị, dứt khoát cũng làm cho hắn đến ngồi rồi?"

   "Hại, bệ hạ, ta đây vị trí đưa cho nhân gia đều không cần." Yên Đạm Tử cũng là lời thật nói thật, "Giống Bất Động Tử chưởng môn cao nhân như vậy đâu, bình thường là không nguyện ý xuống núi đến lẫn vào chúng ta mấy cái này hồng trần ở giữa chuyện, chỉ có xuất hiện loại kia đại yêu hiện thế, vong quốc diệt chủng tai hoạ, bọn hắn mới có thể xuống núi đến giúp một tay."

   Chu Đệ bị hắn nói đến sầm mặt lại rồi, đương thời liền tâm đạo: "Mấy cái ý tứ? Trẫm tại vị những năm này, không nói tự so thánh hiền thời cổ đi. . . Tốt xấu cũng coi như đem Đại Minh xử lý dân an vật nhiều a, làm sao đến ngươi chỗ này liền thành vong quốc diệt chủng gần ngay trước mắt?"

   "Bệ hạ không cần kinh hoảng." Giờ phút này, Bất Động Tử đã thấy rõ Chu Đệ ý nghĩ, nguyên nhân ôm quyền lời nói, "Quốc sư nói tai hoạ, là có thể tránh khỏi, chỉ cần bần đạo tại tết Trung Nguyên trước làm tốt đầy đủ chuẩn bị, sự tình tự có chuyển cơ. . .".