Chương 12: Bàn bạc kỹ hơn

Tiếp chuyện chương trước.
Lại nói kia tạ Tam gia phục Diệu Thủ Tiên Tử kê đơn thuốc về sau, lại qua hai ngày hai đêm, đến kia ngày thứ ba buổi sáng, hắn rốt cục từ trong hôn mê tỉnh lại.

   Cái này vừa tỉnh, quả nhiên là dường như đã có mấy đời.

   Tạ Nhuận hắn ngất đi trước đó, còn thân ở Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục đâu, không nghĩ tới mình cái này mắt khép lại mở ra, người đã tại An Khâu trong một gian khách sạn, lại hỏi một chút thời gian, mới biết mình không ngờ hôn mê gần mười ngày.

   Kia Tả nhị gia gặp tam đệ tỉnh lại, cũng là kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, lời nói không rõ ràng, vẫn là một bên những người khác nói với Tạ Nhuận xuống những ngày này phát sinh rất nhiều sự tình.

   Tạ Nhuận nghe thì cũng là một hồi kinh ngạc, một hồi cảm động, sau khi nghe xong về sau lúc này liền muốn đứng dậy cho nhị ca dập đầu, đáng tiếc hắn một dùng sức liền phát hiện mình căn bản không còn khí lực ngồi xuống...

   Đương nhiên, cái này cũng rất bình thường.

   Kia '' Đạo Mệnh Cường '' uy lực cũng không phải nói đùa , bình thường tới nói, người dù là nhẫn cơ chịu đói cái mười ngày qua, cũng không có khả năng cấp tốc từ một đầu tráng hán gầy Thành da bọc xương dáng vẻ, nhưng bị cái này ác chú quấn thân người, lại là một ngày liền muốn gầy lột một tầng da... Tạ Tam gia hắn lần này có thể đẩy xuống đến, thực tình là mạng lớn, chỉ có thể nói hắn cái này hơn ba mươi năm Đồng Tử Công không có phí công luyện.

   Nói ngắn gọn, kia Tả nhị gia khóc xong sau một lúc, đối với người khác nhắc nhở dưới, cuối cùng là nhớ tới chính sự đến, thế là hắn tranh thủ thời gian phái người đi mời kia Diệu Thủ Tiên Tử đến tái khám, đồng thời cũng làm cho người đi thông tri Song Hài.

   Nhưng mà, bởi vì đây là tại buổi sáng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng còn chưa dậy đâu, cho nên kết quả vẫn là kia Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi sư đồ tới trước một bước.

   Cái này Diệu Thủ Tiên Tử cũng coi là tương đối có y đức, mặc dù Nhất Vĩnh tiêu cục kia phần tiền xem bệnh nàng là đã sớm nhận, nhưng nàng vẫn là quyết định đợi đến Tạ Nhuận tỉnh về sau lại rời đi An Khâu, miễn cho trong mấy ngày này lại ra biến hóa gì.

   Dưới mắt, Hỗ Ninh Nhi đến xem nhìn Tạ Nhuận tình huống, liền lại đi mở hai cái toa thuốc, nói là ban sơ nửa tháng phục thứ nhất phó thuốc, nửa tháng sau lại đổi phục bản thứ hai, đồng thời còn viết chút ẩm thực sinh hoạt thường ngày bên trên phải chú ý điểm, cũng hứa hẹn chỉ cần dựa theo nàng viết những này đi làm, không ra hai tháng Tạ Nhuận liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

   Được phương thuốc này, kia Tả nhị gia đối nàng tự nhiên lại là thiên ân vạn tạ, thậm chí dự định thêm chút đi tiền, không nổi Hỗ Ninh Nhi vẫn là cự tuyệt —— nàng cũng là lão giang hồ, '' xử lý bao nhiêu chuyện thì thu bao nhiêu tiền '' đạo lý, nàng sẽ không không hiểu.

   Cái này trên giang hồ mua bán, lấy ít, là chính ngươi vui lòng, ngươi phải đào, nhưng lấy nhiều... Ngươi nên cẩn thận, nói không chính xác ngày nào ngươi liền phải '' trả '' .

   Hỗ Ninh Nhi mấy ngày nay càng nghĩ, cũng ẩn ẩn cảm thấy phát sinh trên người Tạ Nhuận sự tình cũng không đơn giản,

   Mặc kệ nơi này đầu có phải là thật hay không có kia '' quỷ thần chi thuật '', nàng đều không muốn dính vào, cho nên sáng nay mở xong cuối cùng này hai bộ thuốc về sau, nàng tại chỗ đã là từ biệt Tả nhị gia cùng tạ Tam gia, mang theo đồ đệ Hinh Nhi ngựa không dừng vó đã là ra khỏi thành.

   Các nàng bên này chân trước vừa đi, kia Tôn Hoàng hai người chân sau liền đến.

   Cái này hai hàng... Các vị hiểu rõ, vừa vào nhà đã là lội lội lội một trận tiện nghi lời nói, một bên cùng tạ Tam gia xưng huynh gọi đệ, một bên nói bóng nói gió lặp đi lặp lại nhấc lên hai người bọn họ mới là cứu hắn mệnh chủ lực.

   Cuối cùng lại phía Tôn Diệc Hài một câu '' cũng là vì huynh đệ '' làm kết thúc công việc tổng kết, trên cơ bản đã là đơn phương tuyên bố Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới đã thiếu bọn hắn một cái cự đại ân tình, ngày sau nếu là không trả đó chính là không muốn mặt a.

   Mấu chốt hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ đứng chỗ ấy cả từ nhi còn chỉnh rất tự nhiên, Tả nhị gia cùng tạ Tam gia cũng đều là ngay thẳng hán tử, sững sờ không có cảm giác ra cái gì bất thường tới.

   Ngược lại là đứng ở một bên hai tên tranh tử thủ trong lòng lén lút tự nhủ: '' hai vị này thiếu hiệp da mặt thế nhưng là đủ dày... Ta vừa rồi đi mời các ngươi thời điểm, các ngươi thế nhưng là nằm ỳ, đi ị, rửa mặt, ăn điểm tâm... Đồng dạng không có chậm trễ, trên đường tới cũng không gặp các ngươi nhiều nữa gấp, đã là vào nhà lúc trước mấy bước, ngài hai vị mới bước đến hấp tấp... Kết quả sau khi đi vào còn có thể bày ra bộ này tình thâm ý Thiết trạng thái... Cái này kê tặc sức lực làm sao cảm giác so chúng ta cái này ba bốn mươi tuổi lão giang hồ còn lợi hại hơn đâu? ''

   Đương nhiên, bọn hắn nghĩ thì nghĩ, lời này vẫn là khó mà nói ra miệng...

   Tóm lại, một phen hàn huyên qua đi, Tôn Hoàng hai người cũng không có gấp đến hỏi Tạ Nhuận manh mối, việc cấp bách đâu, vẫn là đến làm cho tạ Tam gia tắm trước.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, chuyện này có vội vã như vậy sao?

   Ngài nghĩ a... Khi đó cũng không so hiện tại, ta hiện đại trong bệnh viện, hôn mê bệnh nhân có thể nhờ truyền dịch để duy trì sinh mệnh, bài tiết cũng có thể nhờ đạo ống tiểu giải quyết; nhưng ở thời cổ, giống tạ Tam gia loại tình huống này, chỉ có thể phái người mỗi ngày đúng hạn theo lượng đút chút nước cháo gà cho hắn, sau đó bài tiết thì vẫn là phải đi đường cũ tuyến, mỗi lần có '' đồ vật '' ra đều phải có người đưa cho hắn thanh lý... Cái này đem gần mười ngày xuống tới, liền xem như mỗi ngày đều có tại thay y phục vật, đang lau rửa, mùi vị đó cũng là có thể nghĩ a.

   Bây giờ tạ Tam gia tỉnh, mà lại Hỗ tiên Tử sắp trước khi đi cũng đã thông báo hắn là có thể tắm, kia tất nhiên là muốn giúp hắn đem trên người mùi vị ngoại trừ lại nói.

   Ngài còn đừng chê ta sách này giảng được dông dài, xem quen rồi loại kia '' mỗ nhân vật hôn mê mấy ngày, không ăn không uống không ị không tè, sau khi tỉnh lại không cần một lát liền có thể hành động như thường '' cố sự, thỉnh thoảng nghe nghe cái này dông dài cũng không sao chứ sao.

   Đến buổi trưa trước sau, mấy tên hạ nhân hầu hạ tạ Tam gia tắm xong, đem hắn lại khiêng lên giường, cho hắn ăn ăn vài miếng đồ vật lại uống xong thuốc, lúc này... Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn mới lần nữa đi tới Tạ Nhuận trong phòng, cũng đem người không có phận sự đều chi ra ngoài, bắt đầu thương thảo chính sự.

   Bởi vì có Miểu Âm Tử trải đường, cho nên Tạ Nhuận cũng không tiếp tục đi lo lắng cái gì tiêu cục '' ngành nghề quy phạm '', rất nhanh liền đem lúc trước tẩu chuyến kia tiêu trước sau trải qua, cùng Miểu Âm Tử đối nhắc nhở của hắn đều nói một lần.

   '' ta cũng không nghĩ tới... '' nói xong những cái kia, Tạ Nhuận mới cảm thán nói, " lúc trước Miểu Âm Tử tiền bối nói, sẽ ở 'Sau kiếp nạn' đến hỏi ta nói người, chính là hai vị hiền đệ các ngươi a. ''

   '' hại, khỏi phải nói ngươi không nghĩ tới, chúng ta cũng không có a. '' Hoàng Đông Lai lúc này trong lòng thì là tại mắng sư phụ hắn, tâm nói chuyện này ngài đã đã sớm tính tới, còn đem ta cũng cho tính tiến vào, vậy ta sợ là mặc kệ cũng không được lạc?

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, tại nghe xong Tạ Nhuận giảng thuật sự tình về sau, hơi trầm mặc một chút, liền lại mở miệng hỏi: '' Tạ đại ca, ngươi mới vừa nói, ngươi đến kia Ngộ Kiếm Sơn Trang giao tiêu thời điểm, là trang chủ Tiêu Chuẩn tự mình tiếp kiến ngươi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tạ Nhuận trả lời.

   "Ừm." Tôn Diệc Hài nhẹ gật đầu, '' đó cũng là hắn tự tay đem chuyến tiêu này vĩ ngân giao cho ngươi sao? ''

   '' tê... '' Tạ Nhuận nghe vậy, hơi nghĩ nghĩ, nhưng một năm trước loại này chi tiết, hắn thật là nhớ không rõ ràng, '' lúc ấy... Tiêu trang chủ giống như đang ngồi lấy nói chuyện với ta, sau đó... Nha! Sau đó hắn liền từ sau trong phòng gọi người ra, là người kia đem vĩ ngân giao cho ta. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này, đôi mắt nhỏ một chút hiện ra quang mang, '' hạng người gì? ''

   '' cái này. . . '' vấn đề này, khiến Tạ Nhuận mặt lộ vẻ khó xử, ''... Ta đây thật sự là nhớ không rõ, nghĩ đến hẳn là một cái không thế nào đáng chú ý người, cho nên ta cũng chỉ coi hắn là Ngộ Kiếm Sơn Trang một cái bình thường hạ nhân mà thôi, không có lưu ý. ''

   '' hắn cho ngươi bạc thời điểm, có cái gì dị thường? '' Tôn Diệc Hài hỏi tiếp.

   '' dị thường... '' Tạ Nhuận nhíu mày, liên tục hồi ức, ''... Không có chứ. ''

   '' vậy ngươi cầm tới tay vĩ ngân, là dạng gì? '' Tôn Diệc Hài lại đổi cái hỏi pháp.

   "Hở? '' bị nói, Tạ Nhuận chợt lại nghĩ tới điều gì, '' ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ ra rồi... Lúc ấy ta nhận được vĩ ngân, đều chứa ở một cái thật lớn hộp gỗ bên trong, có nén bạc, có bạc vụn, còn có thành chuỗi đồng tiền, tóm lại là có chẵn có lẻ... Tiêu trang chủ còn cùng ta giải thích, nói là bọn hắn trong sơn trang quản phòng thu chi gần đây thân thể ôm việc gì, có một hồi không có đi qua tiền trang, cho nên nhất thời tìm không thấy lớn mệnh giá ngân phiếu, chỉ có thể dạng này trả tiền, để cho ta đừng nên trách. ''

   '' mẹ nhà hắn... '' giờ khắc này, Tả Định Khôn thế nhưng là ngồi không yên, bởi vì hắn trước đó có nghe Hoàng Đông Lai nói qua kia '' Đạo Mệnh Cường '' nguyên lý, cho nên vừa rồi hắn nghe được '' đồng tiền '' hai chữ thời điểm liền đã hiểu được, ở Tạ Nhuận cái này cả đoạn nói cho hết lời, Tả nhị gia lúc ấy đã là đứng lên chửi ầm lên, '' hay ngươi cái Tiêu Chuẩn... Đều nói kia Ngộ Kiếm Sơn Trang không tranh quyền thế, Thụ Kiếm Sư cao thâm mạt trắc... Không nghĩ tới ngươi họ Tiêu đúng là ác độc như vậy hạng người, dùng như vậy âm hiểm biện pháp đến ám hại ta tam đệ! Ta... Ta... ''

   Mặc dù giờ phút này Tả nhị gia rất muốn nói một câu '' ta Tả Định Khôn thề phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh '', nhưng này lời đến khóe miệng, hắn mới phát hiện có chút khó mà lối ra.

   Vì cái gì đây?

   Rất đơn giản —— chuyện này khó khăn.

   Tả Định Khôn võ công tất nhiên là không kém, không sai biệt lắm đã là những cái kia vọng tộc đại phái Phó chưởng môn cấp bậc, nhưng đòi nói cùng Tiêu Chuẩn loại này đương thời công nhận đỉnh tiêm kiếm khách so sánh... Hắn sợ là còn chưa đáng kể.

   Đừng nói hắn không đáng chú ý, liền xem như bọn hắn Nhất Vĩnh tiêu cục ba vị đương gia liên thủ, cũng chưa hẳn là Tiêu Chuẩn đối thủ.

   Tiến thêm một bước giảng, Nhất Vĩnh tiêu cục tuy có Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục danh xưng, trong tiêu cục cao thủ số lượng cũng không ít, nhưng đòi cùng kia '' người đều tinh anh quái '' Ngộ Kiếm Sơn Trang đối đầu... Chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

   '' Tả nhị gia an tâm chớ vội, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn... '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài tựa như là khám phá Tả Định Khôn tâm tư, cho nên thuận thế đã là theo một câu như vậy.

   "Ừm... '' kia Tả Định Khôn cũng là trong lỗ mũi xuất khí, cưỡng ép đè lại lửa giận, đón thêm nói, " hiền đệ nói có lý... ''

   '' nhị ca, Diệc Hài, các ngươi đang nói cái gì? Cái này Tiêu trang chủ làm cái gì? '' Tạ Nhuận lúc này còn không biết mình lần này '' bệnh '' là bị người hạ chú bố trí, cho nên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai mới đưa kia '' Đạo Mệnh Cường '' một chuyện nói với hắn.

   Tạ Nhuận sớm tại Lan Nhược Tự lúc liền đã thấy giao yêu ma dị sự, lại thêm hắn đối Tôn Hoàng hai người vô cùng tín nhiệm, đương nhiên là lập tức liền tin —— bây giờ hắn lại đem việc này cùng Miểu Âm Tử kết hợp lại hồi ức, bữa có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

   '' như thế nói đến... '' Tạ Nhuận vừa nghĩ vừa nói, " kia Tiêu Chuẩn muốn hại ta tính mệnh, định cùng món kia ta áp giải 'Đồ vật' có quan hệ. ''

   '' không tệ. '' Tả Định Khôn cũng tiếp nói, " hắn đây là muốn giết người diệt khẩu! '' nhưng nói xong câu này, hắn lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hở? Không đúng... Nếu là giết người diệt khẩu, vì cái gì hắn phải đợi chờ lâu như vậy mới động thủ? ''

   '' vậy còn không đơn giản. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " nếu là Tạ đại ca đưa xong chuyến kia tiêu không lâu sau đã là xảy ra chuyện, các ngươi khẳng định ngay lập tức sẽ hoài nghi đến Tiêu Chuẩn trên đầu a. ''

   "Ừm... '' Tạ Nhuận suy nghĩ một lát, tiếp nói, " nhưng... Hắn cũng không cần thiết chờ thêm ròng rã một năm a? Chỉ cần hắn ngăn cách ba bốn tháng lại động thủ, cũng sẽ không có người nghĩ đến trên đầu của hắn đi. ''

   Hắn kiểu nói này, Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn cũng là có chút không hiểu, nhưng Tôn Diệc Hài lại một mặt tự tin tiếp câu: '' vậy liền 'Quá sớm' . ''

   '' cách lâu như vậy còn sớm sao? '' Tạ Nhuận nói.

   '' ta cái này 'Quá sớm' ... Không phải chỉ cái kia timi Ng khoảng cách ngươi đưa xong tiêu thời gian không đủ xa, mà là chỉ khi đó so với 'Hiện tại' mà nói còn quá sớm. '' Tôn Diệc Hài nói nói đã là ngay cả tiếng Anh từ nhi đều đụng tới.

   "Ây... Diệc Hài, ngu huynh có chút nghe không rõ. '' Tạ Nhuận đúng là nghe không hiểu, các loại trên ý nghĩa nghe không hiểu.

   Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn cũng đều dùng hỏi thăm thần sắc nhìn xem Tôn Diệc Hài.

   '' Tạ đại ca, ngươi nghĩ a... Nếu ngươi thật bị Tiêu Chuẩn cái này chú thuật giết chết, kia Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới tra là không tra? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tả Định Khôn lúc ấy đã là cao giọng nói: '' đó còn cần phải nói! Coi như người khác đều không tra xét, Tả mỗ cũng muốn tra đến cùng! Cho dù là mười năm hai mươi năm, chỉ cần ta còn có khẩu khí, nhất định phải tìm ra thật... ''

   '' được rồi được rồi... '' Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, " Tả đại ca ý tứ chúng ta đều hiểu, như vậy ta hỏi thêm một cái... Nếu như Tả đại ca một mực như thế tra được, có khả năng hay không tra ra Tạ đại ca là chết bởi 'Đạo Mệnh Cường' cái này thủ pháp? ''

   '' cái này liền không nói được rồi... '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " nói như vậy dựa theo người trong võ lâm bộ kia mạch suy nghĩ đến, là sẽ không hướng phương diện này tra, nhưng nếu là thực sự tra không ra cái gì, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái... ''

   '' vậy ngươi nói... '' Tôn Diệc Hài lại ngắt lời Hoàng Đông Lai, '' lấy Tiêu trang chủ kia tinh thông tính toán tính cách, hắn sẽ đi hay không đề phòng loại tình huống này? ''

   '' a... '' Hoàng Đông Lai lần này liền cùng thượng Tôn Diệc Hài ý nghĩ, '' vậy ngươi nếu nói như vậy... Họ Tiêu kia chi tiết là có chút tốt, mặc kệ Tả đại ca sẽ hay không làm được tình trạng kia, nhưng ở Tiêu Chuẩn trong đầu, chắc hẳn vẫn là sẽ phòng chiêu này. ''

   Tôn Diệc Hài gật gật đầu, nói tiếp: '' cho nên, đứng tại trên góc độ của hắn, nếu là quá sớm động thủ, có phải hay không ngược lại có khả năng dẫn đến người khác tại hắn áp dụng hắn cái kia 'Kế hoạch lớn' trước đã là tra được trên đầu của hắn đi? ''

   '' như thế nói đến... Hắn lựa chọn hiện tại động thủ, chẳng phải là cho thấy hắn cái kia 'Kế hoạch lớn' lập tức liền đòi khởi động, hoặc là đã bắt đầu rồi? '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài híp mắt cười nói, " rất có khả năng này. ''

   Hai người bọn họ cái này mạch suy nghĩ là chống lại, nhưng này Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận vẫn còn không có cùng thượng đâu, hai người sửng sốt một lát, Tả Định Khôn mới hỏi: '' hai vị hiền đệ, các ngươi nói 'Kế hoạch lớn' là chuyện gì xảy ra? ''

   Nghe vậy, Tôn Hoàng hai người trao đổi một chút ánh mắt, sau đó Tôn Diệc Hài liền đem ba tháng trước hắn từ Kháng Hải Giao trong miệng moi ra, liên quan tới Tiêu Chuẩn ngay tại thu thập kiếm khách máu cùng kiếm sự tình nói một lần.

   Tả nhị gia cùng tạ Tam gia nghe được này quỷ dị sự tình, kết hợp với Tiêu Chuẩn thủ hạ khả năng có người sẽ sử dụng '' yêu pháp '' tình huống này... Lúc ấy đã cảm thấy tê cả da đầu a, bởi vì bọn hắn đã rất khó tưởng tượng Tiêu Chuẩn đến tột cùng tại làm trò gì...

   '' hai vị hiền đệ, việc này không thể coi thường... '' Tả Định Khôn nghiêm mặt nói, " theo các ngươi nói, ? ? Cái này Tiêu Chuẩn tại làm sợ là có thể rung chuyển toàn bộ võ lâm đại sự, bằng không hắn cũng sẽ không vẻn vẹn vì để phòng vạn nhất, đã là dám đối với chúng ta Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ra tay. ''

   "Đúng vậy a... '' Tạ Nhuận cũng thần sắc khẩn trương tiếp nói, " theo ý ta, hiện tại đã không phải vì Tạ mỗ một người chút thù riêng thời điểm, chúng ta đến lập tức rộng phát thiệp võ lâm, đem Tiêu Chuẩn âm mưu cáo tri các lộ... ''

   '' hại ~ '' Tôn Diệc Hài không đợi Tạ Nhuận nói hết lời, liền quay đầu hướng lên trời, khịt mũi coi thường, '' phát một mao... '' cái kia thường nói một trong cũng là thốt ra, '' ta trong tay chứng cớ gì đều không có, liền dựa vào chúng ta bốn người người, nói suông răng trắng, nói một cái liên quan tới 'Đạo Mệnh Cường' cùng 'Huyết kiếm' cố sự, đã nghĩ khiến toàn võ lâm giúp đỡ chúng ta đi làm Tiêu Chuẩn? '' hắn dừng một chút, '' loại này cách giải quyết, chẳng những không làm nên chuyện, sẽ còn đánh cỏ động rắn đi... ''

   '' kia Tôn ca ý của ngươi thế nào? '' Hoàng Đông Lai tất nhiên là biết Tôn Diệc Hài đã có chủ ý, cho nên cũng là thuận nước đẩy thuyền vừa hỏi như vậy.

   '' ta không phải nói nha, bàn bạc kỹ hơn a... '' Tôn Diệc Hài nói, " đã chúng ta đã suy đoán ra Tạ đại ca lần này chú phát là Tiêu Chuẩn kế hoạch khởi động tín hiệu, kia chắc hẳn họ Tiêu chẳng mấy chốc sẽ có hành động... Mà lại hắn hành động nhất định Tạ đại ca áp giải qua món đồ kia có quan hệ, vẫn là công khai loại kia... Chúng ta nên lợi dụng được mình hiện hữu ưu thế, yên lặng theo dõi kỳ biến, dẫn xà xuất động, lúc này mới có thể chiếm được tiên cơ... ''

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý lên tiếng, cũng tiếp tục hỏi tạ Tả hai người cũng muốn hỏi vấn đề, '' vậy chúng ta cụ thể lại làm như thế nào thao tác đâu? ''.