Chương 56: Cùng uống chén rượu này

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

   Đạo xong Địch Bất Quyện chuyện bên kia, ta vẫn là quay đầu lại nói một chút Song Hài.

   Lại nói ngày này sớm đi thời điểm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng kia một đám giang hồ hào kiệt, cũng là đi thuyền từ đảo Lưu Công quay trở về bên bờ.

Nhưng khi hai người bọn họ xuống thuyền về sau, cũng không có tiến về Tào Bang tổng đà dự tiệc, mà là mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường lặng yên rời đi, đi không từ giã.

   Cái này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Tôn Hoàng hai người hôm nay là cải trang giả dạng mà đến, sự tình xong xuôi không nên lại ở lâu; Lâm Nguyên Thành thì là bởi vì vừa mới rời đi Hưng Nghĩa Môn, lại đi dự tiệc hơi có chút xấu hổ ; còn kia Lệnh Hồ Tường nha. . . Hắn vốn ngược lại là muốn đi cọ bữa cơm này, nhưng Tôn Hoàng hai người nhắc nhở hắn, nếu như hắn đi, khẳng định sẽ bị hỏi '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' sự tình, đến lúc đó hắn hỏi gì cũng không biết, phải liền phiền toái, cho nên hắn cũng đành phải coi như thôi.

   Cái này Tào Bang tiệc rượu bọn hắn là ăn không đến, nhưng trong thành hộp số vẫn là có thể ăn vào.

   Bốn người cũng đều cả ngày không hảo hảo ăn cơm xong, dứt khoát ngay tại trong thành tùy tiện tìm đầu đường nhỏ, hướng kia bên đường một gian hộp số bên trong ngồi xuống, điểm một bàn thức nhắm, vừa ăn vừa nói chuyện.

   Khả năng có người sẽ hỏi, Tôn ca rõ ràng không thiếu tiền, làm sao cũng không mời hai vị mới nhập môn '' đệ tử '' ăn chút gì tốt, đã là ăn quán ven đường a?

   Kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút liền có thể đoán được: Đăng Châu trong thành có thể làm '' món chính '' đầu bếp tổng cộng cứ như vậy chút vị, trên cơ bản đều tán tại từng cái quán rượu hoặc là đại hộ nhân gia trong nhà, gặp phải cái này Tào Bang mời khách, muốn chiêu đãi ngàn tám trăm người, vậy khẳng định là đem những này đầu bếp đều cho mượn đi, cho nên tối hôm nay Đăng Châu trong thành hơi cấp cao chút quán rượu tiệm cơm trên cơ bản tất cả đều nghỉ ngơi, cũng chỉ có những này ven đường hộp số còn như thường lệ kinh doanh.

   Còn nữa, ngài còn chớ coi thường những này quán ven đường, trến yến tiệc '' món chính '' bọn hắn là không làm được, nhưng này thổ sản thức nhắm bưng ra, cũng là có một phong vị khác.

   Mà nói đến cái này Đăng Châu đặc sản, kia không thể nghi ngờ đã là hải sản.

   Bởi vì cái gọi là '' sớm ăn cá, muộn ăn cua '', Tôn Diệc Hài thân là '' Ngư Thị Cự Tử '', đối với cái này tất nhiên là rõ ràng trong lòng, cho nên dưới mắt hắn là một con cá đều không có điểm, mà gọi là cả bàn con cua.

   Cái này mùa thu cua, nhất là màu mỡ, trong thơ viết tốt —— ngao phong non ngọc song song đầy, xác lồi hồng son khối khối hương.

   Đem cái này cua từ giỏ bên trong cầm ra đến, hiện túm hiện làm, nóng hổi bưng lên bàn đến, phối hợp một bát gắn khương mạt lão Trần dấm, lại ấm hai ấm hoàng tửu, hầm một nồi bí đao đậu hũ chung, tá mấy cái hàng tươi thức nhắm. . . Bữa này ăn vào miệng bên trong, ném đi Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ ngươi cũng không đau lòng.

   Đáng tiếc a, Địch bang chủ có thể ăn không đến bữa này.

   Không phải là bởi vì hắn không có điều kiện đến ăn cái này quán bán hàng, mà là bởi vì hắn đã không có có thể cùng hắn cùng một chỗ ăn bữa này bằng hữu.

   ...

   '' tới tới tới, ta kính các vị một chén. '' cua còn chưa lên đến đâu, liền cháy chút thức ăn, Tôn Diệc Hài liền giơ chén rượu lên.

   Lúc này, hắn cùng Hoàng Đông Lai tự nhiên là sớm đã đem ngụy trang tan mất, ngay cả dự bị quần áo (áo khoác) đều đổi xong.

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường vẫn là giảng gọi cấp bậc lễ nghĩa, lập tức để đũa xuống dùng hai tay nâng chén kính tặng.

   Chỉ có kia Hoàng Đông Lai hoàn toàn không khách khí với Tôn Diệc Hài —— hắn là một tay cầm đũa, tay kia tiện tay nắm lên cái chén cử đi nâng, không rên một tiếng đã là cạn một chén; nhìn hắn kia tướng ăn. . . Coi như Tôn Diệc Hài không chúc rượu, hắn hẳn là cũng chuẩn bị lấy rượu đem miệng bên trong đồ vật thuận đi xuống.

   '' a —— '' Tôn ca uống xong hà hơi, lập tức tiếp nói, " hai vị, uống chén rượu này, sau này mọi người đã là huynh đệ. '' hắn dừng một chút, ánh mắt thuận thế đã là hướng Lâm Nguyên Thành chỗ ấy nghiêng qua quá khứ, '' cái này huynh đệ ở giữa, nếu là có gì cần hỗ trợ. . . ''

   '' Tôn huynh. . . '' Lâm Nguyên Thành cũng là người cơ mẫn, hắn biết Tôn Diệc Hài dự định nói cái gì, cho nên trực tiếp trả lời, ". . . Ta minh bạch ngươi ý tứ. '' ngữ khí của hắn rất là nhẹ nhõm, '' nhưng kỳ thật ngươi không cần lo lắng quá mức, đừng nói là một cái Thiệu Đức Cẩm, đã là toàn bộ Hưng Nghĩa Môn người tới đối phó ta, ta cũng không sợ. ''

   '' ai ~ '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo, '' công khai đến ngươi là không sợ, nhưng hắn nếu tới âm đây này? ''

   '' không không,

   Tôn huynh quá lo lắng. '' Lâm Nguyên Thành tiếp nói, " lấy đối Thiệu Đức Cẩm hiểu rõ, người này tuy là tiểu nhân một cái, nhưng bởi vì mua danh chuộc tiếng, tự cao tự đại, ngược lại là không làm được loại chuyện đó đến; huống chi. . . Hiện tại khắp thiên hạ đều nhận định ta đã là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn người, đã cùng là Tứ Môn Tam Bang, hắn thì càng không thể xuất thủ. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được, Lâm Nguyên Thành là một cái không quá nguyện ý nợ ơn người khác người, cho nên hắn cũng không nói thêm nữa, '' kia Lâm huynh ngươi sau này có tính toán gì không đâu? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành khẽ cười một tiếng, cầm chén rượu lên uống một ngụm, lại nói, " ta chính là cầu đạo người, vì đạt đến kiếm đạo mà vào giang hồ, kia Hưng Nghĩa Môn ở không đợi. . . Vốn là không quan trọng; dù sao chỉ cần ta còn tại giang hồ, đi nơi nào đều như thế, gặp sao yên vậy cũng được. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' không nổi muốn nói dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt nha, ta tất nhiên là muốn trước đi tìm một thanh tiện tay hảo kiếm. ''

   "Ồ? Vậy ngươi bây giờ có phương hướng sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   Lâm Nguyên Thành trả lời: '' thường nghe người ta nói trong kinh thành cái gì cần có đều có, ta đã lớn như vậy thật đúng là chưa từng vào kinh, mà nơi này cách kinh thành cũng không tính quá xa, cho nên ta nghĩ đi trước chỗ ấy nhìn một chút. ''

   '' kinh thành a. . . '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ gật gật đầu, '' tốt, Lâm huynh ngươi vòng vèo có đủ hay không, muốn hay không huynh đệ ta. . . ''

   '' không. . . '' Lâm Nguyên Thành rất nhanh liền cự tuyệt nói, " phương diện này phiền phức Tôn huynh địa phương đã nhiều lắm, ta làm sao có ý tứ. . . ''

   '' này! Đều là huynh đệ khách khí cái gì? '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã là đứng dậy đưa tới, cũng không để ý đối phương phản kháng, thuận tay lấy ra một thỏi bạc liền hướng Lâm Nguyên Thành trong ngực nhét, '' một thỏi, đã là một thỏi! Coi như ta cho ngươi mượn còn không được sao? ''

   Ngồi ở một bên Lệnh Hồ Tường người đều choáng váng, không nói đến hắn là cùng khổ xuất thân, đời này đều chưa thấy qua như thế lớn nén bạc, càng làm cho hắn khiếp sợ là thế mà lại có người mạnh như vậy đi đưa tiền cho người khác, phảng phất lấy tiền kia phương ngược lại thua lỗ đồng dạng.

   Nhìn xem Lâm Nguyên Thành cự tuyệt bộ dáng, Lệnh Hồ Tường là thật muốn mở miệng nói một câu: '' ngươi không muốn có thể cho ta a! ''

   "Hở? Tiểu Tường a. '' ngay tại hắn sững sờ thời khắc, ngồi đối diện hắn Hoàng Đông Lai bỗng nhiên kêu hắn một tiếng, '' về sau ngươi lại có tính toán gì a? ''

   '' a? Ta? '' Lệnh Hồ Tường lấy lại tinh thần, hơi nghĩ nghĩ liền ứng nói, " kỳ thật đi. . . Ta bước vào giang hồ mới không có mấy ngày, hôm nay vốn là nghĩ trên Thất Hùng Hội thấy chút việc đời, nhìn có cái nào môn phái thích hợp, ta đã là thuận thế đầu nhập nó môn hạ, ta cũng là không nghĩ tới. . . Mình mơ mơ hồ hồ liền thành các ngươi cái này 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' người. ''

   '' cái này không thật tốt sao? '' một bên khác, đã thành công nhét xong tiền Tôn Diệc Hài về tới trên chỗ ngồi, cầm lấy đũa liền nói, " ngươi sau này sẽ là chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Đại sư huynh a, ha ha. . . Tính ngươi xếp tại Tiểu Lâm cấp trên có được hay không? ''

   '' ta cảm thấy đi. '' Lâm Nguyên Thành vốn cũng không có coi cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' coi ra gì, chỉ coi đây là trò đùa lời nói, cho nên hắn cũng là cười dựng một câu.

   Mà lúc này Lệnh Hồ Tường tự nhiên cũng đã biết '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' đã là bọn hắn lâm thời biên tạo nên môn phái, nghiêm chỉnh mà nói này môn phái căn bản đã là '' không tồn tại '', cho nên cười khổ nói: '' ba vị đại ca các ngươi tha cho ta đi, đã là các ngươi cái này trống rỗng tạo ra môn phái, một cái chưởng môn, một cái hộ pháp, cũng đều là thân phận giả, sau đó tính cả ta cùng Lâm huynh, tổng cộng hai đệ tử. . . Ta về sau đã là đỉnh lấy cái này không hàm xông xáo giang hồ thôi? ''

   '' ngươi đây liền không hiểu được đi. '' Tôn Diệc Hài lắc lư bây giờ liền bắt đầu, '' chúng ta biết này môn phái là 'Hư', ngoại nhân không biết a, người ta chỉ coi chúng ta là đứng hàng Tứ Môn Tam Bang ẩn thế vọng tộc đâu. . . Tính như vậy đến, ngươi đại sư huynh này địa vị, lẽ ra cùng kia Tào Bang Tam đương gia không sai biệt lắm. . . Sơ xuất giang hồ đã là có cao như vậy điểm xuất phát, ai có thể so ra mà vượt a? ''

   Nhưng lần trở lại này Lệnh Hồ Tường cũng không bị lừa rồi: '' đại ca ngươi cũng đừng trêu chọc ta, võ công của ta chính ta trong lòng rõ ràng. . . Ngươi đối ngoại nói ta là trong môn đại đệ tử, vạn nhất ta ngày sau cùng môn phái khác đại đệ tử động thủ, sau đó bị treo lên đánh, cái này 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' ngụy trang không được để lộ rồi? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng cười một tiếng, '' đầu tiên, võ công thứ này, ngươi có thể luyện nha, ngươi còn còn trẻ như vậy đâu, chờ ngươi về sau thực lực đi lên, tự nhiên là không sợ để lộ rồi; tiếp theo. . . Tại ngươi luyện ra trước đó, ngươi chưa hẳn muốn cùng loại kia mạnh hơn ngươi người động thủ a. '' hắn dừng một chút, dùng một cái phi thường vi diệu biểu lộ miệng méo bổ sung nói, " ngươi phải hiểu được. . . Muốn chiến thắng người khác, không nhất định phải đệt võ công. ''

   '' ai nha. . . Ngươi đừng dạy bậy tiểu hài tử những thứ này. '' lần này ngay cả Hoàng Đông Lai đều nghe không nổi nữa, '' họ Tôn ngươi có phải hay không muốn khiến cho bản môn người người đều giống như ngươi, vừa ra tay đã là vôi sống, giẫm ngón chân, cắm mắt, đá háng. . . Không nói võ đức? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " lão tử thế nào lại là cái loại người này? Ta chính trực ép một cái được không, lão tử trên mặt đã là viết cái chính tự! ''

   '' con mẹ nó ngươi mỗi dùng vôi sống làm chết một cái so ngươi người võ công cao, ngay tại trên mặt mình họa một bút, khả năng này là đủ một cái 'Chính' chữ. '' Hoàng Đông Lai phản cãi nói.

   '' lăn. . . '' Tôn Diệc Hài bị đâm chọt khó mà cãi lại chỗ, lợi dụng một cái '' lăn '' tự ứng chi, lập tức đã là bị cắn ngược lại một cái, '' ngươi có tư cách gì nói ta? Làm Thẩm U Nhiên thời điểm ngươi không có giúp đỡ vung vôi đốt pháo? '' cộng thêm Lạc chủ đề, "Đúng rồi. . . Hôm nay đi thuyền trở về thời điểm có một hồi ta không gặp ngươi người a, ngươi có phải hay không đi liên hợp ngoại nhân làm âm mưu gì rồi? ''

   '' ta làm em gái ngươi! '' Hoàng Đông Lai nói, " ta lúc ấy là đi tìm Vũ Thạch Môn môn chủ Trương Hạo, cho hắn mấy khỏa chính ta luyện trị nội thương dược hoàn, cái này gọi lôi kéo người tâm hiểu không? ''

   '' ờ khào? Ngươi còn có bực này trí lực? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' nói nhảm, ta cũng không phải toi công lăn lộn. '' Hoàng Đông Lai nói, " ca liếc mắt liền nhìn ra kia họ Trương mãng phu chính là có ơn tất báo người, bán cái nhân tình hắn chuẩn thua thiệt không được. ''

   Cái này hai hàng đối thoại, nghe giống cãi nhau, lại không giống cãi nhau, có chút nội dung tựa hồ vô sỉ đến rõ ràng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút giống như nói ra cũng không có gì. . .

   Đối với còn chưa quen thuộc hai vị này Lệnh Hồ Tường tới nói, lần này đấu võ mồm thật sự là nhìn mà than thở, nhưng Lâm Nguyên Thành đối với hắn hai phong cách đã tương đối quen, cho nên cũng không xem ra gì, chỉ là quay đầu, bình tĩnh đối Lệnh Hồ Tường nói: '' Lệnh Hồ huynh, ngươi nếu không vứt bỏ, muốn hay không theo ta cùng nhau lên kinh? Ngươi ta đều là kiếm khách, niên kỷ cũng tương tự, có lẽ còn có thể lẫn nhau chỉ điểm một hai. ''

   '' tốt! '' Lệnh Hồ Tường nghe xong, đây là chuyện tốt a, Lâm Nguyên Thành thấy thế nào đều so Tôn Hoàng hai người đáng tin cậy được nhiều a, '' vậy sau này mong rằng Lâm huynh như thế chỉ giáo ngạc ''

   '' a. . . Ngươi nên gọi ta Lâm sư đệ mới đúng a, xưng cái gì 'Lâm huynh' a? Đại sư huynh. '' Lâm Nguyên Thành đêm nay tâm tình là coi như không tệ, mấy chén rượu xuống bụng, hắn đúng là chủ động mở lên trò đùa.

   Càng về sau hắn liền suy nghĩ minh bạch —— kỳ thật nội tâm của mình chỗ sâu sớm đã đối lưu tại Hưng Nghĩa Môn chuyện này cảm nhận được chán ghét, cho nên hắn một đi ra ngoài, liền chợt cảm thấy trời đất bao la, một thân nhẹ nhõm.

   '' ha ha ha. . . '' Lệnh Hồ Tường cũng là hiểu ý cười một tiếng, '' vậy thì tốt, ta về sau tại đồng đạo trước mặt đã là phía sư gọi nhau huynh đệ, ngươi cũng đừng nói ta chiếm tiện nghi của ngươi. ''

   Nói đến chỗ này, hai người lại cạn một chén.

   Vừa vặn lúc này, kia con cua cũng tới bàn, bốn người đều là gác lại đũa trực tiếp vào tay, ăn như gió cuốn.

   Bất tri bất giác, bọn hắn bàn này rượu đã qua sáu bảy tám tuần.

   Đến kia thêm vào thứ sáu bầu rượu bưng lên thì Lệnh Hồ Tường mới nghĩ đến hỏi: "Đúng rồi. . . Tôn ca, Hoàng ca, hôm nay qua đi, hai ngươi lại tính toán đến đâu rồi con a? ''

   Tôn Hoàng hai người nghe vậy, liếc nhau một cái.

   Kia Tôn Diệc Hài lúc này liền nhún vai, dùng ánh mắt cùng nâng lên quai hàm ra hiệu một chút miệng của mình đang bận đâu.

   Bởi vậy, vẫn là Hoàng Đông Lai mở miệng nói: '' a, chúng ta ngược lại là đã sớm thương lượng xong. . . '' hắn vừa nói, một bên lợi dụng nói chuyện thời gian cho mình đựng bát bí đao đậu hũ, '' ta đây, dự định trước về nhà một chuyến. . . ''

   Hoàng Đông Lai cũng đích thật là nên trở về một chuyến, phải biết hắn lần thứ nhất rời nhà thời điểm, là đi Hàng Châu tiếp Tôn viên ngoại thời điểm, mặc dù về sau hắn lên núi tu đạo đêm trước đã từng về nhà bắt chuyện qua, nhưng lần đó cha của hắn vừa vặn không tại, mà hắn lần này xuống núi, cũng là thẳng đến Đăng Châu mà đến, nửa đường không có tại Phú Thuận lưu lại. . . Cái này trước trước sau sau đều tính cả, hắn cùng lão cha đều mấy năm không gặp mặt.

   '' Tôn ca nha, vừa vặn cũng không có chuyện gì, cho nên hắn chuẩn bị cùng ta cùng đi Phú Thuận, thuận tiện cũng thay hắn cha theo cha ta lần cái lễ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' nha. . . Nguyên lai Tôn Hoàng hai nhà chính là thế giao. '' Lệnh Hồ Tường bừng tỉnh đại ngộ gật đầu niệm nói, " ta đã nói rồi. . . Tại sao có thể có người một bên xưng huynh gọi đệ, một bên nói lời ác độc, nhưng lại không thương cảm tình. ''

   '' cái này cùng bọn hắn tổ tiên có phải hay không thế giao kỳ thật không quan hệ. . . '' Lâm Nguyên Thành sau khi nghe xong, lúc này ở bên lạnh lùng nhả rãnh một câu.

   Chẳng qua hắn cũng chỉ nói cái này trên nửa câu, đằng sau còn có nửa câu ''. . . Đơn thuần là hai người này không phẩm '' hắn để ở trong lòng không nói ra.

   Hoàng Đông Lai cũng giống như là nhìn ra Lâm Nguyên Thành suy nghĩ, thế là tranh thủ thời gian cầm chén rượu lên, cười ha hả: '' ha ha. . . Không nói, huynh đệ chúng ta bốn người hôm nay từ biệt, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể lại tụ họp, cạn thêm chén nữa đi. ''

   Đám người lập tức lại là nâng chén cộng ẩm, nâng ly cạn chén, quên cả trời đất.

   Trong lúc nói cười, đêm đã khuya.

   Giờ Hợi sắp hết, bốn người phương tại cái này bày vừa nói đừng, chia làm hai đường trở lại.

   Thời khắc này Tôn Hoàng hai người cũng không hiểu biết, bọn hắn chuyến đi này, liền muốn dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài tha hương mất mạng, Hoàng Đông Lai Minh Thổ truy hồn..