Chương 575: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (thượng)

Chương 575: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (thượng)

   Vào đông, buổi chiều.

   Có gió, cũng có tuyết.

   Gió không tính lớn, tuyết lại là xoa bông kéo sợi bông bình thường, dày đặc ào ào.

   Đuổi kịp thời tiết này, dù cho là Thiếu Thất sơn bên trên các tăng nhân, cũng khó tránh khỏi trở nên so ngày bình thường muốn lỏng lẻo chút.

   Trừ còn tại giữ nghiêm sơn môn mấy vị võ tăng, cùng với những cái kia phụ trách quét tuyết đệ tử bên ngoài, ngày hôm đó phần lớn đệ tử Thiếu lâm đều ở lại trong phòng tụng kinh lễ Phật, vẫn chưa cưỡng ép đến bên ngoài trong gió tuyết luyện công.

   Nhưng, ở nơi này a một cái mõ từng tiếng, tiếng tụng kinh sáng sủa buổi chiều, đột có một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, xuyên thấu gió tuyết, vang dội toà này ngàn năm cổ tháp.

   Mới đầu, cũng không có người ý thức được xảy ra chuyện gì.

   Đương nhiên điều này cũng không trách bọn hắn, "Có người ban ngày ban mặt xông vào Thiếu Lâm, cũng đem Thiếu Thất sơn kia nặng nề như loan đại môn cho kích sụp" loại sự tình này, vốn là không thể tưởng tượng.

   Bởi vậy, cứ việc có không ít trẻ tuổi tăng nhân bị cái này tiếng vang cả kinh có chút đánh trống reo hò, nhưng này chút thủ tọa cao tăng nhóm vẫn là hết sức bảo trì bình thản, bọn hắn chỉ là để chúng tăng yên lặng, cũng sai người ra ngoài xem xét.

   Nhưng, đi người, cũng không có trở về.

   Chẳng những không có trở về, gió tuyết âm thanh bên trong, còn mơ hồ truyền đến hơi yếu la hét cùng kêu thảm.

   Mắt thấy tình huống này không đúng, cao tăng nhóm cuối cùng vậy ngồi không yên, bọn hắn vậy lần lượt mang theo đệ tử liền xông ra ngoài.

   Tiếp đó, bọn hắn liền thấy được một đám đội hình lỏng lẻo, từ trong tuyết đi chậm rãi đến người bịt mặt, cùng với từng mảnh từng mảnh nhuộm trên Bạch Tuyết... Tiên diễm đỏ.

   Mùi máu tươi nương theo lấy ngoài phòng không khí lạnh xâm nhập các tăng nhân xoang mũi, đột ngột lại mãnh liệt giác quan kích thích để bọn hắn sọ não bên trong phảng phất nổ tung một đoàn ướp lạnh nước ép ớt.

   Theo sát lấy nổi lên đúng là một trận kinh, sợ, giận, gấp đan xen hậu kình.

   Như vậy có người có thể muốn nói, thân là thiền tu, những người xuất gia này không phải nên giới sân kiêng nóng nảy sao? Nhưng dưới mắt phản ứng này nhìn xem cùng bình thường giang hồ môn phái người cũng không còn cái gì khác nhau a?

   Vậy cái này ta phải nói lời công đạo, chỉ cần bọn hắn vẫn là người, còn không có chân chính tu thành Phật, như vậy tại một chút cực đoan tình huống dưới bọn hắn nên có cảm xúc vẫn sẽ có.

   Còn nữa nói, có thì có, không có nghĩa là sẽ biểu hiện ra ngoài, vậy không có nghĩa là liền khống chế không nổi.

   Có lẽ những cái kia bối phận thấp, tu hành cạn đệ tử, nhìn xem cùng người bình thường phản ứng không sai biệt lắm, nhưng này chút bối phận cao chút tăng nhân, chí ít mặt ngoài còn có thể giữ được.

   "A Di Đà Phật..." Giờ khắc này ở trận chúng tăng bên trong, phải kể tới Đạt Ma viện thủ tọa tịch phù đại sư bối phận tối cao, võ công mạnh nhất, nguyên nhân cũng là hắn cái thứ nhất miệng tụng phật hiệu, đón nhận đối diện đám kia người bịt mặt, "Chư vị thí chủ ban ngày ban mặt xâm nhập bản chùa, không nói lời gì liền làm xuống như thế sát nghiệt, lại là vì sao!"

   "A... Ngươi cái này con lừa trọc thật sự là chiêu cười." Lúc này, một tên ngữ khí có chút lỗ mãng người bịt mặt cười liền trả lời, "Đã hôm nay chúng ta đều che mặt, lại không do phân trần liền động thủ giết người, vậy dĩ nhiên là không muốn để cho các ngươi biết rõ quá nhiều, chỉ muốn muốn các ngươi tính mạng, liền cái này. . . Ngươi còn nhất định phải mở miệng hỏi hai câu sao?" Hắn dừng một chút, lại nói, "Chẳng lẽ, ngươi còn trông cậy vào nói với chúng ta hơn mấy câu, liền có thể khuyên chúng ta 'Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật' ? Ha ha ha ha..."

   Người này đáp lại thời điểm, phía sau hắn cái khác người bịt mặt cũng không còn nhàn rỗi, bọn hắn một bên chậm rãi hướng phía trước tản bộ, một bên liền thuận tay cho trên mặt đất một chút vẫn có khí tức tăng nhân bù đắp đao.

   "Hừ..." Giờ khắc này, tịch phù không khỏi vậy hừ lạnh một tiếng, xem ra hắn là thật phạm giận cai rồi, "Thí chủ nói đúng, kia bần tăng vậy không dài dòng, một mực trảm yêu trừ ma là được!"

   Cuối cùng cái kia "Phải" chữ nhi hét ra khẩu lúc, sớm đã no bụng xách chân khí tịch phù thả người liền bên trên, hướng về phía tên kia cùng mình đáp lời người bịt mặt ngay ngực liền đánh ra một chưởng.

   Một chưởng này, như Kinh Lôi hàng thế, uy thế rung trời, kia chưởng phong, sinh sinh đem giữa không trung một đại đoàn bay xuống bông tuyết kéo theo thành rồi dòng xoáy hình, thuận theo cuốn tới.

   Người bịt mặt kia thật cũng không sợ hãi, lúc này liền chuẩn bị cùng cái này cao tăng Thiếu Lâm đối cứng một chưởng.

   Nhưng... Hắn vừa muốn nâng lên quen dùng tay, tựa như đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian lại thay đổi cánh tay.

   Kết quả một chưởng này, hắn đúng là đối lên, nhưng bị thiệt lớn.

   "Bành" một tiếng bạo hưởng về sau, người bịt mặt kia lập tức như bị sét đánh, khí huyết cuồn cuộn, bước chân tiêu tán loạn phía dưới bắt đầu vội vàng lui lại.

   Quỷ dị là, tại hắn lui lại quá trình bên trong, phía sau hắn những thứ khác người bịt mặt không có một ra tay giúp một tay, cho dù có người liền đứng ở hắn quay ngược lại quỹ tích bên trên, cũng là nhẹ nhàng linh hoạt dùng thân pháp né tránh, không có chút nào kéo hắn một thanh ý tứ.

   "Ngô..." Cuối cùng, tên kia người bịt mặt lảo đảo lui về phía sau chừng mấy trượng, rốt cục quỳ một chân trên đất, ngừng lại, cũng miệng phun máu tươi, lẩm bẩm nói, "Được... Không hổ là Thiếu Lâm, ta vẫn là xem thường các ngươi rồi..."

   Hắn lời này đương nhiên không phải khách khí, trong lòng của hắn rất rõ ràng: Cho dù bản thân vừa rồi xuất chưởng lúc không có kia một cái chớp mắt do dự, vậy dùng quen dùng tay, sợ rằng tình huống cũng sẽ không so hiện tại tốt bao nhiêu.

   Nơi này cũng có thể nhìn ra, Thiếu Lâm nội tình đích xác chính là dày, dù là hôm nay bao quát phương trượng tịch trinh ở bên trong không ít cao tăng đều không ở chùa bên trong, vậy vẫn có thể tìm ra mấy vị tương đương với môn phái khác chưởng môn cấp cao thủ nhân vật.

   Mặt khác nơi này nói vài câu, ở nơi này thời gian điểm lên, trừ bỏ những cái kia còn không có được pháp hiệu sa di hoặc ngoại môn tục gia đệ tử, Thiếu Lâm cơ bản liền "Trạm tịch thuần trinh làm" cái này năm cái bối phận.

   Ở trong đó, "Trạm" chữ lót hết thảy liền rải rác mấy người, đều là tám mươi tuổi đi lên lão tăng, đã không thế nào lẫn vào chùa bên trong sự vụ, cho nên bọn hắn tại hậu sơn có khác chỗ ở.

   "Tịch" chữ lót đâu, phần lớn đều sáu bảy mươi, tổng số người cũng không nhiều, bất quá đỉnh tiêm cao thủ cùng cấp lãnh đạo cơ bản đều tập trung ở đời này.

   Xuống chút nữa, chính là trung niên "Thuần" chữ lót cùng thanh niên "Trinh" chữ lót, những này tính đời trung niên, cũng là trong chùa lực lượng trung kiên.

   Bất quá thuần không là một ngoại lệ, ta tiền văn vậy đề cập qua, bởi vì hắn tương đương với tịch bụi đất đại sư "Nhi đồ", tại Phật học phương diện lại là cái trăm năm khó gặp một lần thiên tài, cho nên toàn chùa là hắn một là "Làm" chữ lót niên kỷ, "Thuần" chữ lót bối phận.

   Sau cùng "Làm" chữ lót sẽ không cái gì thật nhiều nói, đều vẫn là tiểu hòa thượng đâu.

   Như vậy lại nói về tịch phù đại sư cái này bên cạnh... Dưới mắt hắn một chưởng này, mặc dù là chiếm cái đại tiện nghi, nhưng trong lòng hắn lại là không có ổn bên dưới nửa phần, tương phản, hắn thậm chí nổi lên tuyệt vọng cảm giác.

   Bởi vì tại hắn nguyên bản đoán chừng bên dưới, chính diện đón đỡ hắn một chưởng này người, coi như không chết, trong thời gian ngắn vậy không có khả năng lại đứng lên.

   Có thể hiện thực lại là... Đối diện người bịt mặt kia thậm chí sẽ không đổ xuống qua, chỉ bất quá quỳ một chân trên đất, chịu chút nội thương.

   Giả thiết cái này mấy chục cái người bịt mặt võ công toàn cùng người này không sai biệt lắm, vậy hôm nay Thiếu Lâm sợ rằng khó thoát một kiếp a...

   Đương nhiên, tình huống cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau.

   Kia mấy chục cái người bịt mặt, tự nhiên không có khả năng từng cái nhi đều mạnh như vậy, bọn hắn phần lớn cũng bất quá là xen vào nhất lưu cùng siêu nhất lưu ở giữa nhân vật, chỉ bất quá... Trong đó có mấy cái như vậy, đặc biệt mạnh.

   Mà ở đặc biệt mạnh những người kia, vừa rồi cùng tịch phù đối chưởng vị kia, xem như hạng chót..