Chương 6: Hải quy (Du học về)

Vĩnh Thái hai mươi năm, tháng năm, Thượng Hải huyện.

   Thời Minh Thượng Hải, thuộc về Tùng Giang nha phủ dưới, từ mười ba đời kỷ mạt từ Hoa Đình huyện phân ra về sau, nơi đây vẫn đã là tiếp tục sử dụng lấy '' Thượng Hải huyện '' cái này xây dựng chế độ.

   Nói đến, cũng không biết là bắt đầu từ khi nào, tựa hồ cả nước đều lưu truyền dạng này một loại thuyết pháp, tức '' tại thế kỷ mười chín trung kỳ bị liệt cường xâm chiếm trước đó, Thượng Hải đã là một làng chài nhỏ '' cái này ấn tượng, nhưng kỳ thật ngẫm lại liền biết đây là rất không có khả năng. . .

   Theo Minh Hoằng Trị trong năm học giả Đường Cẩm sở tu « Thượng Hải chí » trong ghi chép —— '' Tùng Giang một quận, tuổi phú kinh sư đến tám mươi vạn, tại Thượng Hải mười sáu vạn có kỳ. Nặng phía thổ sản chi tha, biển sai chi dị, cây bông gòn chi lăng, áo bị thiên hạ, có thể nói phú vậy. ''

   Mặt khác này chí trong còn có '' đến nguyên hai mươi tám năm, lấy dân vật phồn Thứ bắt đầu cắt Hoa Đình Đông Bắc năm hương lập huyện tại trấn, lệ Tùng Giang phủ '', '' hơn trăm năm người tới vật chi thịnh, tài phú chi băng, đóng nhưng khi Giang Bắc số ấp, tươi thắm vì Đông Nam tên ấp '', '' thì Tùng Giang phủ, trăm năm mươi năm tại tư, ích phồn ích mậu. Thiên hạ chi phía huyện xưng người, từ Hoa Đình mà xuống, chớ thể trước chỗ này '' các loại đánh giá.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này Đường Cẩm có thể hay không bởi vì tại cho quê quán lập chí, cho nên tất cả đều là cầu vồng cái rắm a?

   Vậy ta có thể so sánh xác định trả lời ngươi: Hẳn không phải là.

   Đầu tiên sách này chung 8 quyển nội dung, tuyệt đại đa số đều là các loại thiên văn địa lý, phong thổ hoa quả khô, còn có các loại địa đồ loại hình tư liệu, kỳ thật không có quá nhiều có thể coi như là '' cầu vồng cái rắm '' đồ vật; tiếp theo Đường Cẩm người này tại tu chí phương diện này vẫn là danh tiếng không tệ, chính hắn cũng thường tại cuốn lên nhỏ tự, bên trong có nâng lên chút tu chí nguyên tắc cùng lý luận, tỉ như '' khen chê gồm nhiều mặt, tường bao hơi biếm '', nói cách khác bản thân hắn cũng không quá chào đón sách ghi chép về đia phương thời điểm tận làm cầu vồng cái rắm hành vi; còn nữa, quyển sách này tại năm đó có phát hành qua, chí trước tự vẫn là vương ngao cho viết, trong sách nội dung nếu là nói hươu nói vượn các loại thổi lông, cái này Đường Cẩm sợ là không sống tới tám mươi mốt. . .

   Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm, thời cổ đại bộ phận được thỉnh mời, có lẽ có chí hướng đi sửa chí tu điển người, ngoại trừ sử quan (vấn đề này triển khai nói quá dài, tính toán). . . Dù sao làm nhân văn địa lý cái này một khối, đều là tương đối có trình độ, lại thái độ tương đối nghiêm cẩn; bọn hắn không hiểu, đã là không viết, hoặc là tại Văn trong viết rõ khối này ta không có tra ra phí công, ta chỉ biết là có chừng nào đó mấy loại thuyết pháp, bọn hắn nếu không viết, nói không chừng sau hướng còn sẽ có người cho bọn hắn bổ sung bên cạnh chú.

   Dù sao, tu chí chuyện này, không phải tại tiệc tối đã nói tướng thanh a.

   Nhìn thấy chỗ này nhất định có người nhả rãnh, ngươi viết dài như vậy một đoạn, nguyên lai đặt chỗ này chờ lấy ta đâu?

   Hại, ta cũng không chỉ là vì làm nền như thế chuyện tiếu lâm nha, đồng thời ta cũng là mượn đoạn này hơi nhỏ phổ cập khoa học mang ra cái kết luận —— rõ lúc Thượng Hải, coi như không bằng những cái kia Tô Hàng trọng trấn tới phồn vinh, nhưng cũng tuyệt đối là cái huyện giàu, tuyệt không phải cái gì làng chài nhỏ. .

   Như vậy ''Minh '' Vĩnh Thái hai mươi năm Thượng Hải huyện lại là cái tình huống như thế nào đâu?

   Cũng kém không nhiều.

   Nơi đây chủ yếu là dệt nghiệp cùng vận tải đường thuỷ cái này hai khối càng phát đạt, mặt khác trong thành còn có chúng ta tiền văn trong đề cập tới. . . Đại Minh nổi danh nhất thanh lâu '' Tinh Huy Lâu '' .

   ...

   Sáng sớm, bờ biển.

   Một chiếc thuyền biển, đang từ trên mặt biển chậm rãi lái tới.

   Từ xa nhìn lại, liền có thể phát hiện thuyền này phàm đã là rách tơi tả, cơ bản đã mất đi đi xa năng lực, giờ phút này nó thể hướng đường ven biển tới gần, ở mức độ rất lớn là dựa vào lấy thủy triều chi thế.

   '' xếp hàng! Bảng hiệu đều cho ta sáng lên một chút! '' bên bờ biển, một đội phụ trách hải phòng binh sĩ đã tại này đề phòng chờ, cầm đầu sĩ quan đều dắt cuống họng hét lớn, để cho sau lưng đám binh sĩ đều giữ vững tinh thần.

   Đối bọn hắn tới nói, loại này không đi bến cảng, trực tiếp hướng bờ biển tới thuyền lớn, là to lớn uy hiếp tiềm ẩn, bởi vì ai cũng không biết trên thuyền này có thể hay không cất giấu giặc Oa, thậm chí khả năng. . . Cả thuyền đều là giặc Oa.

   Thượng Hải huyện nơi này, kháng Uy cũng coi là có kinh nghiệm, nơi này tường thành đã là năm Gia Tĩnh ở giữa giặc Oa nhất hung hăng ngang ngược thời kì dựng lên, trăm năm trước Đại Minh hải phòng bắt đầu dùng bộ kia '' khói lửa '' cùng '' dịch lộ '' hệ thống đến nay cũng đều về hoàn mỹ,

   Cho nên hôm nay phòng thủ quan binh tại tháp quan sát bên trên nhìn thấy một chiếc không rõ lai lịch, hơn nữa còn thật lớn thuyền muốn tại bờ biển đổ bộ thì lập tức liền phát tín hiệu thông tri lân cận vệ sở phái binh đến đây.

   Theo chiếc thuyền kia tới gần, đám binh sĩ cũng càng phát ra khẩn trương lên, nhưng mà, bọn hắn khẩn trương cũng không tiếp tục quá lâu, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ, trước mắt chiếc này địa phá thuyền buồm mép thuyền đứng mười mấy người, đều cùng bọn hắn mặc giống nhau quân phục.

   Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy, bọn hắn cũng sẽ không phớt lờ, dù sao giặc Oa giết chết quan binh kiều trang giả dạng sau đổ bộ sự tình cũng không phải là không có. . . Chân chính để bọn hắn yên tâm nguyên nhân vẫn là, giờ phút này đầu thuyền đứng vị kia, bọn hắn là nhận biết. . .

   Mấy phút sau.

   Cầm đầu thuyền vị kia đi xuống thuyền, đi tới trên bờ cát thì tại bờ biển dẫn đội cái kia sĩ quan đều liền tiến lên quỳ một chân trên đất, ôm quyền cúi đầu: '' thuộc hạ tham kiến tướng quân! ''

   "Ồ? Ngươi nhận ra ta? '' vị kia được xưng là '' tướng quân '' một bên đỡ dậy đối phương, một bên lên đường.

   '' tướng quân chuyện này? Ta nơi này lão binh, ai không biết ngài Phạm đại tướng quân? '' cái kia quan binh dùng một loại vô cùng tôn kính khẩu khí trả lời.

   '' a. . . '' Phạm đại tướng quân cười khổ một tiếng, '' đã nhận ra, cũng đừng kêu cái gì 'Tướng quân', ta sớm đã không phải tướng quân. ''

   '' không, mặc kệ ngài hiện cư chức gì, ngài vĩnh viễn là tướng quân của chúng ta. '' cái kia quan binh lại nói.

   Hai người này lời nói, chung quanh binh sĩ đều nghe hiểu được, bởi vì chuyện này tiền căn hậu quả, tại vùng này làm lính cơ bản cũng đều biết.

   Vị này '' Phạm đại tướng quân '' đâu, vốn thật là một vị tướng quân, mà lại là vị chiến công hiển hách danh tướng, nhưng bởi vì nói chuyện nhanh mồm nhanh miệng, tính tình nóng nảy, thân sĩ tốt mà chậm hơn lại, thế là đã là bị người thiết kế vu cáo, cuối cùng bị giáng chức tới này Thượng Hải huyện phụ cận hải phòng vệ sở làm cơ sở.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, hắn một cái tướng quân, coi như đắc tội người, về phần sẽ nghèo túng đến nước này sao?

   Hại, những năm tháng đó, trong triều ngươi như đắc tội không nên đắc tội người, thể '' nghèo túng đến nước này '' đã tính tương đối kết quả tốt, kia thảm hại hơn. . . Có là; nói cho cùng, cái gì tướng quân không tướng quân, đối lão Chu gia tới nói, ngươi bất quá là một cái họ khác người thôi, nương nương người bị chém đầu cả nhà sự tình đều có, ngươi tính cái cầu?

   Nếu không phải cái này Phạm đại tướng quân tại binh sĩ cùng lão trong dân chúng danh tiếng không tệ, danh vọng khá cao, hắn ngay cả hiện tại cái này sĩ quan vị trí sợ là đều không gánh nổi, mệnh còn có hay không cũng khó nói.

   '' ai. . . Ngươi muốn gọi đã là kêu to lên. '' Phạm đại tướng quân thở dài, trở lại liền đi chỉ huy trên thuyền những binh lính kia đem thương binh trước khiêng xuống tới.

   '' tướng quân, chiếc này tựa hồ không phải chúng ta Minh quân thuyền a, mà lại trên thuyền các huynh đệ làm sao sẽ. . . '' kia sĩ quan đều gặp tình hình này, không khỏi nghi nói.

   '' hừ! '' Phạm đại tướng quân nghe xong lời này, hỏa khí liền lên đến ba phần, '' còn không phải ta Vi đại nhân ra ý kiến hay, khiến kia họ Kiều suất lĩnh các huynh đệ đuổi bắt giặc Oa, ngươi xem một chút, đi năm thuyền người, liền trở lại một thuyền. . . Mà lại đã là ngay cả chiếc thuyền này, đều là từ người ta nơi đó giành được. ''

   '' họ Kiều? '' cái kia quan binh nghe được ba chữ này sửng sốt một chút, lại nói, " 'Tạp Mã kiều' ? ''

   Liệt vị, đừng hiểu lầm a, vị này '' tạp Mã kiều '', cũng không phải là thật gọi cái tên này, hắn kỳ thật đã là một cái họ Kiều người, bởi vì cưỡi ngựa trình độ rất dở, tư thế rất quái dị, cho nên các binh sĩ đã là cho hắn như thế cái tên hiệu.

   Vị này đâu, mặc dù không có gì trị quân cùng mang binh thực lực, sẽ chỉ vớt chỗ tốt, nhưng bởi vì hắn '' cấp trên có người '', cho nên hoạn lộ có phần thuận, đã từng về mang qua biên quân.

   Về sau, hắn bởi vì năng lực dần dần bại lộ, tại biên quân chỗ ấy không tiếp tục chờ được nữa, liền bị điều đến thuỷ quân bên này, lăn lộn cái tổng bộ đốc ti quan hàm.

   Nơi đây đâu, ta còn phải nói một chút, tại cái này song song vũ trụ, bởi vì giặc Oa chi thế đã suy, Nhật Bản Chiến quốc thời đại lại dời lại, cho nên kéo dài hơn ba trăm năm Đại Minh vương triều tại trường kỳ khuyết thiếu cường lực trên biển uy hiếp tình huống dưới, thủy sư cũng đã dần dần xuống dốc, thế là rất nhiều giống tạp Mã kiều dạng này tại lục quân lăn lộn ngoài đời không nổi gia hỏa, đều sẽ đi quan hệ đến thuỷ quân bên này tiếp lấy trà trộn.

   Hai ngày trước, cái này tạp Mã kiều đã là dâng bên trên mệnh, nhận năm thuyền binh ra biển đuổi bắt một thuyền giặc Oa.

   Vốn chuyện này hẳn là một lần '' xoát chiến công '' thức hành động, bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Minh thủy sư dầu gì, ngươi cũng là quân chính quy a, binh lực vẫn còn so sánh người ta nhiều, trước cửa nhà trên biển diệt một thuyền giặc Oa cũng gọi sự tình?

   Ai nghĩ đến, truy xong. . . Liền thành dạng này.

   '' cũng không đã là hắn sao? '' Phạm đại tướng quân cũng không có đối kia sĩ quan đều hô tạp Mã kiều tên hiệu hành vi có bất cứ ý kiến gì, chỉ là trả lời, " bất quá bây giờ cũng không quan trọng, hắn người cũng đã tại đáy biển cho cá ăn. ''

   '' cái này. . . '' cái kia quan binh nghe lời này, sắc mặt đã là biến, '' như vậy tổn thất, nên như thế nào cùng thượng đầu bàn giao a? ''

   '' cấp trên? Bọn hắn còn có mặt mũi muốn bàn giao? '' Phạm đại tướng quân nghe vậy, lập tức nhướng mày, '' ngươi nói cái này hải phòng Tổng binh, một giới một giới một giới. . . Đổi nhiều ít cái tổng bộ đốc ti rồi? Sửa đổi phạt à nha? Bình mới rượu cũ a!

   '' người ta tạp Mã kiều cũng có lý do nói, ta trước kia mang người nào a , biên quân a! Ngươi nhóm người này là ai a? Ngươi gọi ta mang? Đại Minh thủy sư hiện tại cái gì trình độ? Đã là mấy người như vậy, kia Tiểu Triệu cái gì cũng tại cầm thuyền trưởng, hắn có thể làm sao?

'' không đảm đương nổi! Không có năng lực này biết không?

   '' lại xuống đi muốn bại bởi Triều Tiên người, a ~ giặc Oa ấn xong thua Triều Tiên người, lại thua người Việt Nam, lại xuống đi không ai thua. ''

   Ngôn ngữ ở đây, Phạm đại tướng quân đã là một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, hai tay một đám.

   "Ừm. . . '' kia sĩ quan đều bị hắn nói cũng đúng rất bất đắc dĩ, đồng thời hắn lại sinh sợ Phạm đại tướng quân cái này nói thẳng thẳng ngữ bị một ít người coi đi đâm thọc, cho nên hắn tranh thủ thời gian đưa lên một đài giai, '' kia một phương diện khác tới nói. . . Ta thuyền này trở về huynh đệ chính là trải qua đại trận chiến tới người, sau này như lại có chiến sự. . . ''

   '' a hừm! Cám ơn trời đất! '' Phạm đại tướng quân đều không đợi đối phương nói xong, đã là hai tay ôm quyền xông bái một cái, '' đã là thuyền này người, bao quát ta ở nội. . . Hôm nay thể may mắn còn sống trở về, toàn dựa vào 'Quý nhân tương trợ', nếu không là vận khí tốt, vừa vặn gặp được Tôn thiếu hiệp, ta đã sớm biển chết lên. ''

   '' Tôn thiếu hiệp? '' kia sĩ quan đều nghe được cái này ba tự, lần nữa mặt lộ vẻ nghi hoặc.

   Cũng đúng lúc tại lúc này, trên thuyền đi xuống một vị nhìn xem chừng hai mươi tuổi, mắt nhỏ tiểu hỏa tử.

   '' nao, đã là hắn. '' Phạm đại tướng quân cũng là thuận thế chỉ hướng Tôn Diệc Hài, cũng coi kéo qua cho kia sĩ quan đều giới thiệu nói, " vị này người giang hồ xưng 'Đông Hài' Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, chính là các huynh đệ ân nhân cứu mạng. ''

   Tôn Diệc Hài cũng rất khách khí, đi tới liền cười ha hả xông Phạm đại tướng quân nói: '' không không không, ngài mới là ân nhân của ta, ngày hôm trước nếu không phải chư vị quân gia thuyền vừa vặn trải qua, đem ta từ trong biển vớt lên, ta đã đi theo kia chiếc nhỏ thuyền hỏng cùng một chỗ chìm. ''

   '' ai ~ kia không gọi sự tình, chúng ta đây chẳng qua là tiện tay mà thôi. '' Phạm đại tướng quân nói, " nhưng Tôn thiếu hiệp ngươi hiến chiêu kia 'Đổi thuyền kế sách', lại dùng kia kỳ môn binh khí giúp ta phương phá vây, mới thật sự là giúp đại ân, bằng không ta thuyền này người. . . Sợ cũng đều bàn giao ở trên biển. ''

   '' nguyên lai là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, kính đã lâu kính đã lâu! '' cái này sĩ quan đều cũng không phải đang bẫy từ, hắn là thật nghe nói qua Tôn ca, cho nên hắn ngữ khí cũng lộ ra tương đối thành khẩn, '' đã thiếu hiệp có như thế nghĩa cử, nên hướng lên bẩm báo, giúp cho ngợi khen a. ''

   "Đa tạ vị này quân gia ý đẹp, nhưng mà. . . '' Tôn Diệc Hài lại từ chối nhã nhặn nói, " ta lần này phiêu bạt trên biển, thực là ngoài ý muốn, vốn ta một tháng trước coi như trở về nhà, thư cũng đã sớm đưa đi, nghĩ đến hiện tại mọi người trong nhà đều gấp, ta phải lập tức lên đường đi đường, không tiện lưu thêm. ''

   Hắn lời này cũng là lời thật , ấn nói hắn đầu tháng ba đã là từ Quảng Châu xuất phát, đi vẫn là đường thủy, sáng nên đến Hàng Châu, bây giờ hắn ở trên biển mất tích gần hai tháng, Tôn phủ người không có khả năng không vội.

   Cái này Minh quân ngợi khen cái gì, nói thật Tôn ca cũng không phải rất quan tâm, hắn lại không muốn tham quân mưu cái một quan nửa chức, vậy nhân gia nhiều nhất đã là thưởng ít bạc nha. . . Một chút kia tiền với hắn mà nói không quan trọng.

   Bởi vậy, mặc dù Phạm đại tướng quân về sau lại giữ lại hắn mấy lần, nhưng Tôn Diệc Hài vẫn là xin miễn, song phương lại nói chút '' sơn thủy có gặp lại '', '' đại ân tất báo đáp '' loại hình, liền xin từ biệt.

   Cái này Thượng Hải huyện khoảng cách Hàng Châu cũng không tính quá xa, Tôn Diệc Hài vào thành sau liền trực tiếp mua ngựa, ra roi thúc ngựa đã là bước lên trở lại hương con đường.

   Hắn lúc này còn không biết, lần này hắn trở lại Hàng Châu, đối mặt hắn chính là một loạt kinh thiên. . . Kịch biến!.