Chương 23: Hoàng Đông Lai dìm chết '' Hoàng Đông Lai ''

Nói phân hai đầu, lại nhìn Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bên này.

   Tại ven đường những cái kia nhãn tuyến nhóm trợ giúp dưới, hai người rất nhanh liền đuổi kịp ở trong màn đêm chạy trốn Hoàng Tuấn.

   Kia Hoàng Tuấn vốn là đau chân, chạy không nhanh, cho nên cho dù Hoàng Đông Lai cũng không thể thi triển khinh công, cũng có thể nhẹ nhõm đuổi theo hắn.

   Có câu nói gọi hoảng hốt chạy bừa, Hoàng Tuấn hiện tại chính là như thế; vừa mới, khi hắn nhìn thấy Tôn Lăng bị một đội đột nhiên giết ra nha dịch vây lúc, tại nội tâm của hắn bên trong, Tôn Lăng cũng đã là cái người chết. . . Kia bao bạc Hoàng Tuấn cũng nâng qua, nặng bao nhiêu trong lòng của hắn rõ ràng , ấn hắn đoán chừng, một khoản tiền lớn như vậy, lại là nhân tang cũng lấy được, nhẹ nhất cũng xử là sung quân sung quân; nếu là cửa nha môn lại tra ra trước đây Tôn Lăng cùng hắn cùng một chỗ giả mạo Song Hài lừa gạt cướp bóc hoạt động, cái kia còn đắc tội thêm một bậc.

   Cho nên, Hoàng Tuấn rất may mắn chân của mình uy, nếu không phải uy lần này, hắn tám thành liền cùng Tôn Lăng cùng một chỗ rơi vào kia bao lưới vây bị bắt đi lên.

   Mang một phần may mắn tâm lý, Hoàng Tuấn không có đầu con ruồi giống như tại đường phố ở giữa điên cuồng chạy thục mạng, hắn sợ những cái kia nha dịch vừa rồi đã thấy hắn cũng đuổi đi theo, càng sợ hắn hơn vị kia huynh đệ Tôn Lăng sẽ vì giảm bớt sai lầm mà đem hắn khai ra.

   Lại thêm hắn đối Chu Khẩu nơi này cũng không quen, chạy trước chạy trước đâu, hắn liền chạy tới trong thành một cái tương đối chỗ đặc thù —— đào đông thanh hành làm tập hợp và phân tán chỗ.

   Thời cổ, đi nhà xí chuyện này, cũng xưng '' đăng đông '', cái này '' đông '', tức đông thanh, nhà vệ sinh chi ý; nghề đào đông thanh, chỉ có chỉ những cái kia trong thành đẩy xe chở phân thu lớn phân mua bán.

   Nói đến các vị khả năng không tin, Đại Minh cũng là có rác rưởi phân loại, thậm chí có dây chuyền sản nghiệp, thu phân cũng là trong đó một vòng; Chu Khẩu nơi này mặc dù không có kinh thành tân tiến như vậy, nhưng nghề này ở chỗ này tự nhiên cũng có, lại cùng quan phủ về khá liên quan, nghiêm chỉnh mà nói cũng coi như nửa cái xí nghiệp nhà nước.

   Mỗi ngày sáng sớm, đều sẽ có rất nhiều cái này nghề công nhân từng nhà đi thu những cái kia hữu cơ rác rưởi cùng trong nhà xí uế vật, thu lại về sau trước vận đến cái này tập hợp và phân tán chỗ đến, về sau lại vận chuyển đến ngoài thành nông thôn bán ra, cuối cùng những này bán đi '' vàng bạc chi vật '' đều sẽ làm phân bón dùng cho làm nông.

   Mặc dù đó là cái rất bình thường ngành nghề, mà lại lao động không phân quý tiện, nhưng khách quan đi lên nói, làm người theo nghề này, lâu dài cùng uế vật liên hệ, Minh hướng lại không có trang phục phòng hộ, nước máy, xà phòng cũng còn lâu mới có được phổ cập, cho nên hành nghề người khó tránh khỏi vẫn là lại nhận kỳ thị.

   Ngày bình thường, cái này tập hợp và phân tán khu, ngoại trừ ban ngày sẽ có công nhân ở chỗ này làm việc bên ngoài, ban đêm căn bản không ai sẽ đến, càng không khả năng có người ở chỗ này.

   Không hắn. . . Mùi vị lớn.

   Tối nay, Hoàng Tuấn cũng là cuống quít trong bởi vì không biết đường đi mà chạy đến nơi này, một mực chờ hắn chạy vào kia phiến gia đình sống bằng lều dải đất trung tâm, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được: "Hở? Chung quanh nơi này thế nào thúi như vậy đâu? ''

   Nhưng cái này đêm hôm khuya khoắt,

   Từ thì sẽ không có người đến trả lời hắn.

   Thế là, Hoàng Tuấn lại đi tới lui vài vòng, lập tức hắn liền phát hiện một chuyện rất đáng sợ —— hắn vậy mà lạc đường.

   Các ngươi nghĩ a, tại loại này tập trung xử lý rác rưởi phân và nước tiểu địa phương, kiến trúc cùng con đường cũng khẳng định cùng trong thành địa phương khác không giống, nếu là nơi này cũng làm loại kia phong bế thức kiến trúc, kia một không thuận tiện vận chuyển, hai dễ dàng đem công nhân nín chết.

   Ở chỗ này, đều là loại kia mở ra thức gia đình sống bằng lều, một gian liên tiếp một gian, một mảnh liên tiếp một mảnh, lỏng loẹt tán tán xây dựng, phương thức sắp xếp cùng '' chỉnh tề '' hai chữ hoàn toàn không dính dáng; những cái kia gia đình sống bằng lều có trụ có tường có đỉnh, nhưng đều rất giản dị, lại đại đa số đều không có cửa, cũng rất ít có tứ phía phong kín địa phương, dạng này thông gió mới tốt, lại thuận tiện xe ngựa ra vào.

   Cái gì? Ngươi nói nơi này ban đêm lại không người trông giữ, không có cửa rất không an toàn?

   Vậy ngươi nói kẻ trộm tới chỗ như thế có thể trộm cái gì đó? Ăn tiệc đứng sao?

   Tóm lại, chỗ này tình trạng liền cùng thập niên 90 loại kia đem vi phạm luật lệ kiến trúc làm thành phiên chợ phi pháp thương hộ quần lạc, không phải ở chỗ này công tác người, lần đầu đến, xác thực dễ dàng mất phương hướng.

   Nếu là đổi thành ban ngày cái kia còn tốt, chí ít thấy xa, còn có thể tìm người hỏi thăm đường cái gì, nhưng đến trong đêm. . . Phiến khu vực này trong bảy cong tám quấn, cũng không có đánh dấu cái gì, thật không dễ đi ra.

   Hoàng Tuấn trong này bước đi a, là càng chạy càng mệt mỏi.

   Từ giữa trưa đến tối, hắn cùng Tôn Lăng một mực liền ngâm mình ở trong sòng bạc, không ăn cũng không uống, hai người vừa nghĩ tới đi thanh lâu ăn bữa ngon, không nghĩ tới trên đường lại gặp Phong Lý Tô; kia nữ lừa đảo, khiến cho Hoàng Tuấn càng thêm miệng đắng lưỡi khô. . .

   Dưới mắt, Hoàng Tuấn lại là liên tục chạy, lại là đau chân, một đường đến nơi này, là đói khát bức bách, thể lực cũng đã sắp không chống đỡ được nữa, nghĩ há mồm thở dốc đi, trong không khí bay tới chính là trận trận hôi thối, khiến hắn muốn ói, hết lần này tới lần khác hắn trong dạ dày cũng không có đồ vật, nôn nửa ngày chỉ còn nôn khan.

   "Móa nó, tối hôm nay thế nào đây là? Thế nào chỉ toàn gặp gỡ cái này cổ quái chuyện xui xẻo, chẳng lẽ lại lúc này là quỷ đả tường rồi? '' Hoàng Tuấn bị hun đều có chút thần chí không rõ, hắn nói một mình thì thầm một câu như vậy, sau đó dứt khoát tìm miếng đất mà ngồi xuống, nghĩ nghỉ ngơi một chút.

   Mà lúc này đây, liền đến phiên Hoàng Đông Lai ra tác quái.

   Hoàng ca cùng Bất Kỵ lúc này cũng đang nhẫn nhịn mùi thối đâu, bọn hắn cũng không định cho đối phương nghỉ ngơi chỗ trống; mà lại, Hoàng Tuấn câu kia nói một mình, vừa vặn cho Hoàng Đông Lai linh cảm.

   '' Hoàng Đông Lai. . . '' trong bóng tối, Hoàng Đông Lai dùng một tấm vải bịt lỗ mũi, ồm ồm hướng về phía Hoàng Tuấn sâu kín nói như thế ba chữ.

   Hoàng Tuấn cũng không biết võ công, cho nên hắn cũng không biết mình từ đầu đến cuối bị người theo dõi, giờ phút này nghe được bất thình lình tiếng nói chuyện, bị giật mình kêu lên.

   '' ai? '' Hoàng Tuấn nghe tiếng liền đứng lên, hướng trong bóng tối quát khẽ nói.

   '' ngươi không biết ta rồi? Ta là ngươi Chu Siêu Chu đại ca a. '' Hoàng Đông Lai căn bản cũng không biết Chu Siêu tiếng nói là như thế nào, nhưng hắn vốn chính là nghĩ trêu đùa đối phương, bị vạch trần cũng không quan trọng, cho nên hắn lớn mật mà giả mạo.

   Kia Hoàng Tuấn đâu. . . Kỳ thật cũng không phân biệt ra được tới.

   Hoàng Tuấn cũng liền chỉ gặp qua Chu Siêu một lần mà thôi, huống hồ hiện tại Hoàng Đông Lai thanh âm là cách vải phát ra tới, lại buồn bực lại đục, có thể nghe hiểu hắn nói cái gì liền đã rất tốt.

   '' Chu. . . Chu đại ca? '' Hoàng Tuấn là tặc nhân nhút nhát a, nghe xong Chu Siêu danh tự, trong lòng tự nhủ hỏng, đây là muốn tiền tới, '' ngươi. . . Ngươi đã hoàn hảo a? ''

   Hắn cũng không biết nên nói cái gì, vậy mà dùng thanh âm run rẩy cùng đối phương bộ lên gần như.

   Hoàng Đông Lai Cocacola, gặp Hoàng Tuấn không có chất vấn thân phận của mình, hắn liền dùng càng phát ra âm trầm cùng thê thảm ngữ khí trong bóng đêm trả lời: '' ngươi còn hỏi a? Ngày đó các ngươi đem ta say ngất ném ở trong miếu đổ nát liền đi, kết quả bên ngoài tiến đến hai con sói hoang. . . Đem ta cho ăn á! ''

   Nói đến mấy chữ cuối cùng lúc, Hoàng Đông Lai đột nhiên nâng lên giọng.

   Cái này một cái chớp mắt, Hoàng Tuấn chỉ cảm thấy da đầu của mình đều nhanh tê rần, tranh thủ thời gian quỳ xuống, cũng không biết nên đối mặt phương hướng nào, dù sao chỉ có cuống quít dập đầu: '' Chu đại ca ta sai rồi! Đây cũng không phải là chủ ý của ta! Đều là kia Tôn Lăng thấy hơi tiền nổi máu tham hại ngươi a! ''

   Trong sự sợ hãi, dưới tình thế cấp bách, Hoàng Tuấn không cẩn thận một khoan khoái, liền đem đồng bạn tên thật cho rò rỉ ra tới.

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, cũng là trong bóng tối mỉm cười, thầm nghĩ: '' thì ra là thế. . . Giả mạo Tôn ca tiểu tử kia cũng họ Tôn, gọi Tôn Lăng, chỉ có không biết cái này giả mạo ta gia hỏa kêu cái gì. ''

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai liền tiếp lấy dùng mình kia giả thần giả quỷ thanh âm lời nói: '' Tôn Lăng là ai? Ta cũng không nhận biết cái gì Tôn Lăng, ta chỉ nhận thức ngươi Hoàng Đông Lai, còn có kia Tôn Diệc Hài! Diêm Vương thả ta đi lên, chỉ có để cho ta tìm Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài lấy mạng! ''

   Hoàng Tuấn nghe được câu này, phảng phất là phát hiện một loại nào đó cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian sửa lời nói: '' ta không phải Hoàng Đông Lai! Ta gọi Hoàng Tuấn, Nhữ Dương Huyền nhân sĩ, cùng kia Hoàng Đông Lai một điểm liên quan đều không có! Chu đại ca ngươi muốn tìm chính là Hoàng Đông Lai Tôn Diệc Hài, không có quan hệ gì với ta a! ''

   '' nha. . . Hoàng Tuấn đúng không. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, trong lòng lại là cười một tiếng, '' thật đúng là đúng dịp, cái này hai giả mà hàng thật liền một cái họ Hoàng, một cái họ Tôn, hơn nữa nhìn niên kỷ cũng liền chừng hai mươi, cũng khó trách bọn hắn sẽ động kia lệch ra đầu óc. . . Hôm nay Hoàng ca ta trước hết đem ngươi sợ tè ra quần, để ngươi ăn chút đau khổ, biết biết giả mạo kết quả của chúng ta, sau đó lại giao cho kia Mai Xích Dương xử lý. ''

   Hoàng Đông Lai quyết định được chủ ý, liền tiến đến bên cạnh Lôi Bất Kỵ bên tai, lặng lẽ bàn giao vài câu.

   Lôi Bất Kỵ sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, liền thi triển khinh công hướng một phương hướng khác lượn quanh ra ngoài.

   Ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi, Hoàng Đông Lai lên tiếng lần nữa, dùng so với vừa nãy càng thêm âm thanh khủng bố đối Hoàng Tuấn nói: '' ngươi chớ có giảo biện! Ta liền nhận biết ngươi, ngươi chính là Hoàng Đông Lai! Chỉ có ngươi hạ dược hại ta! Nạp mạng đi! ''

   Hắn vừa nói, một bên liền hướng Hoàng Tuấn tới gần tới, lại tiến lên quá trình bên trong về tận lực đè lại tiếng bước chân của mình.

   Kia Hoàng Tuấn nghe được '' Chu Siêu '' thanh âm càng phiêu càng gần, dọa đến là tè ra quần, hắn một bên kêu rên, một bên liền lộn nhào bắt đầu hướng phương hướng ngược chạy.

   '' a —— cứu mạng a! Tha ta! Ai tới cứu cứu ta! '' Hoàng Tuấn lúc này đã có chút hỗn loạn, hắn chính mình cũng không biết mình rốt cuộc là nghĩ hô người tới cứu mình, vẫn là cầu '' Chu Siêu '' buông tha mình.

   Nhưng hắn cũng không phải là loại kia kinh hãi quá độ liền hai chân như nhũn ra không động được loại hình, tương phản, hắn thuộc về loại kia cầu sinh dục đặc biệt cường ở trong sợ hãi ngược lại có thể bộc phát ra siêu việt mình bình thường sinh lý cực hạn thực lực người.

   Tại cực độ hoảng sợ trong, Hoàng Tuấn ngay cả mình trên chân đau xót đều cho không để ý đến, hắn chịu đựng đau, cứ như vậy hướng phía phía trước vọt mạnh mà đi.

   Đúng lúc này. . .

   Hô —— bang lang lang lang. . .

   Chỉ nghe một trận gió âm thanh lướt qua, ngay sau đó liền là cái gì bể nát động tĩnh.

   Nguyên lai, là có một cái chứa đầy nước lớn cái hũ, từ Hoàng Tuấn bên cạnh phía trước trong bóng tối bay ra; kia bình tính cả bên trong nước chí ít cũng có nặng mười mấy cân, nhưng giờ phút này nó lại tựa như như đạn pháo cao tốc thoát ra, chính đập vào Hoàng Tuấn bên chân tấc hơn chi địa.

   Trên mặt đất khắp mở nước lạnh thấm đến Hoàng Tuấn lòng bàn chân, khiến hắn từ lòng bàn chân một mực lạnh đến trán.

   '' chuyện gì xảy ra? Quỷ này không phải tại ta đằng sau sao? Làm sao phía trước sẽ có đồ vật tới? '' Hoàng Tuấn về nghĩ như vậy đâu.

   Hô hô hô ——

   Lại là liên tiếp ba tiếng, ba kiện đồ vật từ trước mặt hắn ba phương hướng gần như đồng thời hướng hắn bay tới; băng ghế, cái sọt, vạc nước. . . Đều là cái này gia đình sống bằng lều trong khắp nơi có thể thấy được chi vật.

   Băng ghế cái sọt về từ thôi , người bình thường cũng có thể ném đến động, chỉ có chưa hẳn có thể ném đến nhanh như vậy xa như vậy, nhưng nước này vạc. . . Cũng là như bay lướt đến, sát Hoàng Tuấn thân thể như thế đi qua, cái này có chút không bình thường.

   Làm người đứng xem chúng ta là biết, cái này không thể nghi ngờ đều là Lôi Bất Kỵ ném, nhưng Hoàng Tuấn nhưng không biết, tại hắn nhận biết trong chuyện này chỉ có thể là nháo quỷ hiện tượng.

   '' a —— '' đối mặt cái này dị tượng, Hoàng Tuấn xem như triệt để hỏng mất.

   Vốn hắn về mượn những cái kia từ trần nhà khe hở ở giữa tung xuống ánh trăng hơi nhìn xem đường, nhưng lần trở lại này, tại một tiếng cam chịu cuồng hống qua đi, hắn hoàn toàn mặc kệ chính mình là tại chạy trốn nơi đâu, dù sao chỉ có trong bóng đêm vùi đầu chạy loạn, tựa như hắn chỉ cần dừng lại liền sẽ bị quỷ bắt lấy.

   Thế là, ngoài ý muốn phát sinh. . .

   Mặc kệ Hoàng Tuấn có phải hay không ở trong sợ hãi bị kích phát ra tiềm năng, nhưng hắn kia uy chân khách quan bên trên chung quy là uy, xem nhẹ đau đớn chỉ có thể khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép chạy, cũng sẽ không đình chỉ thương thế chuyển biến xấu.

   Rốt cục, tại Hoàng Tuấn vượt qua lấp kín tường thấp, đi vào một cái ánh mắt không tốt, nhưng không hiểu khoáng đạt không gian thời khắc, cái kia chỉ thương chân cũng đến cực hạn.

   Nhưng gặp hắn một cái lảo đảo, trượt chân hướng phía trước ngã đi.

   Cái này một ngã. . . Liền ngã tiến vào một cái tương đối lớn trữ ao phân bên trong.

   Không cần ta nói mọi người cũng biết, ao phân cùng ao nước là không giống: Liền một cái thân thể kiện toàn, chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi tới nói, dù là hắn không biết bơi, rơi vào trong nước sau nhiều ít cũng có thể bay nhảy mấy lần, nước thứ này, uống mấy ngụm hắc mấy ngụm, cứu lại được.

   Nhưng nếu là tiến vào phân bên trong, đó chính là một chuyện khác. . .

   Hoàng Tuấn '' đi '' rất yên tĩnh, nhưng hẳn là cũng không an tường, không có ai biết hắn tại mình điểm cuối của sinh mệnh kia mấy chục giây bên trong trải qua bị cái gì; có thể tưởng tượng. . . Nhưng không cần thiết.

   Bởi vì cảnh vật chung quanh quả thực có chút đen, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ cũng là sau một lúc lâu mới phản ứng được Hoàng Tuấn có thể là rơi vào một loại nào đó trong hố.

   Nhưng khi bọn hắn song song đuổi tới cái này ao phân bên cạnh lúc, Hoàng Tuấn sớm đã không có động tĩnh, cái này Nhữ Dương Huyền nhỏ du côn, cứ như vậy biến mất tại ao phân trong, biến thành mấy cái không đáng chú ý bọt khí.

   '' Hoàng ca. . . Ngươi cái này. . . Chơi thoát a? '' Lôi Bất Kỵ nhìn xem Hoàng Đông Lai, nửa ngày biệt xuất một câu như vậy.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai đối Hoàng Tuấn tao ngộ cũng là có chút điểm thổn thức, thậm chí có chút áy náy, hắn cũng chỉ có thể lần, '' cái này. . . Dù sao cũng so rơi xuống Tôn ca cùng Mai trại chủ trong tay tốt a? ''

   Lôi Bất Kỵ tương đối trung thực, có sao nói vậy: '' vậy ngươi muốn để ta chọn, ta khẳng định vẫn là tình nguyện chết tại Tôn ca cùng Mai trại chủ trong tay. ''

   '' ai nha. . . Đều là ngoài ý muốn nha. . . '' Hoàng Đông Lai rất xấu hổ, hắn nghĩ nghĩ, '' bằng không, chuyện này liền ngươi biết ta biết, ta ai cũng đừng nói ra ngoài? Đến lúc đó liền nói. . . Cái này Hoàng Tuấn bị chúng ta cắt thành miếng mà cho cá ăn được hay không? ''

   Lôi Bất Kỵ cũng muốn nghĩ: '' nhưng ngày mai nơi này công nhân khởi công, đem ao vừa để xuống không, thi thể liền ra a. ''

   '' đúng nga. '' Hoàng Đông Lai cũng là nhất thời mất tỉnh táo, đầu óc trở nên so Lôi Bất Kỵ còn chậm, '' kia. . . Hai ta thừa dịp hiện tại đem hắn vớt ra? ''

   '' ta không vớt. '' Lôi Bất Kỵ đang khi nói chuyện liền lắc đầu, liền lùi lại mấy bước, kia đại hắc kiểm bên trên ít có lộ ra mấy phần e sợ Sắc, '' ngươi muốn vớt. . . Ngươi vớt. ''

   '' ai! Mẹ cái gà a! '' Hoàng Đông Lai ngửa mặt lên trời thở dài, '' được rồi! Cũng không phải cái gì ám muội sự tình, nhận liền nhận, chúng ta trở về! ''

   Lúc này Hoàng Đông Lai cũng không hiểu biết, tối nay cái này '' cứt giết giả Đông Lai '' sự tích, ngày sau biến thành hắn nổi danh nhất sự tích một trong, khiến vô số người trong giang hồ nghe mà biến sắc, rất nhiều người vừa nghĩ tới đắc tội Hoàng Đông Lai liền có thể sẽ như vậy chết, lúc này liền bỏ đi cùng làm địch suy nghĩ..