Chương 25: Phụ tử nhập tòa nhà hoang

Chương 25: Phụ tử nhập tòa nhà hoang

   Nam Kinh một chỗ, từ xưa liền là Giang Nam trọng trấn, thơ viết: Giang Nam giai lệ địa, Kim Lăng đế vương châu.

   Đến cái này Vĩnh Thái thời kì, "Kim Lăng" chính mình là một cổ xưng, nhưng y nguyên có một ít nơi đó gia tộc quyền thế sẽ ở giới thiệu cửa nhà lúc nâng lên cái này từ nhi, dùng cái này hiển lộ rõ ràng mình gia tộc lịch sử lâu đời.

   Kim Lăng Kiếm Vương phủ, chính là một người trong đó.

   Nói lên cái này Độc Cô thị đâu, ở chỗ này cũng là chìm nổi nhiều năm, bao quát Vạn Nguyên tông lần kia ở bên trong, bọn hắn đã không biết đã trải qua bao nhiêu lần suýt nữa bị diệt môn nguy cơ, bất quá cao thấp vẫn là tiếp tục kéo dài.

   Nơi đây nhất định phải nói vài câu chính là, cứ việc phủ tên trong có "Kiếm Vương" hai chữ, lại đích thật là loại kia trong nhà đời đời đều có thượng thừa võ công có thể học võ lâm danh môn, nhưng Kiếm Vương phủ phủ chủ, chưa hẳn là mỗi một đời đều có xưng vương tư cách.

   Dù sao võ học thiên phú cái này đồ vật so gien ngẫu nhiên tính còn lớn hơn, dù là cha mẹ hai cái đều là võ học kỳ tài, sinh ra hài tử ngay cả bộ cơ bản quyền pháp đều không hạ được đến vậy là có khả năng.

   Còn nữa, người thiên phú rất nhiều, cũng không phải nói chỉ có võ học thiên phú mới gọi thiên phú; tỉ như Kiếm Vương phủ đời trước phủ chủ, tức tử tại Vạn Nguyên tông tai họa Độc Cô Tựu, nếu như hắn đi làm cái tiên sinh dạy học, hoặc là ngoại giao sứ thần... Chắc hẳn đều có thể thu hoạch thành tựu không nhỏ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác sinh ở một cái võ lâm thế gia, rất là bất đắc dĩ.

   Cũng may con của hắn, tức bây giờ phủ chủ Độc Cô Thắng, thật là cái luyện võ vật liệu.

   Đến Độc Cô Thắng cái này đời, nhất là tại tiêu chuẩn sau khi chết thời kỳ này, cái này "Kiếm Vương" chi danh, không sai biệt lắm cũng coi là danh xứng với thực rồi.

   Dù sao trước mắt trên giang hồ sinh động trong kiếm khách, thực lực tổng hợp có thể cùng Độc Cô Thắng khiêu chiến, một cái tay vậy đếm được.

   Mặt khác, con của hắn Độc Cô Vĩnh thiên phú, so với hắn còn cao hơn, tại đã trải qua Ngộ Kiếm sơn trang chiến dịch về sau, thậm chí ẩn ẩn có đuổi kịp hắn xu thế...

   Cho nên Kiếm Vương phủ đời kế tiếp thực lực, có thể nói cũng không cần buồn.

   Nhưng, Độc Cô Thắng mấy năm này, y nguyên vẫn là có sầu muộn sự tình.

   Trước kia nhi tử còn nhỏ đâu, hắn liền lo lắng: Tiểu tử này có thể hay không ỷ vào thiên phú cao, tập võ không cố gắng a?

   Bây giờ nhi tử ba mươi lăm ba mươi sáu, hắn lại cảm thấy nhi tử có chút cố gắng hơi quá, đến nơi này cái niên kỷ thế mà còn là cả ngày say mê võ học, hôn sự kia là nửa câu không đề cập tới a.

   Những năm tháng đó, có ít người ba mươi sáu tuổi đều có thể làm gia gia, Độc Cô Vĩnh lại là một chút đều không nóng nảy dáng vẻ.

   Vì hắn làm mối, hắn không thèm để ý, lần trước từ Ngộ Kiếm sơn trang trở về, còn không biết từ chỗ nào học câu tiếng lóng, nói cái gì "Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm" .

   Cho kia Độc Cô Thắng tức giận đến a.

   Ài ~ không nghĩ tới, gần nhất chuyện này lại là gặp được cái chuyển cơ...

   Lại nói kia Độc Cô Thắng có cái quan hệ coi như không tệ lão hữu, hai người thỉnh thoảng sẽ có thư tín lui tới, vị kia đâu, trong nhà có một khuê nữ, tính cách cương liệt, võ nghệ bất phàm, hai mươi bảy hai mươi tám, vẫn chưa lập gia đình gả.

   Lúc đầu vị kia vậy phạm sầu đâu, trước một trận nhi vừa vặn ở trong thư nhìn thấy Độc Cô Thắng oán trách một câu chuyện của con, sau đó liền đột nhiên thông suốt, tại hồi âm bên trong đưa ra một cái kế hoạch ―― hai ta một đợt cái tiếp theo bộ, thương định thời gian, ngươi lừa gạt nhi tử nói có chuyện phải làm, đem hắn đưa đến ta đây nhi đến, ta đây, liền tuyển ngày hôm đó xử lý cái tỷ võ cầu hôn, sau đó tại hiện trường an bài các loại diễn viên khống tràng, lại thêm có ta hai tọa trấn đổ thêm dầu vào lửa, thế tất có thể đem hai người bọn hắn tiểu nhân cho khung chỗ ấy, đến lúc đó con trai ngươi ngay cả "Trở về xin phép một chút cha mẹ " thoát thân mượn cớ cũng không có, ta hai nhà vấn đề cùng một chỗ giải quyết, sau này sẽ là người một nhà.

   Lẽ ra đâu, cái này nếu là đặt tại mười năm trước, Độc Cô Thắng khả năng sẽ còn do dự một chút, cảm thấy đối phương đây có phải hay không là tại trèo cao Chi nhi a? Nhưng bây giờ nha, hắn ý nghĩ chính là... Còn có chuyện tốt như thế? Được được được, chỉ cần là lương gia nữ tử liền thành, các ngài vị này thiên kim là người tập võ, điều kiện kia còn cao đâu, lão Cao ngươi thế nào không nói sớm đâu?

   Tiếp lấy cái này hai lão đầu nhi liền lấy ra loại kia danh môn lão tiền bối xúi giục võ lâm âm mưu sức mạnh nhi, tại thư từ qua lại bên trong các loại bày mưu nghĩ kế, hoàn thiện kế hoạch chi tiết.

   Liền tại bọn hắn tiến hành đến "Chọn ngày nào động thủ " giai đoạn lúc... Đúng dịp, lão Cao quê hương bên kia nhi xảy ra chuyện.

   Như vậy cái này lão Cao nhà ở đang ở đâu? Đoán chừng rất nhiều người cũng đã đoán được, sẽ ở đó Thương Châu thành.

   Hai lão đầu nhìn lên, đây chính là ý trời à, muốn nói có chuyện gì có thể kinh động Kiếm Vương phủ phủ chủ tự mình đi xem náo nhiệt, nhỏ hơn "Mộ Dung thế gia cùng Bá Quyền tông đàm phán" cái này cấp bậc, có độ tin cậy còn chưa đủ liệt.

   Dưới mắt chuyện này, nhìn xem lại rất lớn, nhưng đối với người bên ngoài tới nói lại không cái gì hung hiểm, lại phát sinh vừa vặn tại Thương Châu.

   Độc Cô Thắng cầm cái này làm lý do, biểu thị muốn cùng nhi tử cùng nhau đi Thương Châu đi một chuyến, Độc Cô Vĩnh là không có chút nào sẽ sinh nghi.

   Cứ như vậy, cái này mùa xuân, Độc Cô phụ tử liền do Kim Lăng lên đường, bắc thượng Thương Châu.

   Đừng nhìn cái này hai cha con gia đại nghiệp đại, ra cửa bên ngoài đó cũng là không mang bất luận cái gì hạ nhân tùy tùng, điểm này đâu, trên giang hồ thật cũng không cái gì cố định quy củ, chính là cái quen thuộc vấn đề... Có ít người ra cửa, không quan tâm xa gần, vậy không quan tâm xử lý công việc nhi phải chăng gặp nguy hiểm, đều phải có tôi tớ hoặc đệ tử đi theo, hầu hạ, thậm chí một hai còn chưa đủ, được mang một đám; còn có chút người, thì cảm thấy ra cửa bên ngoài còn nhường cho người hầu hạ, liền không có "Hành tẩu giang hồ " cái kia vị nhi, hoặc là chính là cho rằng tùy tùng đều là vướng víu, đó chính là có thể không mang cũng không mang.

   Lại nói cái này Độc Cô Vĩnh phụ tử, khinh trang y phục hàng ngày, rời khỏi thành Nam Kinh, một ngày đêm sau liền vượt qua Trường Giang, liền mua ngựa lại đi.

   Lúc đầu vượt sông sau bọn hắn nếu là đi mua hai tấm Cao Thiết bang phiếu, ngồi xe lữ hành, hoặc là cưỡi ngựa xuôi theo quan đạo không nhanh không chậm đi, đều vô sự... Hết lần này tới lần khác Độc Cô Thắng lúc này bởi vì trong lòng có chuyện, sợ chậm trễ kế hoạch, cố hữu chút sốt ruột, liền hô nhi tử cùng bản thân một đợt rẽ đường nhỏ, cưỡi khoái mã.

   Kết quả đây, ngày hôm đó hoàng hôn, hai người liền vây ở một nơi tên gọi "Dừng ngựa lĩnh " vị trí.

   Cái này địa danh nhi nó có thể giảng lý a ―― nơi đây bộ phận con đường, vừa đi vào thời điểm không có gì, có thể đi lấy đi tới, liền trở thành "Đi bộ còn có thể đi, giá Mã Việt đi càng khó" .

   Độc Cô phụ tử chính là từ cưỡi ngựa, đến dẫn ngựa, lại đến cuối cùng thực tế không có cách nào... Chỉ có thể liền đem ngựa thả, đổi thành tự mình cõng lấy hành lý đi.

   Dù là như thế, đến mặt trời xuống núi lúc, hai người vẫn không thể nào đi ra ngoài.

   Kia không có gì nói, trong núi rừng đối phó một đêm chứ sao... Dù sao bây giờ thời tiết vậy không tính lạnh, hai người bọn họ lại võ công cao cường, tùy tiện tìm có che chắn hoặc chỗ dựa địa phương ngồi xếp bằng điều tức, nửa có ngủ hay không, liền có thể hỗn đến trời đã sáng, trong lúc đó mặc dù có mãnh thú đột kích, bọn hắn cũng có tự tin có thể kịp thời phát giác cũng làm ra ứng đối.

   Nửa đêm trước không nói chuyện, thẳng đến giờ Tý trước sau.

   Bỗng nhiên, một trận xuyên rừng Âm phong sưu sưu mà qua, đánh Độc Cô Thắng một trận run rẩy, cũng bản năng mở mắt.

   Độc Cô Thắng nghĩ thầm: Cái này tỉnh đều tỉnh dậy, dứt khoát đứng dậy đi nước tiểu cái nước tiểu đi.

   Người này đến tuổi nhất định đâu, chính là như vậy, ngươi chớ xía vào hắn là bao nhiêu ngưu bức võ lâm cao thủ, nên đi tiểu đêm hắn vẫn nổi đêm.

   Độc Cô Thắng đương nhiên sẽ không tại chính mình cùng nhi tử nghỉ ngơi địa phương ngay tại chỗ liền nước tiểu, nguyên nhân hắn sau khi đứng dậy hơi hoạt động một chút gân cốt, liền hướng phía xa hơn một chút một chút trong rừng đi đến.

   Độc Cô Vĩnh đâu, tất nhiên là nghe được động tĩnh, vậy đoán được phụ thân đại khái là đi giải tay, liền cũng không còn cái gì biểu thị.

   Ước chừng hai phút sau, Độc Cô Thắng tiểu xong trở lại rồi, nhưng hắn bước chân cùng hô hấp... Lại là tăng nhanh, cái này liền có điểm lạ, làm sao còn có giải xong tay so giải trước đó phải gấp đạo lý?

   Độc Cô Vĩnh đương thời liền ý thức được phụ thân có thể là phát hiện cái gì, tranh thủ thời gian vậy mở mắt đứng dậy, đón nhận bước nhanh trở về Độc Cô Thắng, dẫn đầu hỏi: "Cha, thế nào rồi?"

   "Xuỵt ――" Độc Cô Thắng đưa tay ra hiệu nhi tử nhỏ giọng dùm một chút, sau đó thấp giọng, mới trả lời, "Ngươi nhìn bên kia..."

   Độc Cô Vĩnh lần theo phụ thân ngón tay phương hướng nhìn lại, liếc mắt liền phát hiện một mảnh khác thường ánh sáng.

   Nguồn sáng kia dù cách rất xa, lại bị tầng tầng cây rừng che che chắn cản, nhưng vẫn có thể nhìn ra hắn là đủ mọi màu sắc, hoa như cầu vồng, cái này một nhìn liền biết không phải bình thường bó đuốc đèn lồng có thể phát ra Lượng nhi.

   Nhưng này khuya khoắt, rừng sâu núi thẳm, tổng chưa chắc có người ở cái này trên núi làm cái gì hội đèn lồng a?

   Mọi thứ khác thường tất có yêu, cái này hai cha con cũng đều là lão giang hồ, tăng thêm kẻ tài cao gan cũng lớn, nhìn thấy loại tình huống này, không có khả năng đặt vào không để ý tới a, bởi vì cho dù bọn hắn đặt vào không để ý tới, cũng không thể cam đoan cái này dị tượng đầu nguồn không tìm đến bên trên bọn hắn.

   "Đi tìm hiểu ngọn ngành?" Thế là, vài giây sau, Độc Cô Vĩnh nhỏ giọng hỏi.

   "Ta trước khi đi đầu, ngươi lưu ý sau lưng." Độc Cô Thắng cũng không nhiều lời, về xong câu này, liền dẫn đầu đi về phía đi Lý Sở, cầm lên binh khí.

   Độc Cô Vĩnh cũng là đồng dạng nơi, sau đó hai người liền một trước một sau, hướng phía nguồn sáng kia khẽ bước tiềm tung.

   Nhắc tới quang cũng trách, vừa rồi nhìn xem tựa như rất xa, nhưng thật đi, lại lạ thường được gần, hai người vừa mới đi ngang qua nào đó khỏa tản ra mới mẻ tao khí cây, lại hơi đi rồi mấy trượng, kia quang đến nơi liền mắt trần có thể thấy rõ ràng.

   Lại đi mấy trượng, phát cỏ xuyên rừng, hai người trước mắt liền thình lình xuất hiện trong một ngọn núi cổ trạch, kia hào quang bảy màu, chính là từ nơi này đại trạch trong tường phát ra.

   "Không thích hợp..." Độc Cô Vĩnh lẩm bẩm nói, "Trước kia đang chọn nghỉ chân chỗ lúc, ta từng đến trên cây xác nhận qua xung quanh địa hình, nhưng khi đó cũng không thấy được tòa nhà này."

   "Có phải hay không là đương thời sắc trời đã tối, mà nơi này đèn đuốc không rõ, ngươi xem rò rỉ?" Độc Cô Thắng đưa ra một cái thật hợp lý giả thiết.

   "Cái này. . ." Độc Cô Vĩnh nghĩ nghĩ, "Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

   Nhưng hắn về xong câu này về sau, Độc Cô Thắng không tiếp tục nói tiếp, hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

   Sau đó , vẫn là Độc Cô Vĩnh mở miệng trước: "Cha, vậy chúng ta muốn đi gõ cửa sao?"

   "Ừm..." Độc Cô Thắng trầm ngâm một tiếng, lại nói "Con a, có lẽ là vi phụ tuổi tác lớn, ý nghĩ cũng nhiều... Ta xem tòa nhà này quả thực cổ quái, sợ không phải..."

   "Cha có ý tứ là... Lo lắng nơi này đầu có quỷ quái?" Độc Cô Vĩnh nói tiếp.

   "Ừm." Độc Cô Thắng cùng nhi tử cũng không còn cái gì tốt phủ nhận, hắn nói tiếp, "Vi phụ cũng biết, ngươi luôn luôn không tin những thứ này..."

   "Không không không." Không ngờ, Độc Cô Vĩnh lúc này lại ngắt lời nói, "Ta bây giờ là tin."

   "A?" Lần này cho Độc Cô Thắng chỉnh sẽ không.

   "Cùng hắn nói là tin, không bằng nói ta cơ bản xác định kia là thật có." Độc Cô Vĩnh cũng không còn chờ phụ thân kịp phản ứng, lại bổ sung một câu.

   "Không phải... Ngươi... Cái này. . ." Độc Cô Thắng tỏa ra kinh nghi, nói chuyện đều có điểm không lưu loát, "Ngươi đây lúc nào xác định a? Cũng không còn nghe ngươi cùng vi phụ nói qua a."

   "Ta còn tưởng rằng cha ngài không tin những này đâu, lại nói loại chuyện này bình thường vậy không đụng tới, liền không có nói với ngài." Độc Cô Vĩnh nói, " ta cũng là trước đây tại kia Ngộ Kiếm sơn trang chiến đấu về sau, nghe kia Thục Trung Hoàng môn Hoàng Đông Lai huynh đệ nói với ta về, mới biết."

   "Hắn cái này. . . Đáng tin cậy sao?" Độc Cô Thắng vẫn là nửa tin nửa ngờ.

   "Hắn là kia Ngõa Ốc sơn Huyền Kỳ tông phó chưởng môn thân truyền đệ tử... Ta cảm thấy hắn lời nói không có chạy." Độc Cô Vĩnh lại nói.

   "Ồ..." Độc Cô Thắng gật gật đầu, "Hắn lời nói không có chạy nhi, kia... Chúng ta chạy chứ sao."

   Dứt lời, cái này lão già đương thời liền thay đổi phương hướng, chuẩn bị mang theo nhi tử thoát đi cái này cổ trạch.

   Nhưng mà, cho dù giờ phút này Độc Cô Thắng làm ra bình thường phim kinh dị bên trong các nhân vật chính tuyệt đối sẽ không làm sáng suốt lựa chọn, nhưng bọn hắn đến đều tới, chỗ nào dễ dàng như vậy đi a?

   Ở nơi này hai cha con muốn chuồn đi thời khắc, kia cổ trạch bên trong, chợt liền cầm sắt vang lên, ti quản trù chiêm chiếp.

   Trận trận quỷ dị âm luật, như một đôi có thể khiếp người tâm hồn bàn tay vô hình, từ trong nhà cổ duỗi ra, đem cái này hai cha con nháy mắt chiếm lấy.

   Trong lúc nhất thời, Độc Cô Thắng cùng Độc Cô Vĩnh chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, bước chân phù phiếm, như say bí tỉ bên trong say, như trong cơn ác mộng du...

   Đợi lấy lại tinh thần, hai người không ngờ là tập tễnh lắc đến kia cổ trạch trước cửa.

   Mà lúc này, bọn hắn mới nhìn rõ, tòa nhà này hai cánh của lớn, vốn là mở rộng ra, cổng treo hai ngọn "Bảy màu" đèn lồng bên trên, các sách có một "Bành" chữ.

   Tiếp đó, lại là một trận Âm phong, từ đám bọn hắn sau lưng cạo đến, "Hô ―― " một tiếng, liền đem hắn hai "Đẩy" vào cửa bên trong.

   [ ].