Chương 43: Ngoài ý muốn (hạ)

Tiếng đáp lại lên, thân hình cũng lên.

   Một khắc này, chỉ gặp Độc Cô Vĩnh thân hình nhảy lên một cái, giữa không trung táp xoay người, đột nhiên tung bay ra mấy trượng. Còn chưa chờ tiếng nói rơi xuống đất, chân của hắn đã bước lên võ đài.

   Thế nhân thường văn Độc Cô Vĩnh kiếm pháp cao siêu, lại không biết khinh công của hắn cũng là nhất tuyệt, lúc này thấy một lần, cũng không khỏi đến nhao nhao tán thưởng, thậm chí, trực tiếp lên tiếng kinh hô.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn... Là sẽ không như thế.

   Làm đương thời đứng đầu nhất kiếm khách một trong, Tiêu Chuẩn khinh công hiển nhiên cũng không kém Độc Cô Vĩnh, là cái này bản lĩnh, còn không đến mức khiến ta Tiêu trang chủ cảm thấy kinh ngạc.

   '' Độc Cô huynh, trước khi động thủ, có mấy câu ta còn là phải nói rõ phí công. '' Tiêu Chuẩn thấy đối phương đứng vững, lập tức liền bắt đầu gài bẫy.

   '' nói ngắn gọn. '' Độc Cô Vĩnh tuy là một bộ không nhịn được bộ dáng, nhưng cũng là chuẩn bị nghe một chút.

   "Ừm." Tiêu Chuẩn gật gật đầu, lại nâng lên giọng, cao giọng nói nói, " Tiêu mỗ hôm nay xử lý cái này 'Luận kiếm đại hội', thứ nhất, là nghĩ chọn lựa một vị quan môn đệ tử, thứ hai đâu, cũng là nghĩ khiến các vị kiếm đạo đồng tu ở đây giao lưu luận bàn, lẫn nhau cho giúp ích; nhưng vô luận là căn cứ vào loại nào mục đích, Tiêu mỗ đều không hi vọng chư vị vì vậy mà tổn thương hòa khí... Cho nên , ấn bản ý của ta, chư vị tới cái này trong giáo trường luận bàn thì nên điểm đến là dừng, mà không phải phía tính mệnh tương bác. ''

   '' nhưng là? '' Độc Cô Vĩnh nghe đối phương cái này ý tứ, liền biết tiếp xuống nên có cái '' nhưng là '', cho nên hắn thuận thế là dùng giọng nghi vấn tiếp một câu như vậy.

   Tiêu Chuẩn thấy thế, trong lòng cười lạnh, bởi vì hắn biết đối phương lập tức liền muốn lên câu: '' nhưng là... Độc Cô huynh chính là nổi tiếng thiên hạ chi cao tay, bình tĩnh mà xem xét, Tiêu mỗ cảm thấy kiếm pháp của ngươi chưa hẳn tại ta phía dưới, ngươi ta như động thủ, lại không thể tận hứng mà vì, quả nhiên là có chút đáng tiếc. ''

   '' a... Ha ha ha... '' Độc Cô Vĩnh nghe được nơi đây, cười to lên, '' ta còn tưởng rằng Tiêu trang chủ muốn nói gì đâu, nguyên lai là chuyện này. '' hắn dừng một chút, '' Tiêu trang chủ yên tâm, coi như ngươi không nói lời này, ta cũng sẽ không lưu thủ... Đồng dạng, ta hi vọng Tiêu trang chủ ngươi xuất thủ lúc cũng không cần có chỗ cố kỵ; bởi vì cái gọi là 'Chết sống có số, giàu có nhờ trời', có thể cùng Tiêu trang chủ cao thủ như vậy lâm ly một trận chiến, có cái 'Vạn nhất' lại có làm sao? ''

   Cái này vài câu, không thể nghi ngờ đều là Độc Cô Vĩnh trong lòng nói.

   Chúng ta thường xuyên có thể tại võ hiệp cố sự bên trong nhìn thấy dạng này một loại tình tiết: Hai cái cao thủ danh chấn thiên hạ gặp nhau, lẫn nhau trong lòng đều muốn theo đối phương phân cái cao thấp, nhưng thật đến động thủ thời điểm đâu, ra ngoài đủ loại nguyên nhân... Tỉ như '' muốn cho đối phương lưu mặt mũi '', '' sợ thắng về sau phát hiện mình ra toàn lực nhưng đối phương không có ra '', '' sợ mình ra toàn lực y nguyên thua càng không mặt mũi '', '' sợ thật phân ra được thắng bại liền muốn kết thù '' các loại, dù sao đã là bởi vì các loại tư tưởng bao phục, đến lắng thời điểm hai người đều không có xuất toàn lực... Một cái '' rất khách khí '', một cái '' lưu lại thủ đoạn '', vô cùng náo nhiệt đánh cái ngang tay, cười ha hả đến câu '' anh hùng tiếc anh hùng '', ngày sau hay gặp nhau.

   Loại sự tình này... Là Độc Cô Vĩnh ghét nhất.

   Độc Cô Vĩnh tính cách liền quyết định —— khi hắn đối đầu một cái mình chỗ công nhận đối thủ thì nếu có một phương tại đọ sức trong không có toàn lực ứng phó, kia vô luận giao thủ kết quả như thế nào, ngày sau trong lòng của hắn đều sẽ có lưu tiếc nuối.

   Mà loại tiếc nuối này, so chết còn khiến hắn khó chịu.

   Hôm nay một trận, tại Tiêu Chuẩn trong đầu khả năng rất phức tạp, nhưng theo Độc Cô Vĩnh rất đơn giản: Ta thắng, đã nói lên ngươi cái này Thụ Kiếm Sư không ngoài như vậy, cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng không có ta có thể học đồ vật, ta tẩu chính là; ta thua đâu, đã nói lên ngươi so với ta mạnh hơn, vậy ta là cùng cái khác kiếm khách, lưu tại nơi này để ngươi tuyển, nếu như ngươi cuối cùng tuyển ta làm đệ tử, ta là khiêm tốn theo ngươi học, tuyển không trúng lại nói.. . Còn tại cuộc tỷ thí này quá trình bên trong, sẽ có hay không có người thương vong, đây thật ra là thứ yếu, '' nhân mạng '' cùng '' cầu đạo '' so ra, gọi là vấn đề sao?

   Đây chính là Độc Cô Vĩnh chỗ đi '' kiếm đạo '', so với quá khứ Lâm Nguyên Thành còn muốn cố chấp, còn muốn cuồng ngạo.

   Hắn là tựa như một mảnh dã hỏa, không kiêng nể gì cả, chỉ vì liệu nguyên mà sinh.

   Nhưng hôm nay, hắn đối đầu chính là một khối băng cứng.

   Một cái từ kiếm thuật đến tâm tính đều cùng hắn chính tương phản, lộ ra giống như máy móc lãnh khốc nam nhân.

   '' tốt, thống khoái! '' hai giây về sau, Tiêu Chuẩn thấy đối phương đã trung sáo, liền tiếp nói, " vậy ta cũng chỉ không còn như thế dài dòng... '' nói, hắn đã nghiêng người mà đứng, kiếm ý chợt giương, tay cũng nhấn tại trên chuôi kiếm, ''... Mời đi. ''

   '' mời. '' Độc Cô Vĩnh lên tiếng, thuận tay là rút kiếm mà ra, đem vỏ kiếm tiện tay hướng bên cạnh trên mặt đất quăng ra, khom bước đạp mạnh, xoay eo rút kiếm, bày ra một cái chuẩn bị đột kích đặt tay tư thế.

   Giờ khắc này, võ đài chung quanh một mảnh nghiêm nghị, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần mà nhìn xem trong sân hai người.

   Thụ Kiếm Sư đối Bại Long Kiếm, dạng này quyết đấu, đối với kiếm khách mà nói, thắp lên có thể nhìn thấy một lần cũng đáng, cái này cùng fan bóng đá có thể đi hiện trường nhìn một trận World Cup đấu vòng loại đồng dạng.

   Trong giáo trường Tiêu Chuẩn cũng là nghĩ tốt: Một trận chiến này, có thể giết đối phương tốt nhất, giết không được, vậy liền trọng thương.

   Hắn mới dùng nói câu dẫn nửa ngày, đơn giản chính là vì cái này.

   Đây là hắn tại kế hoạch một bước cuối cùng trước là giải quyết hết Độc Cô Vĩnh tốt nhất cơ hội, dù sao có chính Độc Cô Vĩnh câu kia '' chết sống có số '' đệm lên, Tiêu Chuẩn có thể danh chính ngôn thuận ở trước công chúng sát chiêu ra hết.

   Hô ——

   Ngắn ngủi giằng co về sau, là Độc Cô Vĩnh động trước.

   Nhưng gặp hắn chân trước một bước, thân hình lóe lên mà tiến, vọt mạnh đến Tiêu Chuẩn trước mặt, đồng thời tay phải run cổ tay chấn động, túng kiếm liền đâm, kiếm lộ thẳng đến Tiêu Chuẩn sườn trái.

   Sáng loáng ——

   Tiêu Chuẩn cũng tại lúc này thanh kiếm rút ra vỏ, cũng lướt ngang nửa bước, né tránh đối phương kiếm thứ nhất.

   Độc Cô Vĩnh thức thứ nhất đâm vào không khí về sau, lập tức lại đem tay phải phất một cái, như thiểm điện tiếp một tay lướt ngang.

   Mà Tiêu Chuẩn lúc này thì giống như là tiên tri, đã đem vừa mới rút ra vỏ kiếm dựng thẳng lên đẩy, dán mình trước ngực đưa về phía thân thể bên trái, vừa vặn đón đỡ ở Độc Cô Vĩnh kiếm thứ hai.

   Đây chính là Tiêu Chuẩn kiếm pháp: Tinh chuẩn, khoa học.

   Hắn mỗi cái động tác nhìn cũng không lớn, không có bất kỳ cái gì không cần thiết mở rộng, nhưng cũng sẽ không lộ ra không đủ; kiếm của hắn cuối cùng sẽ tại một cái vừa mới thời cơ tốt, dùng vừa vặn cường độ, tốc độ cùng biên độ, xuất hiện có lý ứng xuất hiện địa phương.

   Nhưng mà, lần này... Một loại ngoài dự liệu của hắn tình huống phát sinh.

   Bang ——

   Mũi kiếm va chạm sát na, một cỗ vượt ra khỏi Tiêu Chuẩn đoán chừng cự lực từ trên thân kiếm xen đến, khiến Tiêu Chuẩn vì thế mà kinh ngạc.

   Chẳng qua hắn dù sao cũng là cao thủ, trong nháy mắt phán đoán cùng phản ứng đều rất kịp thời, hắn tranh thủ thời gian buông lỏng xuống bàn lực đạo, hai chân cách mặt đất, thuận cỗ lực lượng kia thế tới nhẹ nhàng linh hoạt nhảy qua một trượng chi địa, lúc này mới tháo bỏ xuống kiếm của đối phương kình.

   '' chuyện gì xảy ra? '' Tiêu Chuẩn ở trong lòng hỏi mình.

   Hắn không rõ... Vì cái gì Độc Cô Vĩnh cái này quét ngang sẽ có uy lực như vậy.

   Phía Tiêu Chuẩn năng lực, hắn chỉ cần quan sát đối phương xuất kiếm động tác cùng tốc độ, cùng thân thể, cánh tay nhỏ bé nhất rung động, liền có thể đại khái đánh giá ra kiếm chiêu ẩn chứa lực lượng, cũng dùng cái này chế định ra hợp lý nhất ứng đối phương thức.

   Vừa rồi một kiếm kia, thấy thế nào đều không nên có như vậy lực mạnh , ấn nói hắn là có thể vững vàng ngăn trở, nhưng thực tế vừa tiếp xúc với, lại là kết quả như vậy.

   Hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Độc Cô Vĩnh cũng mặc kệ Tiêu Chuẩn đang tự hỏi cái gì, một giây sau, hắn liền lần nữa lại đoạt bước công tới.

   Tiêu Chuẩn cũng chỉ có thể một bên suy nghĩ, một bên xê dịch đón đỡ.

   Độc Cô Vĩnh kiếm pháp, nhìn xem là đại khai đại hợp, không lắm tinh diệu, nhưng kỳ là kỳ tại hắn mỗi một chiêu bên trên đều ẩn chứa cùng kia xuất kiếm tốc độ không xứng đôi cự lực, để cho người ta dùng bình thường ứng đối phương thức khó mà chống đỡ.

   Tiêu Chuẩn kiếm thuật, thì lại lấy ổn kiến , bình thường hắn đều sẽ trước xác minh đối phương kiếm lộ kiếm chiêu, sau đó trong khoảng thời gian ngắn đem những chiêu thức này từng cái phá giải, tại trên kỹ xảo đem đối phương nghiền ép đến thương tích đầy mình.

   Mà khi hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu đối đầu thì Tiêu Chuẩn nghiễm nhiên là rơi xuống hạ phong, bởi vì Độc Cô Vĩnh chiêu thức vốn là không có gì dễ phá, đều là một cái liền có thể xem thấu động tác, nhưng thực tế nhận, lại làm cho Tiêu Chuẩn cảm thấy giật gấu vá vai.

   Cứ như vậy, hai người ngươi tới ta đi, chiến có hơn hai mươi khai, cơ bản đều là Độc Cô Vĩnh đơn phương đè ép Tiêu Chuẩn đang đánh, cái này phát triển... Khiến quần chúng vây xem đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, bởi vì tại đánh trước đó, tất cả mọi người cảm thấy: Vô luận là từ tuổi tác (cùng nội lực Thành có quan hệ trực tiếp) góc độ, vẫn là đồng đạo phong bình đến xem, Tiêu Chuẩn võ công lẽ ra là muốn so Độc Cô Vĩnh mạnh hơn một ngăn, lại không nghĩ rằng... Thật đánh nhau sẽ là cục diện như vậy.

   Cũng nhưng vào lúc này...

   '' ta đã hiểu. '' trong đám người Lâm Nguyên Thành, bỗng nhiên nói một mình toát ra một câu nói như vậy.

   Đứng tại bên cạnh hắn mấy vị đồng bạn đều nghe được hắn câu này, Chẳng qua bọn họ phần lớn không chớp mắt nhìn chằm chằm trên giáo trường tình huống, hoàn mỹ quay đầu đi hỏi hắn có ý tứ gì.

   Chỉ có kia Tam Tự Vương, có chút hăng hái tiến tới Lâm Nguyên Thành bên cạnh, nói khẽ: '' đã hiểu cái gì? ''

   '' Độc Cô Vĩnh kiếm thuật bên trong bí mật. '' Lâm Nguyên Thành trả lời.

   '' là cái gì? '' Tam Tự Vương lại hỏi.

   '' a... '' Lâm Nguyên Thành cười khẽ, '' kỳ thật rất đơn giản... ''

   Cầm Lâm Nguyên Thành nói với Tam Tự Vương ra đáp án của hắn thì trên giáo trường Tiêu Chuẩn cũng đã hiểu được.

   '' thì ra là thế... '' Tiêu Chuẩn tại cùng đối phương đối xong lại một thức về sau, mở miệng nói nói, " Độc Cô huynh... Ngươi thanh kiếm này, so nhìn đòi dìm được nhiều a? ''

   '' hừ... Dễ nói. '' Độc Cô Vĩnh cái này cuồng nhân, tất nhiên là sẽ không ở phương diện này tận lực giấu diếm cái gì, '' ta kiếm này, vẻ ngoài tuy là thường thường vô kỳ, chỉ so với phổ thông kiếm hơi rộng hơi dài, nhưng kỳ nhận tâm nhưng thật ra là trộn lẫn vào không ít huyền thiết, cho nên trọng lượng bên trên nha... Đến có cái chừng ba mươi cân đi. ''

   Lời vừa nói ra, quần hào đều kinh.

   Là ngay cả kia ngồi ở trên tân trên bàn tiệc Võ Đang chưởng môn Vương chân nhân, cũng không nhịn được vuốt râu tán thưởng: "Ừm... Tốt! Tốt một cái Độc Cô Vĩnh! '' hắn đạo xong câu này, lại êm tai tiếp nói, " chúng ta giang hồ kiếm khách, phàm phía một tay sử kiếm người, bội kiếm bình thường đều chẳng qua hai ba cân (theo Minh chế cân tính) nặng, có rất ít người sẽ dùng vượt qua năm cân kiếm... Bởi vì kiếm quá nặng, liền có bội tại một tay kiếm pháp truy cầu nhẹ nhàng xảo biến chi kiếm lý, lại sử dụng cũng sẽ cực kỳ khó khăn... Nhưng Độc Cô thí chủ lại có thể đem cái này nặng ba mươi cân kiếm vận dụng đến cùng phổ thông trẻ kiếm không khác, bực này bản lĩnh, bần đạo cũng là mặc cảm a. ''

   Vương chân nhân lần này cảm thán thêm giải thích, chủ yếu là nói cho bên cạnh hắn Võ Đang các đệ tử nghe, là vì khiến bọn tiểu bối đối Độc Cô Vĩnh cái này năng lực đặc thù có cái cụ thể hơn nhận biết.

   Ở đây cái khác kiếm khách nghe thấy được đâu, cũng đều rất tán thành, nhao nhao thầm than Độc Cô Vĩnh thực lực mạnh.

   Nhưng, Tiêu Chuẩn... Lại là đối này lơ đễnh.

   Trên thực tế, tại phá giải Độc Cô Vĩnh kiếm pháp bí mật về sau, Tiêu Chuẩn đối với Độc Cô Vĩnh đánh giá ngược lại thấp xuống, thậm chí là lộ ra một loại tẻ nhạt không vị thần sắc.

   '' khó trách ngươi gọi 'Bại Long Kiếm' ... '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn nói nói, " nghĩ đến... Ngươi luyện cái này kiếm pháp lúc giả tưởng chi địch, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là 'Người', mà là giống 'Rồng' như thế cự vật, cho nên ngươi mới có thể đem nặng nề như vậy kiếm dùng đến cử trọng nhược khinh, đại xảo nhược chuyết... ''

   '' nói không sai... '' Độc Cô Vĩnh tiếp nói, " nhưng lại không biết, Tiêu trang chủ kiếm thuật tạo nghệ, phải chăng còn ở ta nơi này cảnh giới phía trên? ''

   '' a... '' Tiêu Chuẩn nở nụ cười, '' cái này sao... Khó mà nói. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, ý cười bên trong chợt lộ ra rùng cả mình, '' ta chỉ biết là... Kiếm của ta, chưa hề là không có cân nhắc qua đối phó 'Người' bên ngoài đồ vật; mà đơn thuần đối phó 'Người', hoặc là nói đúng giao 'Kiếm khách' điểm này... Chỉ sợ ta so các hạ muốn cao minh không chỉ một bậc. ''

   Nói đến đây, Tiêu Chuẩn liền đem hai vai trầm xuống, cầm kiếm chi thủ chậm rãi để xuống.

   Động tác này nhìn như rất buông lỏng, rất chậm chạp, nhưng là... Trong khi kiếm trong tay rủ xuống, mũi kiếm chỉ một cái chớp mắt, lại có một trận kiếm khí sạch sành sanh phun ra, kia như vậy phong lướt qua, giống như gió mạnh duệ khiếu, nhất thời ngay tại võ đài bàn đá xanh trên mặt đất lưu lại một đạo khe.

   Tiêu Chuẩn cái này kỳ quái tư thế, hoặc là nói căn bản không tính là '' tư thế '' động tác, khiến Độc Cô Vĩnh thần sắc biến.

   Cùng là siêu nhất lưu kiếm khách, Độc Cô Vĩnh biết rất rõ, Tiêu Chuẩn cái này chợt nhìn lại rất thư giãn tư thái, ngược lại là hắn hôm nay bày ra cái thứ nhất tiến công tư thế, so với trước đó phòng ngự trạng thái đến, lực uy hiếp có thể nói ngày đêm khác biệt.

   Lâu dài tại giữa sinh tử lăn lộn kinh nghiệm cùng trực giác nói cho Độc Cô Vĩnh, đối phương sự biến hóa này, là muốn đại khai sát giới tín hiệu.

   Trong lúc nhất thời, trên giáo trường, chết phân bức ngưng, song hùng đối mặt, kiếm ý tướng ngồi.

   Cho dù là tam lưu nhân vật đều có thể nhìn ra, từ dưới một chiêu bắt đầu, hai người chỗ đúng mỗi một chiêu, đều chính là một lần sinh tử khách quan, lại mỗi một chiêu đều có khả năng phân ra thắng bại.

   Nhưng, đã là tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

   '' không tốt rồi! Trong nhà xí náo yêu tinh á! Có cái quái vật cầm đem màu đỏ bảo kiếm từ trong hầm phân giết đi lên á! ''

   Một tiếng quái khiếu, chợt từ võ đài hướng tây bắc xuống dốc chỗ ấy truyền đến.

   Nhìn qua tiền văn sách mọi người cũng đều biết, Hoàng Đông Lai dựa vào Huyền Kỳ Tông pháp môn làm '' gọi hàng khuếch đại âm thanh '', muốn so võ lâm cao thủ dùng nội lực chế tạo ra mạnh rất nhiều, trên Thất Hùng Hội Hoàng ca uống kia một cuống họng, khiến kia Hiệp Nghĩa Môn '' báo gan sư hầu '' Lôi Tam Nương đều rất là chấn kinh, cho nên dưới mắt hắn cái này một gào có thể đạt tới hiệu quả, cũng là không cần nói cũng biết.

   Bốn phía giáo trường quần chúng vây xem vốn vẫn còn đắm chìm trong hai vị đỉnh tiêm kiếm khách trong quyết đấu đâu, đột nhiên chỉ nghe thấy một câu như vậy, cũng đều là sững sờ.

   Câu nói này nội dung, lại là yêu quái lại là hố phân, khiến rất nhiều người đều cảm thấy không hiểu thấu, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

   Nhưng có một người... Hắn đã gấp.

   Người kia, dĩ nhiên chính là ta tâm tư kín đáo Tiêu trang chủ.

   '' màu đỏ bảo kiếm? '' Tiêu Chuẩn lúc ấy ngay tại thầm nghĩ trong lòng, '' không đúng... Ta kia huyết kiếm sồ thai không phải tốt lành ngâm mình ở lạnh trong ao sao? Cái này tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bị trộm? ''

   Theo Tiêu Chuẩn vốn kế hoạch, hắn là tính toán đợi đến cái này '' luận kiếm '' Luận đến không sai biệt lắm, tại '' huyết tế '' bắt đầu trước lại tự mình quá khứ lấy kiếm, không nghĩ tới đột nhiên nghe được một câu như vậy.

   Còn có... Ngoại trừ kia '' màu đỏ bảo kiếm '' bên ngoài, '' yêu tinh '' cái này từ nhi cũng rất khiến hắn để ý... Ngoại nhân khả năng không biết, nhưng chính Tiêu Chuẩn là biết hắn trong sơn trang còn cất giấu cái yêu đạo a, dưới mắt nghe được có người xách những này thần thần ma ma đồ chơi, Tiêu Chuẩn thì càng hư, hắn suy nghĩ có phải hay không là cái kia hỏa liên Chân Quân đang làm cái gì yêu thiêu thân, kết quả vừa lúc bị cái nào đó bên trên nhà xí người phát hiện.

   Ý niệm tới đây, Tiêu Chuẩn phải không ở lại được nữa, dù sao '' huyết kiếm sồ thai '' là hắn toàn bộ kế hoạch hạch tâm đạo cụ, không cho sơ thất a.

   Thế là, hắn lập tức thu lại chiến ý, xông Độc Cô Vĩnh ôm quyền lời nói: '' Độc Cô huynh, chuyện đột nhiên xảy ra, tha thứ ta muốn đi mở một chút, chúng ta một hồi rồi hãy đánh nữa. ''

   Dứt lời, Tiêu Chuẩn cũng không đợi Độc Cô Vĩnh đáp lời, một cái bước xa là liền xông ra ngoài, bên cạnh chạy còn bên cạnh xông bên sân kiếm khách nhóm hô: '' chư vị đồng đạo xin chờ một chút, Tiêu mỗ tiến đến xem xét một chút, đi một chút sẽ trở lại! ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, người đã từ võ đài góc Tây Bắc chỗ ấy hạ sườn núi, chạy lên thông hướng nhà xí đầu kia đường nhỏ.

   Những cái kia tại hiện trường duy trì trật tự Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la phản ứng cũng đều rất nhanh, có mấy chục người nhanh chóng là di động đến đầu kia đường nhỏ lối vào, ngăn cản những cái kia ra ngoài hiếu kì, ý đồ đi theo Tiêu trang chủ cùng đi xem xét tình huống quý khách nhóm.

   Quý khách nhóm phần lớn cũng đều là người hiểu chuyện, mặc kệ bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, dù sao hiện tại Tiêu trang chủ đã tự mình đi xử lý, đã sơn trang bọn lâu la ngăn ở nơi này nói không cần các ngươi đi qua hổ trợ, kia ta cũng chỉ đừng đi góp kia náo nhiệt chứ sao.

   Nhưng... Mọi người đừng quên, trên giáo trường còn đứng lấy vị '' không biết chuyện '' đây này.

   Kia Độc Cô Vĩnh một nhìn, quyết đấu mới đánh một nửa, hắn chính high đây, đối phương thế mà bởi vì một tiếng không hiểu thấu '' có yêu tinh '' liền thả mình bồ câu? Chuyện này là sao a? Ngươi Tiêu Chuẩn liền không thể để cho thủ hạ đi thăm dò nhìn một chút, mình ở lại chỗ này đánh với ta xong lại nói?

   Hắn là càng nghĩ càng khó chịu, nghẹn trong chốc lát về sau, dứt khoát, xoay người một cái, là hướng kia góc Tây Bắc xông quá khứ....