Chương 14: Thành toàn

Đêm đó, Tôn Hoàng hai người cùng Thứ Gia làm xong '' giao dịch '', lại uống mấy tuần, liền về khách sạn đi.

   Hoàng Đông Lai sở hạ độc kia đâu, tại bọn hắn trở về thời điểm không thể nghi ngờ còn không có phát tác.

   Nhưng chờ bọn hắn rời đi về sau, liền bắt đầu thấy hiệu quả. . .

   Loại độc dược này, là Cố Kỳ Ảnh kia trong sổ ghi lại kỳ độc một trong, có cái đặc biệt nát tục danh tự, gọi ''Tiêu Hồn tán '' .

   Ăn vào cái này Tiêu Hồn tán người, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không có bất cứ dị thường nào, nhưng một hai canh giờ về sau, trúng độc người liền sẽ bắt đầu sinh ra khô nóng không chịu nổi, khó đè nén cảm giác, sau đó người này liền sẽ liều lĩnh muốn đi tìm người '' phát tiết '' một chút.

   Sau đó chính là độc này nhất diệu địa phương, nếu như cái này trúng độc người vô luận như thế nào cũng không tìm tới người khác tới '' phát tiết '', tỉ như nói người này bị giam tại một gian chỉ có hắn / chính nàng mật thất bên trong, cuối cùng chỉ có thể dựa vào mình đem '' sự tình '' làm, vậy hắn / nàng ngược lại sẽ vô sự.

   Nhưng là, nếu như hắn / nàng có thể tìm tới người để phát tiết, như vậy một khi bắt đầu làm việc, không cần một lát, hắn / nàng liền sẽ bởi vì toàn thân máu chảy tập trung đến nửa người dưới dẫn đến đại não cùng trái tim cung cấp máu không đủ mà tại vận động trong chết bất đắc kỳ tử.

   Tử trạng. . . Cùng chuyện phòng the quá kích dẫn phát tâm mạch đột nhiên ngừng mà chết vội người hoàn toàn nhất trí.

   Ngươi mặc kệ là tìm nha môn Ngỗ tác vẫn là trên giang hồ người trong nghề đến tra, đều sẽ đạt được giống nhau kết luận, ai đến đều nhìn không ra đây là trúng độc chết.

   Nói cách khác, ngươi lại thế nào hoài nghi, '' sự thật '' cũng chỉ có thể chứng minh đây là một lần ngoài ý muốn, là một cái trùng hợp.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối thoát tội vẫn rất có nắm chắc, bọn hắn thậm chí đã nghĩ kỹ sau đó có Thứ Gia thủ hạ đến điều tra lúc làm như thế nào giả ra chấn kinh cùng dáng vẻ vô tội.

   Quả nhiên, ngày kế tiếp rạng sáng, người liền đến.

   Thứ Gia thủ hạ làm sao tại loại thời giờ này điểm bên trên tiến khách sạn, làm sao đem Tôn Hoàng hai người kêu, cái này cũng không muốn nói nhiều.

   Nói ngắn gọn, giờ sửu, hai vị này lại lần nữa mặc xong y phục, lại lần nữa từ khách sạn bị '' mời '' trả lời Thất Liễu U Lan.

   Lúc này, cũng không phải là tú bà đến tiếp đãi bọn hắn, mà là Thứ Gia một thủ hạ.

   Hai người bọn họ trực tiếp bị mời đến một cái xa lạ gian phòng bên trong, vừa vào nhà, hai người liền nhìn thấy thoát đến tinh quang Thứ Gia thẳng tắp nằm trên mặt đất, trên mặt sớm đã không có huyết sắc, trên thân thì là ngay cả khối che chắn một chút vải đều không có đóng.

   '' a? Đây là có chuyện gì a? '' Hoàng Đông Lai thấy một lần thi thể kia, liền cho cái rất kinh ngạc phản ứng.

   '' huynh đệ, Thứ Gia đây là. . . Chết rồi? '' Tôn Diệc Hài cũng là nhìn thấy tên kia Thứ Gia thủ hạ, hỏi một câu nói nhảm.

   Nhìn xem hai vị này biểu diễn, vị kia huynh đệ cũng không nói gì, chỉ là đứng tại chỗ cũ thờ ơ lạnh nhạt.

   Không bao lâu, từ gian phòng này buồng trong lại đi ra một người tới.

   Đương người này hiện thân thời điểm, Tôn Hoàng hai người là thật kinh ngạc, bởi vì người này. . . Vẫn là Thứ Gia.

   Hắn cùng nằm dưới đất cỗ thi thể kia, giống nhau như đúc.

   Đương nhiên, chân chính Thứ Gia, chỉ có một cái, không hề nghi ngờ, ngay tại lúc này còn sống cái kia ; còn trên mặt đất đã ngừng thở vị kia. . . Hoặc là bảo hôm nay cùng Song Hài cùng nhau đối ẩm, cùng Chu Gia Đoan thương lượng cái kia, rất hiển nhiên chỉ là cái thế thân; hắn chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa tới Thất Liễu U Lan lúc, bị thật Thứ Gia gọi đến, cũng khiến '' theo kế hoạch làm việc '' cái kia.

   '' các ngươi cần suy nghĩ lại một chút sao? '' Thứ Gia nhìn xem Tôn Hoàng, mở miệng liền hỏi một câu như vậy.

   "Hở? Thứ ca ngươi không chết a! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đề cao giọng, một mặt vui sướng vọt tới, '' ha ha ha! Thật sự là quá được rồi! ''

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi. . . '' Thứ Gia vội vàng đưa tay ngăn lại Tôn ca tới gần, một mặt ghét bỏ nói nói, ". . . Yếu điểm mà mặt được không? Đều như vậy mà ngươi còn muốn đục nước béo cò hỗn quá khứ đâu? ''

   Ngay cả Hoàng Đông Lai cũng nghiêng qua Tôn Diệc Hài một cái: '' Tôn ca, quá rồi, đã rõ ràng để lộ, thật coi người ta là nhược trí a? ''

   Tôn Diệc Hài xem xét Thứ Gia không mắc mưu, cũng liền nhếch miệng: '' ai nha, thử một chút lại không tốn tiền, được rồi được rồi. . . ''

   Thứ Gia cười khan một tiếng: '' a. . . Hai ngươi a. . . '' hắn lắc đầu, lại nói, " đến, đi theo ta. ''

   Nói, hắn liền chắp hai tay, ngẩng đầu ưỡn ngực liền hướng ngoài phòng đi.

   Hắn tên kia thủ hạ thì là nhìn xem Tôn Hoàng hai người nói một tiếng: '' mời. '' ý kia bên trong chính là để cho hai người đuổi theo Thứ Gia.

   Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không có cái gì lựa chọn khác, đã mưu sát ý đồ đều bị nhìn xuyên cũng hóa giải, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể bị quản chế tại người.

   Hai người sau lưng Thứ Gia đi theo, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới mục đích —— '' đông '' danh tiếng nhã gian.

   Tôn Diệc Hài trong lòng tự nhủ muốn xấu: Hẳn là bởi vì hai người bọn họ chơi đập, Thứ Gia muốn đi tìm Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh tính sổ sách?

   Chính nghĩ như vậy đâu, Thứ Gia đã đẩy cửa phòng ra.

   Ba người đi vào phòng đến, phát hiện Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh đều đã ở trong phòng, cũng chờ đã lâu; kia Sơ Tuyết tiểu nha hoàn lại là không tại, nghĩ đến là đã bị chi đi.

   Thứ Gia tên kia thủ hạ cũng không cùng tiến đến, mà là tại ngoài phòng đợi mệnh, thế là đóng cửa lại về sau, trong gian phòng đó liền chỉ còn lại năm người: Sơ Tuyết, Thủy Sinh, Thứ Gia, Tôn Diệc Hài, cùng Hoàng Đông Lai.

   '' các ngươi cũng đừng ngồi, đứng đấy nghe ta nói đi. '' Thứ Gia giống như là cá biệt các học sinh gọi vào trong phòng làm việc phòng giáo vụ chủ nhiệm, vừa nói, một bên liền tự mình tìm cái băng ngồi xuống.

   '' con người của ta, rất công bằng. '' Thứ Gia mạch suy nghĩ đã lý rất rõ ràng, cho nên hắn sau khi ngồi xuống không chút suy tư liền mở miệng nói, " ta như thiếu người khác, ta sẽ trả, nhưng người khác nếu là thiếu ta, ta cũng nhất định sẽ thu hồi lại. '' hắn mắt nhìn Sơ Tuyết, '' các ngươi tốt nhất làm rõ ràng, nữ nhân này, ta như bây giờ nuôi, bảo đảm. . . Cùng Thủy Sinh không hề có một chút quan hệ, ta làm như vậy, chỉ là bởi vì tại tương lai ngày nào đó, ta dự định nạp nàng làm thiếp. . . Đây là phụ thân nàng thiếu ta, nàng phải trả lại. ''

   Nghe hắn, Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh trên mặt đều hiện ra tuyệt vọng cùng thần sắc thống khổ, nhưng đều không dám mở miệng ngắt lời.

   '' nam nhân mộ Sắc, nữ nhân mộ cường đây là thiên tính. '' Thứ Gia nói, " các ngươi cho là ta giữ lại Thủy Sinh là bởi vì ta thích tra tấn hắn? Hoặc là vì áp chế hắn vì ta làm việc? Chẳng lẽ dưới tay ta liền thiếu hắn một người như vậy sao? '' hắn dừng một chút, tự hỏi tự trả lời nói, " ta đáp ứng khiến Thủy Sinh ở chỗ này đương quy nô, chỉ là muốn cho Tuyết Nhi nhìn xem, loại này vì nữ nhân ngay cả tôn nghiêm đều có thể không cần nam nhân, căn bản cũng không gọi nam nhân, cũng xa xa không xứng với nàng. ''

   '' hắn so ngươi. . . '' lúc này, Tuyết Nhi miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm một câu cái gì, kia nửa câu sau thanh âm nhỏ đến ai cũng không nghe thấy.

   Thứ Gia nghe tiếng, quay đầu trừng mắt về phía nàng: '' ngươi đang nói cái gì? To hơn một tí cũng không sao. ''

   Giờ phút này, Sơ Tuyết cũng là không thèm đếm xỉa, nàng hít sâu một lần, đối mặt Thứ Gia ánh mắt: '' trong mắt của ta, Thủy Sinh mạnh hơn ngươi hơn ngàn lần! Vạn lần! ''

   Lời này vừa nói ra, ở bên cạnh nhìn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong lòng cũng thay nàng lau vệt mồ hôi.

   Thứ Gia mặt kia bên trên, cũng là biến nhan biến sắc, hắn đúng là bởi vậy hơi do dự một chút, lập tức hắn mới hừ lạnh nói: '' a. . . Ta vốn cho rằng ngươi là nữ nhân thông minh, lại không nghĩ rằng. . . '' tay của hắn không tự giác nắm lên quyền, '' vậy ta hỏi ngươi. . . Ngươi cảm thấy mạnh hơn ta ngàn vạn lần cái này nam nhân, cho đến bây giờ, đều vì ngươi đã làm những gì đâu? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, êm tai nói nói, " ta đem ngươi từ trong nhà mang đi lúc, hắn bị bọn thủ hạ của ta đánh thành trọng thương, là ngươi quỳ cầu ta, mới bảo vệ được mệnh của hắn.

   '' hắn thương tốt về sau, người không có đồng nào chạy tới cái này Thất Liễu U Lan, dập đầu như giã tỏi cầu ta thả ngươi, cũng là ngươi liên tục thỉnh cầu, ta mới không có oanh hắn đi, mà là khiến hắn ở chỗ này làm cái quy nô.

   '' Trịnh Mục Khai tới thời điểm, hắn ngược lại là xuất thủ bảo vệ ngươi, nhưng tiếp xuống đâu? Hắn lại bởi vì sợ phiền phức, ít trí, đem Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp những này người không liên quan cuốn vào, kết quả ngược lại dẫn ra phiền toái càng lớn. . .

   '' lại nói trước mắt, ta như thế ở trước mặt quở trách hắn, hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả, còn cần ngươi bỏ ra nói cho hắn ra mặt. . . ''

   Hắn nói đều là sự thật, Thủy Sinh còn không miệng, Tuyết Nhi cũng không trả nổi miệng.

   '' cho nên ngươi đến cùng coi trọng hắn cái gì? Liền coi trọng hắn toàn tâm toàn ý đối ngươi đi? '' Thứ Gia vẫn chưa hết, '' nhưng ngươi phải hiểu được, phía ngươi tư sắc tài tình, trên đời này chịu đối ngươi như vậy người tốt có rất nhiều, hắn cũng không có có chỗ gì hơn người, càng chưa hẳn thích hợp ngươi. ''

   Nói đến chỗ này, Thứ Gia lại ngược lại nhìn về phía Thủy Sinh, nói tiếp: '' Thủy Sinh, ta tạm thời cũng hỏi ngươi một câu. . . Ngươi thật cảm thấy, giống Tuyết Nhi dạng này hồng nhan họa thủy, là loại người như ngươi có năng lực bảo hộ được, tiêu thụ nổi sao? ''

   Vấn đề này kỳ thật hắn không cần hỏi ra, tất cả mọi người ở đây trong lòng sớm đã có đáp án.

   '' ta. . . Ta. . . '' Thủy Sinh trên đầu gân xanh lộ ra, toàn thân run rẩy, một câu ngay tại bên miệng, nhưng hắn lại không cách nào nói ra miệng.

   Bởi vì nói ra, với hắn mà nói chính là mất đi hết thảy, thậm chí là mất đi sống tiếp ý nghĩa.

   '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp. '' mà Thứ Gia cũng căn bản không có đi chờ đợi Thủy Sinh trả lời, hắn đem muốn nói lời nói xong, liền trực tiếp quay đầu, lại đối Tôn Hoàng hai người nói, " hai vị nha, Thứ mỗ vẫn là bội phục. . . Lôi Bất Kỵ là huynh đệ của các ngươi, các ngươi vì hắn đến dò xét ta cái này Thất Liễu U Lan, là tình nghĩa; nhưng Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh cùng các ngươi cũng không quan hệ thế nào, các ngươi vì cho bọn hắn ra mặt, lại có can đảm đi mưu hại ta. . . Đây là hiệp nghĩa, nhưng mà. . . ''

   Hắn lời này vừa tới một nửa đâu, đột nhiên, một kiện vượt quá tất cả mọi người dự kiến chuyện phát sinh.

   Nhưng gặp, lúc này đứng tại Thứ Gia ánh mắt điểm mù bên trong Tuyết Nhi chợt từ trong tay áo rút ra một thanh kéo sắc, cao cao giơ lên. . .

   "Uy! ''

   '' không được! ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là đối mặt với cái hướng kia, hai người bọn họ trông thấy một màn này sau phản ứng đầu tiên đều coi là Tuyết Nhi cô nương muốn đánh lén Thứ Gia, cho nên hai người bọn họ tranh thủ thời gian la lên ngăn cản.

   Nhưng. . .

   Tuyết Nhi trong tay cây kéo, căn bản không có hướng Thứ Gia đi. . .

   Nàng là hướng phía mặt mình đi.

   Chói mắt ở giữa, Tuyết Nhi đã ở trên mặt của mình cắt lấy mấy đạo vừa sâu vừa dài vết cắt.

   Cách nàng gần nhất Thủy Sinh bởi vì bị Thứ Gia lời nói đến mức thần chí hoảng hốt, cũng là qua mấy giây mới phản ứng được, cho nên khi hắn đoạt lấy Tuyết Nhi trong tay cây kéo lúc, đã chậm. . .

   Rất nhiều máu thuận Sơ Tuyết mặt, cổ, còn có cổ tay phút chốc chảy xuống, nàng kia gò má như bạch ngọc cùng trên trán ít nhất bị cắt bốn năm đạo không thể vãn hồi, nhìn thấy mà giật mình vết thương.

   '' Tuyết Nhi! '' Thủy Sinh gào thét, ôm ấp ở đã xụi lơ Tuyết Nhi.

   Quay đầu thấy cảnh này Thứ Gia, cũng là cả kinh mất trấn định; hắn cho là mình lời nói mới rồi đã cho hai người kia '' đóng kết luận '', để bọn hắn đều đã chết tâm, lại không nghĩ rằng. . . Tuyết Nhi ý chí cùng quyết tâm rất không giống hắn nghĩ đến yếu ớt như vậy.

   '' ngươi. . . '' Thứ Gia cũng đứng dậy, hướng Tuyết Nhi bên kia đi hai bước, nhìn xem kia máu me đầy mặt, đã hủy dung tuyệt đại giai nhân, trong lòng của hắn cũng là ngũ vị tạp trần, '' ngươi đây cũng là tội gì. . . ''

   Nhưng Tuyết Nhi lại là cười, thậm chí cười đến có chút đắc ý: '' Thứ Gia ngài nói đúng, ta chính là cái nữ nhân ngu xuẩn, hiện tại càng là cái lại xuẩn lại xấu nữ nhân. . . Cho nên, hiện tại ta, nên là cùng Thủy Sinh xứng đôi. ''

   Thứ Gia thần sắc đọng lại, hắn thậm chí không tự giác lui về sau nửa bước.

   Vào hôm nay trước kia, hắn kỳ thật cũng không thế nào thích Tuyết Nhi, hắn chẳng qua là cảm thấy, giống như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, cho mình dạng này cường giả làm thiếp, Đó là chuyện đương nhiên; nhưng giờ phút này, hắn lại yêu cái này đã bị phá hủy cho nữ nhân, hắn cảm thấy nếu là cưới được nữ nhân như vậy làm vợ, chính là thiên đại phúc phận.

   '' ai. . . Đáng tiếc a. . . '' một lát sau, Thứ Gia thở dài.

   Chợt nghe phía dưới, hắn dường như tại đối Tuyết Nhi tự hủy dung mạo hành vi cảm thấy tiếc hận, nhưng kỳ thật hắn là ý tứ gì khác.

   '' ngươi mang nàng đi thôi. '' Thứ Gia thán xong như vậy, liền đối với Thủy Sinh nói, " các ngươi đã không nợ ta cái gì, có bao xa lăn bao xa, đừng có lại để cho ta trông thấy các ngươi. ''

   Coi như hắn không nói, Thủy Sinh cũng dự định ôm Tuyết Nhi đi tìm đại phu, cho nên hắn lời còn chưa dứt, Thủy Sinh liền ôm lấy Tuyết Nhi hướng ngoài cửa chạy.

   '' đừng cản bọn hắn, tùy bọn hắn đi thôi. '' Thủy Sinh mở cửa lúc, Thứ Gia lại xông ngoài cửa cái kia đợi mệnh thủ hạ hô một câu, khiến cho bọn hắn nhường ra đường.

   Ngày này qua đi, Thất Liễu U Lan đầu bài '' Sơ Tuyết '' liền biến mất, trên giang hồ, cũng không còn có người từng thấy hoặc nghe qua tin tức của nàng.

   Đương nhiên, đây cũng là nàng cùng Thủy Sinh kỳ vọng.

   Đợi hai người kia rời đi, cửa cũng một lần nữa bị tên kia thủ hạ đóng về sau, Thứ Gia lại ngồi xuống.

   Hắn ánh mắt, ngắm nhìn trên mặt thảm lưu lại tích tích vết máu, có chút xuất thần.

   Sau một lát, vẫn là Hoàng Đông Lai một câu mông ngựa khiến hắn hồi phục thần trí: '' Thứ Gia không hổ là nhân trung long phượng, người khiêm tốn, tiểu đệ bội phục. . . ''

   '' tiểu đệ ta cũng đối Thứ Gia có đức độ cảm thấy đầu rạp xuống đất, cam bái hạ phong. '' Tôn Diệc Hài cũng hợp thời nói tiếp.

   Thứ Gia giương mắt nhìn về phía Tôn Hoàng, chậm chậm mới trầm giọng trả lời: '' hai vị. . . Cớ gì nói ra lời ấy? ''

   '' quân tử thưởng thức vẻ đẹp, tiểu nhân đoạt người chỗ yêu. '' Hoàng Đông Lai nói, " Thứ Gia đã thà rằng bỏ những thứ yêu thích cũng muốn thành toàn Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh, kia tất nhiên là không tầm thường hành vi quân tử. ''

   Hắn cùng Tôn Diệc Hài tất nhiên là đều nhìn rõ vừa rồi phát sinh hết thảy, duy nhất khác nhau là Tôn Diệc Hài không có cách nào giống Hoàng ca dạng này đem những ý tứ này dùng loại này vẻ nho nhã giọng điệu nói ra.

   '' hừ. . . '' Thứ Gia rốt cục lại cười, nhưng trong tươi cười ngậm lấy một tia đắng chát, '' hai ngươi cái này tâm tính cùng tính toán, thật là không giống như là mười bảy mười tám tuổi. . . ''

   Giống Thứ Gia dạng này người, là không thể tuỳ tiện toát ra tình cảm; hắn không thích Tuyết Nhi thời điểm, liền không thích, nhưng nguyên nhân chính là thích. . . Mới muốn đi thành toàn người khác, sau đó trong lòng của hắn điểm này khổ, liền mình ôm lấy.

   Dưới mắt có người có thể minh bạch khổ tâm của mình, cái này đã khiến Thứ Gia cảm nhận được một chút an ủi, lại để cho hắn sinh ra mấy phần sát tâm. . .

   Hắn chính là như vậy một cái mâu thuẫn người, đại đa số thời điểm hắn giống như đều là đại gian đại ác, nhưng có khi hắn lại tựa như Bồ Tát tâm địa, vô cùng đến khoan hậu nhân từ.

   '' Thứ Gia quá khen. '' Hoàng Đông Lai nói, " giang hồ hiểm ác, huynh đệ của ta hai người cũng chẳng qua chỉ là mọi thứ cẩn thận, suy nghĩ nhiều lo ngại. ''

   Tôn Diệc Hài cũng nói: '' không sai, cùng Thứ Gia tính toán so tài một chút, chúng ta cũng chỉ là tiểu vu gặp đại vu nha, ha ha. . . Tốt, thời điểm cũng không sớm, chuyện bây giờ đều giải quyết, chắc hẳn Thứ Gia nhất định rất muốn đi độc uống mấy chén giải sầu một chút buồn khổ, hai ta sẽ không quấy rầy, đi trước một bước. . . ''

   Hắn tự quyết định liền hướng cổng dạo bước mà đi, lại nghĩ đục nước béo cò.

   '' chớ vội đi a! '' không ngờ, một giây sau, Thứ Gia giọng mà đột nhiên liền lớn lên, thần tình trên mặt cũng khôi phục bình thường thong dong cùng bá khí, '' một mã thì một mã. . . Chúng ta ba người ở giữa sổ sách, còn không có tính toán rõ ràng đâu. ''.