Chương 25: Bị nhốt trong miếu hoang

Cái này miếu hoang, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thế nhưng là đã ra ra vào vào đi ba lần, Khương Mộ Thiền cũng là hồi 2 tiến đến.

   Nhưng hắn Tiếu Vô Tật... Lại là lần đầu tiến.

   Ngài chớ nhìn hắn Tiếu Vô Tật bây giờ là cái cường đạo, nhưng hắn quá khứ thế nhưng là cái thiếu gia, cho dù là làm tặc về sau, hắn cũng chưa ăn qua khổ gì, cho nên lúc này tiến cái này hoàn cảnh, hắn liền bắt đầu phàn nàn.

   "Uống ~ làm sao thúi như vậy a? Các ngươi không phải ở chỗ này cùng ta trò chuyện? ''

   Hắn lời này, cũng là nghe được mùi thối về sau thuận miệng kiểu nói này, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới a...

    lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền ba chân bốn cẳng, đi vào hắn trước mặt, nhảy dậy tới một cái vặn eo, đã là hướng hắn mặt thả cái rắm.

   Cái này Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là kinh ngạc

   Đừng nói hắn kinh ngạc, đã là ngay cả Khương Mộ Thiền đều trợn tròn mắt: Cái gì nha đây là? Đây là hiệp khách gây nên sao? Du côn lưu manh bên trong cũng khó khăn tìm ra mấy cái như thế không có phẩm a.

   Đương nhiên, bọn hắn là không biết, đối với tại chợ cá kia '' gió tanh mưa máu '' trong lội qua tới Tôn Diệc Hài tới nói, loại này thao tác... Còn không tính nhất không có phẩm, ác liệt hơn khai đều hắn cũng có thể mặt không đổi sắc xuất ra.

   '' ngươi... '' kia Tiếu Vô Tật bởi vì quá độ chấn kinh, đến mức đầu óc cùng cảm xúc đều có chút phản ứng không kịp, hắn chẳng những là quên đi phẫn nộ, đã là ngay cả lời đều có chút nói không lưu loát.

   '' ngươi cái gì ngươi? '' Tôn Diệc Hài cũng không đợi hắn nói xong một câu cả lời nói, lúc này đã là mắt một nghiêng, miệng nghiêng một cái, chỉ vào hắn cái mũi nói, " ngươi không phải thiêu tam giản tứ sao? Ta đây chính là để ngươi tìm hiểu một chút mình thời khắc này lập trường, ta cho ngươi biết... Lại oán giận, cũng không phải là để ngươi ngửi cái rắm mà thôi biết không? '' nói ở đây, hắn còn quay đầu, đưa tay vỗ Hoàng Đông Lai bả vai, '' Hoàng ca ngươi nói đúng hay không? ''

   '' đúng cọng lông! '' Hoàng Đông Lai mới không tiếp Tôn Diệc Hài cái này tra nhi, hắn một thanh đã là bắn ra Tôn Diệc Hài tay, '' ngươi đòi cho hắn ăn đớp cứt cũng tốt, uống nước tiểu cũng được, đừng đem sự tình hướng ta chỗ này mang! Không muốn khiến cho ta giống phương diện này đảm đương đồng dạng có được hay không? ''

   '' ách... '' Tôn Diệc Hài nhíu mày cười một tiếng, '' ngươi không phải có kinh nghiệm nha. ''

   '' cút! Lão tử không có kinh nghiệm! '' Hoàng Đông Lai một kích động thanh âm đều cao, '' kia lần người kia là mình rơi vào hố phân! Chuyện không liên quan đến ta! ''

   '' tốt tốt tốt, là chính hắn rơi, được rồi. '' Tôn Diệc Hài dùng một chủng loại giống như '' tính toán ta không tranh với ngươi '' ngữ khí ứng một câu như vậy.

   Ngài chớ nhìn hắn hai cái này một đùa thổi phồng cãi nhau tiết mục ngắn, tổng cộng cũng không có nói mấy câu, một bên khác, kia Tiếu Vô Tật sau khi nghe xong, thế nhưng là đã sợ đến mặt đều xám ngắt.

   '' hai vị... '' hai giây về sau, kia Tiếu Vô Tật nói tiếp thì thanh âm đều đang run a, '' sĩ khả sát bất khả nhục a... Giết người bất quá đầu chạm đất... Các ngươi cũng là trong chốn võ lâm hiệp danh hiển hách thiếu niên anh hùng, làm việc sắp sửa giảng gọi thể diện a! ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài nghe xong câu này, lập tức âm dương quái khí, '' mẹ cái gà ~ ngươi cũng coi là 'Sĩ' sao? Còn 'Thể diện' ? Ngươi mang theo đám kia sơn tặc làm xằng làm bậy thời điểm, có cho dân chúng lưu giao thể diện sao? '' hắn dừng một chút, '' hiện tại ngươi rơi xuống chúng ta trong tay, ngươi liền nghĩ đến thể diện? Ngươi cảm thấy có tư cách này cò kè mặc cả sao? ''

   Tiếu Vô Tật biết rõ mình đuối lý, xấu hổ sau khi, cũng là không phản bác được, chỉ có thể từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Vâng... Ta sai rồi... ''

   '' nói nhảm. '' Tôn Diệc Hài nói, " người nào không biết là ngươi sai rồi? Hiện tại ta là để ngươi hảo hảo bày ngay ngắn thái độ của mình, dạng này ngươi còn có thể có một 'Thể diện' cơ hội. ''

   "Là... Tôn thiếu hiệp dạy rất đúng... '' Tiếu Vô Tật không sợ chết, nhưng sợ cứt, mà lại Tôn Diệc Hài lời nói mặc dù là cẩu thả một chút, nhưng mỗi câu đều đâm trúng yếu hại, khiến hắn không cách nào phản bác, cho nên hắn cũng chỉ có thể chịu thua.

   '' ai ~ cái này còn tạm được. '' Tôn Diệc Hài nói, lại nhìn mắt Hoàng Đông Lai, '' Hoàng ca, muốn hay không... ''

   Hắn cũng không nói cái gì, Hoàng Đông Lai liền nói tiếp: '' đương nhiên muốn. ''

   Ba chữ này dứt lời, Hoàng Đông Lai đã từ trong ngực móc ra một viên đan dược, tiếp lấy hắn đưa tay một vểnh lên Tiếu Vô Tật miệng, đem thuốc về sau người trong cổ họng ném.

   Tiếu Vô Tật trên cổ còn mang lấy binh khí đâu, tất nhiên là không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho đối phương đem thuốc cho mình rót.

   '' đây là cái gì? '' đương nhiên,

   Nuốt vào về sau, hắn vẫn là phải hỏi một chút.

   '' yên tâm, không phải cái gì độc dược, chỉ là một loại để ngươi tạm thời không làm gì được thuốc mà thôi. '' Hoàng Đông Lai cười nói, " dù sao một mực cầm đao kiếm mang lấy ngươi, chúng ta cánh tay cũng chua đến hoảng. ''

   Tiếu Vô Tật biết, đối phương không cần thiết đã là chuyện này lừa gạt mình, cho nên hắn cũng không nói thêm cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ lấy thuốc kia có hiệu quả.

   Sau một lát, đãi hắn cùng đầu cá ướp muối đồng dạng tê liệt ngã xuống trên mặt đất về sau, Hoàng Đông Lai lại liên tục kiểm tra một chút hắn có phải hay không trang, lúc này mới cùng Khương Mộ Thiền cùng một chỗ thu hồi binh khí, thoáng buông lỏng đề phòng.

   "Được rồi, đến tâm sự chứ sao. '' Tôn Diệc Hài lúc này liền lại hướng về phía Tiếu Vô Tật mở miệng nói, " trước tiên nói một chút ngươi cái này thân Hỏa Liên Giáo Bì tử từ chỗ nào đào tới đi. ''

   "Ừm? '' Tiếu Vô Tật nghe xong đã là sửng sốt, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, đối phương hẳn là biết chuyện này, '' các ngươi... Không phải đã biết sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức từ trong lời nói phát giác xảy ra điều gì, nhưng hắn vẫn là ung dung thản nhiên trả lời: '' từ chúng ta nói, cùng từ chính ngươi bàn giao, cái này tính chất không giống biết không? ''

   Tiếu Vô Tật không biết, hắn chưa có xem hiện đại hình sự trinh sát kịch a, nhưng lời này mới nghe qua vẫn rất có lực uy hiếp, cho nên hắn nghĩ nghĩ, liền trả lời: "Được... Vậy ta lặp lại lần nữa. ''

   Đón lấy, hắn liền đem mình làm sao tới Tế Ninh thành, làm sao nhập Hỏa Liên Giáo, lại thế nào giết ra Thanh Liên đường, tất cả đều giảng một phen.

   Nói xong, Hoàng Đông Lai liền bình luận nói: '' tiểu tử ngươi thật đúng là không học tốt... Tại sơn trại thời điểm, chúng ta xem ở kia Văn công tử mặt bên trên thả ngươi một ngựa, người ta trả lại cho ngươi đảm bảo tới, kết quả vừa quay đầu lại ngươi liền đến chỗ này tìm tới Hỏa Liên Giáo loại này tổ chức, ta nhìn ngươi là không có thuốc nào cứu được. ''

   Hắn câu này '' không có thuốc nào cứu được '', lại là khơi gợi lên Tiếu Vô Tật một đoạn hồi ức, cái này khiến Tiếu Vô Tật không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng: '' a... Hoàng thiếu hiệp nói đúng lắm, giống Tiếu mỗ loại người này, quả thật là không có thuốc nào cứu được, cũng không đáng được cứu, hôm nay ta rơi vào tay chư vị, chính là ác hữu ác báo, nếu các ngươi có thể cho ta thống khoái, cũng coi như thay trời hành đạo. '' hắn nói đến chỗ này, lời nói xoay chuyển, "Chẳng qua, chết ta trước đó, ta hi vọng các vị có thể biết, Tiếu mỗ kỳ thật không họ tiếu, mà họ Tiêu, ta chân chính danh tự là Tiêu Huyên, sau khi ta chết, như các vị nhắc đến cùng người ta, mong rằng nói tên thật của ta, khiến thế nhân đều biết ta Tiêu Huyên là bực nào không chịu nổi một người. ''

   Nếu Tiếu Vô Tật người này võ công tầm thường, lại trước đây Văn Ngọc Trích không có bảo đảm giao hắn, có lẽ Tôn Hoàng hai người nghe xong lời này sẽ lập tức lần hắn một câu —— '' xéo đi, ai quản ngươi họ Tiêu vẫn là họ tiếu? Giết liền giết, không ai hỏi ai sẽ nhớ tới xách ngươi? ''

   Nhưng tình huống thực tế là, Tiếu Vô Tật võ công xác thực không giống như là cầm sơn tặc, Văn Ngọc Trích cũng bảo đảm giao hắn, cho nên hắn lúc này đem Tiêu Huyên danh tự này vừa báo, cho dù Song Hài chưa nghe nói qua, nhưng khẳng định cũng có thể một giấc đưa ra phía sau nhất định có chút văn chương.

   Mà liền tại bọn hắn nghĩ đến đòi xử trí như thế nào Tiếu Vô Tật thời điểm...

   '' Tôn huynh, Hoàng huynh, bên ngoài giống như có cái gì không đúng. '' cách cửa tương đối gần Khương Mộ Thiền bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở bọn hắn một tiếng.

   Song Hài nghe vậy, cũng là lập tức lách mình đến cửa miếu chỗ ấy, dựa khung cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, lập tức bọn hắn liền xa xa nhìn thấy có mấy đạo mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục thân ảnh tại tường viện bên ngoài hướng phía trong miếu ngó dáo dác.

   '' không ổn a, đây là bị phát hiện a. '' Tôn Diệc Hài thì thầm.

   '' tám thành là thuận con hàng này đường chạy trốn theo tới. '' Hoàng Đông Lai nói, lại liếc mắt nơi hẻo lánh bên trong Tiếu Vô Tật.

   Hắn phỏng đoán này, cũng hoàn toàn chính xác không sai.

   Tôn Hoàng hai người đoạt quần áo thời điểm, cố ý tuyển tại không người trong hẻm nhỏ, đoạt xong cũng không có vội vã thay đổi, mà là chạy đến cái này trong miếu đổ nát mới đổi; kia Khương Mộ Thiền đâu, cũng là mặc y phục hàng ngày, mang theo mũ rộng vành cản trở mặt tới.

   Chỉ có cái này Tiếu Vô Tật, Thanh Liên đường bên trong giết hết người, mặc kia thân mang máu Hỏa Liên Giáo thánh phục, hùng hùng hổ hổ đã là một đường đến chỗ này, kia dọc đường dân chúng cũng không phải mù lòa a, Hỏa Liên Giáo người thuận hắn rời đi phương hướng, trên đường đi bắt lấy người đã là nghe ngóng, kia sau một lát tự nhiên liền truy tung tới đây.

   '' a... Ngược lại là liên lụy các vị. '' Tiếu Vô Tật lúc này đã là lợn chết không sợ bỏng nước sôi trạng thái, giọng nói chuyện cũng lộ ra hữu khí vô lực, '' theo tại hạ ý kiến, ba vị không bằng mau đem ta giết, sau đó phá vây đi thôi, dù sao những cái kia Hỏa Liên Giáo người võ công rất kém cỏi, thừa dịp nhân thủ của bọn hắn còn chưa tụ, các ngươi giết ra ngoài hẳn là cũng không khó. ''

   '' ngươi đã là muốn chết như vậy? '' Hoàng Đông Lai quay đầu nhìn về phía hắn nói.

   '' không muốn a. '' Tiếu Vô Tật nói, " nhưng dưới mắt tình huống này, ta rơi xuống Hỏa Liên Giáo trong tay giống nhau là chết, vậy còn không bằng chết trong tay các ngươi đúng không? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe được câu này nở nụ cười, '' ngươi nghĩ hay lắm. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, hướng Tiếu Vô Tật lộ ra một cái không có hảo ý ánh mắt, '' ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không chết được... Chúng ta nhất định lưu ngươi cái người sống, sau đó dẫn ngươi đi tìm kia Thảo Đường Công Tử, đến lúc đó chúng ta mấy anh em hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm, khiến hắn cho ta giải thích giải thích, ngươi Tiêu Huyên rốt cuộc là ai, cùng hắn tại sao muốn bảo đảm ngươi... ''

   Nơi đây, Tôn Diệc Hài kỳ thật còn ẩn giấu câu lời trong lòng không nói, đó chính là '' lần trước ta cho kia họ Văn một cái 'Mặt mũi', hắn còn chưa trả hết nợ đâu, lúc này trực tiếp bắt cái sống, hắn làm sao cũng phải cho gọi 'Hồi báo' a? ''

   Mà Tiếu Vô Tật nghe được Tôn Diệc Hài lời nói, ngược lại cũng không sợ, bởi vì trong lòng hắn, '' quá khứ '' là Văn Ngọc Trích có lỗi với mình, mình cũng không có thiếu Văn Ngọc Trích cái gì, gặp liền gặp thôi: '' tốt, dù sao Tiếu mỗ cũng vô lực phản kháng, vậy liền theo chư vị thiếu hiệp ý tứ xử lý rồi. ''

   Hắn nói, hai mắt vừa nhắm, cả người dứt khoát đã là nằm chỗ ấy bất động.

   '' Tôn ca, phải mang theo hắn có thể, người ngươi đến khiêng a. '' Hoàng Đông Lai thấy thế, thuận thế đã là nói tiếp.

   '' a? Dựa vào cái gì? '' Tôn Diệc Hài nghe xong đòi mình khiêng người, kia giọng đều đều biến nhọn.

   '' nói nhảm, vậy ta khiêng người, ngươi xông đi lên cùng bên ngoài đám người kia ngay thẳng mặt? '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nhẫn nhịn hai giây, cân nhắc một phen sau: '' tốt! Đánh thì đánh! Hôm nay liền để ngươi xem một chút ca là thế nào mang các ngươi xông ra đi! ''.