Chương 67: Song hài xảo lui địch

Chương 67: Song hài xảo lui địch

   Cái này áo bào tím người đeo mặt nạ khinh công tự nhiên là không kém, cho nên hắn rất nhanh.

   Nhưng là lại nhanh, hắn vậy không có khả năng nhanh đến để hai cái cao độ đề phòng hắn người, tại loại này ban ngày ban mặt trống trải trong hoàn cảnh không kịp làm ra phản ứng chút nào liền bị hắn đánh tới trước mặt.

   Bởi vậy, người đeo mặt nạ này vọt tới nửa đường, liền đón nhận một bao dán mặt mà đến bột phấn.

   Đương nhiên, hắn là không sợ cái này. . . Chí ít hắn cho là hắn không sợ.

   Đứng ở hắn góc độ đến xem: Bản thân ta liền mang theo mặt nạ đâu, chỉ cần ta tại đụng vào bột phấn thời điểm nghẹn một lần khí, lại dùng áo bào vung đánh xua tan mấy lần. . . Kia vô luận tới vôi bột vẫn là sương độc, ta đều không đáng kể a.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài giờ phút này ném không phải là vôi bột, cũng không phải cái gì độc phấn, mà là Hoàng Đông Lai giúp hắn độc môn luyện chế "Thối hơi thở tán" .

   Cái đồ chơi này. . . Ta tiền văn sách nói qua, chỉ cần gặp gió mà tán, liền sẽ cấp tốc có hiệu lực, trở nên rất dễ bám vào vật thể mặt ngoài, bất kể là quần áo vẫn là người da dẻ, một khi bị dính vào, liền sẽ tiếp tục tản mát ra một loại "Thổi không tan, tẩy không sạch " nghiêm trọng hôi thối, nếu không dùng đặc thù "Giải thối dược thủy" đến trung hòa, vậy người này mấy ngày kế tiếp vài đêm đều là vị này.

   Áo bào tím người đeo mặt nạ nhất định là không biết thủ đoạn tấn công như thế này, hoặc là nói hắn cũng không nghĩ ra trên đời này còn có thể có như thế không có phẩm "Ám khí" .

   Ngươi nói cái này đồ vật trí mạng đi, cũng không có. . . Hôm nay coi như thay cái không có người có võ công đến, trúng cái này hắn cũng chết không được.

   Nhưng tối thiểu, ở sau đó một hai canh giờ bên trong, hắn cũng có bị hun nước mắt chảy ngang, cộng thêm buồn nôn nôn mửa.

   Mà ở tiếp xuống một hai ngày bên trong, hắn cũng có có một loại bản thân ở tại nhà vệ sinh cảm giác.

   "A —— mau lui lại a!"

   Hai giây về sau, đứng ở đằng xa nhìn thấy kia màu vàng xỉn bột phấn giữa không trung chợt tản ra Ngộ Minh Tử, lại giống căng thẳng một dạng mãnh gào một cuống họng.

   Ngay cả đứng tại bên cạnh hắn bạch bào người đeo mặt nạ đều bị hắn dọa cho một nhảy, lúc này ở trong lòng thầm nghĩ: "Kẻ này ngày bình thường còn rất có bụng dạ, làm sao lúc này xem xét kia hai tiểu tử xuất thủ liền trở nên giật mình kinh hãi? Nhìn ý tứ này nhiều nhất không phải liền là một bao độc phấn sao? Sao? Không đúng. . . Cái này vị gì. . ."

   Giờ khắc này, tại nghe được một tia theo gió bay tới màu vàng nhạt khí tức về sau, bạch bào người đeo mặt nạ kia sắc mặt dưới mặt nạ cũng thay đổi.

   Mà bị thối hơi thở tán "Chính giữa " áo bào tím người đeo mặt nạ kia hướng về phía trước công kích bước chân vậy không có gì bất ngờ xảy ra ngừng lại.

   "Ngươi. . . Các ngươi. . . Đây là. . ." Hắn đứng tại chỗ, tư thế ngược lại là không có lỏng, cũng không có đình chỉ nín thở, nhưng hắn trong hốc mắt tư ra nước mắt nói cho hắn biết, cho dù không hô hấp, giống như thân thể của hắn cũng đúng cái này một đám lớn "Hoàng phấn" sinh ra một chút phản ứng.

   Lại qua vài giây, Tôn Hoàng còn chưa lên tiếng, bên kia nhi Ngộ Minh Tử liền ấp a ấp úng bắt đầu não bổ đồng phát nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ đây chính là 'Cứt bạo Thiên Tinh' ?"

   Một bên bạch bào người đeo mặt nạ nghe vậy, nội tâm ngay tại hoài nghi có đúng hay không bản thân Hán ngữ không có học tốt, hắn không nhịn được nhỏ giọng trở về Ngộ Minh Tử một câu: "Ngươi có muốn hay không nghe một chút mình ở nói cái gì?"

   Mà kia đã sắp muốn từ áo bào tím biến thành "Hoàng bào " người đeo mặt nạ càng là nghe vậy kinh hãi, thốt ra chính là: "Cái gì? Cứt?"

   Cũng đừng nói hắn, xung quanh những cái kia Hữu Giới bang bang chúng nghe được lời ấy, tránh được cái kia cũng gọi một cái nhanh a, liền ngay cả bị bọn hắn kéo lấy đi thương binh đều quần tình xúc động, tỉ như kia đã bị đánh được thổ huyết, thoi thóp Lưu Minh, giờ phút này cùng hồi quang phản chiếu đồng dạng, thanh âm lại lớn lên: "Vị huynh đệ kia làm phiền ngươi thêm chút sức! Ta chịu đựng được, mau đưa ta kéo xa một chút!"

   Tóm lại đâu, Ngộ Minh Tử câu kia gió thổi lỗ trống chi ngôn một giảng, Tôn Diệc Hài ném ra cái này phát "Thối hơi thở tán" không phải cứt cũng là phân rồi.

   Bất quá góc độ nào đó tới nói, hắn cái này thao tác hay là đối với bọn hắn có chút trợ giúp —— hắn chí ít để bốn phía "Vòng vây" bị buộc tản đi.

   "Các ngươi! Các ngươi đơn giản. . . Hèn hạ! Bẩn thỉu!" Lại một lát sau, kia áo bào tím người đeo mặt nạ nước mắt nước mũi càng chảy càng nhiều, nội tâm vậy dần dần tiếp nhận rồi "Cứt " thiết lập, đương thời liền chửi ầm lên lên, nhưng hắn mắng thời điểm lại phát hiện những này thường dùng từ ngữ căn bản không đủ để hình dung đối thủ loại hành vi này có bao nhiêu ác liệt.

   Mà mắng xong về sau đâu, hắn cũng sẽ không lại nín thở, bởi vì hắn nghĩ: Dù sao đây không phải sương độc, chỉ là mùi thối, mùi thối hút đi vào lại không chết được người, chỉ là có chút buồn nôn mà thôi, nhịn một chút cũng liền đi qua, ngược lại là một mực nín thở sẽ ảnh hưởng ta vận công.

   Nhưng, hắn vẫn đánh giá thấp cái này thối hơi thở tán uy lực. . .

   Cái này đồ vật muốn thật sự là cứt, vậy thật là không có gì, vấn đề nó cũng không phải là a.

   Làm Hoàng Đông Lai "Luyện đan điểm kia yêu thích" tạo ra ra tới sản phẩm phụ, thối hơi thở tán trên bản chất là một loại độ tinh khiết phi thường cao, kiêu ngạo Vu Hiện thay mặt lựu hơi cay vũ khí hoá học; ban đầu ở một cái khác đầu dòng thời gian bên trên bị rơi rụng Ghoul phục sinh Sawara Soga đều đã là "Người chết sống lại" trạng thái, cũng bị cái đồ chơi này làm cho phun ra thức nôn mửa, ngươi một người sống sờ sờ làm sao có thể "Nhịn một chút liền đi qua" ?

   Quả nhiên, lại bắt đầu lại từ đầu hô hấp một sát na, áo bào tím người đeo mặt nạ liền bị kia bay thẳng trán nhi mãnh liệt mùi làm cho một trận trời đất quay cuồng, kém chút một cái lảo đảo ngồi ngay đó.

   "Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái. . . Uyết ——" nửa câu đều không kể xong, con hàng này liền không nhịn được tại chỗ phun ra.

   Mà tới lúc này, hắn cái kia bịt kín tính coi như không tệ mặt nạ. . . Liền thành một loại gánh chịu.

   Phun ra ngoài nôn rất nhanh liền đầy tràn này cái dày đặc mặt nạ nội bộ, cũng từ hắn hai mắt cùng lỗ mũi mở miệng nơi, cùng với mặt nạ biên giới cùng mặt dán chặt nơi chảy ra.

   Áo bào tím người đeo mặt nạ không thể không lập tức đem mặt nạ lấy xuống, nhưng bởi vì có thượng cấp mệnh lệnh, hiện giai đoạn bọn hắn tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, cho nên hắn hái xong cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian lại dùng áo bào che mặt, không khiến người ta nhìn thấy bản thân tướng mạo.

   Bởi như vậy, hắn từ không có khả năng lại lên đi cùng song hài động thủ cái gì, thậm chí nói chuyện lớn tiếng cũng không được. . . Bởi vì chưa qua mặt nạ tân trang thanh âm cũng có thể bại lộ hắn.

   " 'Trắng' . . . Ta không tiện ra tay rồi. . . Uyết. . . Nếu không ngươi lên đi?" Áo bào tím người đeo mặt nạ một bên lau đi trên mặt uế vật, một bên nôn khan, đối đồng bạn nhỏ giọng lời nói.

   Kia bạch bào người đeo mặt nạ vốn là rất phách lối, nhưng bây giờ hắn dưới mặt nạ chẳng những là biểu lộ ngưng trọng, liền nói chuyện khẩu khí vậy bắt đầu cẩn thận: "Đầu tiên. . . Đại ca, ta nói chuyện không dùng sát lại gần như vậy, ta nghe thấy. . ." Hắn nói, liền hướng về sau lui lại mấy bước, đã rời xa áo bào tím người một chút, "Tiếp theo. . . Ta nói lời nói thật, ta không phải sợ đánh không lại bọn hắn, nhưng vạn nhất bọn hắn còn có 'Cái kia' đâu. . ."

   "Ngươi. . ." Áo bào tím người đã nhưng là có chút tức giận, "Ngươi nghĩ cái gì chứ ? Bọn hắn dùng. . . Khẳng định không phải 'Cái kia', 'Cái kia' chỗ nào có bực này uy lực? Còn có. . . Ngươi đừng giống như ta xông nhanh như vậy, nhìn trúng rồi lại lên, vừa thấy được bọn hắn đưa tay ném đồ vật liền trốn xa một chút, chạy ra kia bột phấn bạo tán phạm vi không được sao?"

   Nói thì nói như thế, nhưng bạch bào người đeo mặt nạ nhìn xem đồng bạn trạng thái , vẫn là có chút do dự.

   Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Đại ca. . . Ngươi nói, vạn nhất ta muốn là vậy trúng chiêu, làm cho giống như ngươi, vậy ta cũng được đem mặt nạ hái xuống, đây có phải hay không là cũng không dễ làm?"

   "Khốn nạn!" Áo bào tím người cả giận nói, "Thật muốn như thế, chúng ta liền dứt khoát cũng không che mặt, trực tiếp liều toàn lực đến đại khai sát giới, chỉ cần đem người nơi này toàn giết sạch, chẳng phải không ai biết rõ chúng ta thân phận?"

   Chư vị, hắn lời này đâu, kỳ thật cũng là bị mùi thối hun não, có chút nghĩ đương nhiên rồi.

   Không nói những cái khác, nếu quả thật đến áo bào tím người nói loại kia cục diện, Đinh Bất Trụ nhất định sẽ hạ lệnh bọn thủ hạ phân biệt hướng bốn phương tám hướng toàn lực chạy trốn, đến lúc đó trừ phi các ngươi sẽ Phân Thân thuật, nếu không là không thể nào đem như thế nhiều người toàn bộ giết sạch.

   Mà liền tại hai cái người đeo mặt nạ tranh chấp lúc. . .

   "Uy! Các ngươi thương lượng xong chưa? Trả lại không lên à nha?" Xa xa Tôn Diệc Hài lại bắt đầu kêu gào rồi.

   "Ta còn tưởng rằng là cao thủ gì đâu, kết quả là cái này?" Hoàng Đông Lai đồng dạng cũng là âm dương quái khí.

   Rất hiển nhiên, cái này hai hàng đã từ áo bào tím người vừa rồi cử động nhìn thấu đối phương không tiện "Lộ diện", cho nên bọn hắn đã cảm thấy bắt đến đối phương uy hiếp, bắt đầu được đà lấn tới.

   "Hai người các ngươi tiểu nhân vô sỉ! Không nên quá phận rồi! Uyết —— ta sớm muộn muốn đem các ngươi nát. . . Uyết ——" áo bào tím người cầm ống tay áo che mặt, một bên đè ép cuống họng che giấu nguyên bản giọng nói, vừa mắng, phun.

   "Làm gì? Không phục ngươi tới chơi ta nha" Tôn Diệc Hài thấy thế, thì là càng phát ra ngông cuồng, "Có bản lĩnh ngươi liền che mặt mù đánh, nhìn xem có thể hay không đánh đến ta, ha ha ha ha. . ."

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tôn Diệc Hài giễu cợt tiếng cười còn tại phiêu đãng, kia bạch bào người đeo mặt nạ liền đột nhiên khởi động, giữ yên lặng hướng hắn chỗ ấy giết tới.

   Vị này đâu, một mặt là nghĩ thông suốt, cảm thấy mình chỉ cần cẩn thận một điểm không bị "Cái kia" đánh trúng sẽ không có chuyện gì, một phương diện khác cũng là thực tế khó mà chịu đựng bị Tôn Diệc Hài như vậy nhảy mặt.

   Không hề nghi ngờ, cái này bạch bào người đeo mặt nạ động tác, cũng rất nhanh.

   Nhưng hắn không có, hoặc là nói không dám giống trước đó áo bào tím người xông đến nhanh như vậy.

   Mà Tôn Hoàng cái này bên cạnh. . . Thối hơi thở tán, nói thật, là không có rồi.

   Loại này đồ vật , bình thường cũng sẽ không ở trên người đồng thời chuẩn bị hai bao nhiều như vậy.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài trào phúng lúc cũng là thời khắc làm tốt nghênh kích chuẩn bị, đối mặt cái này cũng không có nhanh như vậy địch nhân tập kích, hắn vẫn tới kịp tế ra Tam Xoa Kích phản kích.

   Bang ——

   Một hơi qua đi, một tiếng vang vọng.

   Người áo bào trắng kỳ hình binh khí, cùng Tôn Diệc Hài kỳ hình binh khí, cứ như vậy đụng vào nhau.

   Mà kết quả, đúng là cân sức ngang tài.

   Cái này một cái chớp mắt, trong lòng hai người tất cả giật mình.

   Xem ra. . ."Dùng thiên thạch chế tạo bảo binh lưỡi đao", ở trên đời này, cũng không chỉ một thanh.

   Mà liền tại hai người song song ngây người thời khắc, Hoàng Đông Lai đã hướng về kia bạch bào người đeo mặt nạ mặt bên phát động công kích.

   Lần này, hắn dùng đúng là đứng đắn ám khí rồi.

   Mấy khỏa phi hoàng thạch trực chỉ cơ thể người bên cạnh mấy cái yếu hại đại huyệt, như bay hỏa lưu tinh, nhanh chóng mà tới.

   "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!" Loại này tương đối bình thường thủ đoạn công kích, tại bạch bào người đeo mặt nạ xem ra, liền không gọi sự tình rồi.

   Nhưng thấy, hắn chỉ dùng một tay, lại là không cầm vũ khí con kia không phải quen dùng tay, cũng rất thoải mái mà tiếp nhận Hoàng Đông Lai đánh tới mỗi một phát ám khí.

   Tiếp xong về sau, hắn còn giống như là khoe khoang bình thường đưa tay duỗi ra, để Hoàng Đông Lai thấy rõ ràng. . . Những cái kia phi hoàng thạch tất cả đều bị hắn một mực kẹp ở giữa ngón tay, một cái không rơi.

   Hoàng Đông Lai nhìn lên, trong lòng tự nhủ hỏng rồi, đối thủ này võ công sợ rằng thật sự là siêu nhất lưu cất bước, bởi vì hôm nay liền xem như Thục Trung Hoàng môn Hoàng lão gia đích thân đến, muốn như vậy đón lấy nhi tử bộ này ám khí đánh liên tục, cũng được dùng hai tay.

   "Ờ a!"

   Một giây sau, tức kia bạch bào người đeo mặt nạ còn đắm chìm trong một loại "Cá chiên " trong khoái cảm, có chút phân thần ngay miệng, Tôn Diệc Hài lại đột nhiên bạo phát ra một tiếng chó dại thức quái khiếu, cũng buông lỏng tay ra bên trong Tam Xoa Kích, ngoài dự liệu tiến lên trước một bước, đánh ra một quyền.

   Khoan hãy nói, hắn tay này. . . Hữu hiệu.

   Bất kể là vô hình quái khiếu , vẫn là cái này không hợp võ học lẽ thường liên chiêu, đều là bạch bào người đeo mặt nạ dự kiến bên ngoài hành vi.

   Có thể nói, kia "Biển mây hai tiên" truyền thụ cho thủ đoạn, chí ít tại mới gặp lúc là trăm phát trăm trúng.

   "Muốn chết!" Nhưng, kia bạch bào người đeo mặt nạ võ công dù sao cao hơn Tôn Diệc Hài được nhiều, cái sau chiêu thức lại đột nhiên, cái trước vẫn là tới kịp tiếp chiêu.

   Mà lại, cái này bạch bào người đeo mặt nạ "Tiếp chiêu" lúc đã nghĩ kỹ, liền dứt khoát cố ý đến chính diện liều quyền, dựa vào bản thân mạnh mẽ công lực, đem trước mắt tiểu tử này nắm đấm trực tiếp đánh nát, để cho biết rõ giữa hai người chênh lệch có bao nhiêu làm người tuyệt vọng.

   Thế là, bạch bào người đeo mặt nạ nắm đấm, cứ như vậy nát. . .

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài nắm đấm, vậy nát.

   Tôn ca sẽ bị vỡ nát gãy xương, là bởi vì công lực của đối phương thật sự quá mạnh.

   Mà bạch bào người đeo mặt nạ sẽ bị vỡ nát gãy xương, thì là bởi vì. . . Hắn hôm nay đối lên, là "Nện cửa thần quyền" .

   Loại quyền pháp này, ngươi là không thể từ chính diện đón đỡ.

   Phàm là bạch bào người đeo mặt nạ hôm nay dùng bất luận một loại nào với hắn mà nói vô cùng đơn giản kỹ xảo, đem Tôn Diệc Hài quyền lộ "Hoành đoạn", "Đánh bay" hoặc là hơi biến hướng đến "Tá lực", hắn đều có thể tại trong vòng một chiêu liền phản chế cũng treo lên đánh Tôn Diệc Hài.

   Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn chính diện liều quyền, vậy liền thuộc về đáng đời xui xẻo rồi.

   "Tiểu tử này. . ." Một quyền này liều xong, bạch bào người đeo mặt nạ thế giới quan đều sụp đổ, hắn căn bản là không có cách lý giải một cái công lực cùng hắn kém như thế nhiều người chính là làm sao cùng bản thân liều mạng cái "Lưỡng bại câu thương " , với hắn mà nói tình cảnh vừa nãy liền phảng phất hắn nghĩ một quyền đánh nát một khối đậu hũ, kết quả đánh xong, nắm đấm của mình cùng đậu hũ một đợt nát.

   Lần này, hắn có thể liền phải một lần nữa ở trong lòng ước định một lần trước mắt chiến cuộc rồi. . .

   Nguyên lai tưởng rằng là nghiền ép, tàn sát cục diện, hiện tại giống như xuất hiện biến số cùng nguy hiểm, vậy còn muốn không muốn đánh xuống?

   Hắn trong lòng một cái do dự, người liền bản năng lui lại, nghĩ trước kéo dài khoảng cách.

   Mà vừa đúng lúc này, từ Tôn Hoàng chạy tới phương hướng, lại giương lên một mảnh bụi đất, xa xa nhìn lại, không khó phát hiện như vậy là một đám người tại hướng chỗ này bôn tập.

   Xem ra, Tôn Hoàng trước đây lời nói không ngoa —— bọn họ xác thực còn có viện binh.

   Bất quá trên thực tế đâu, chúng ta trong sách ám biểu: Những này cái gọi là "Viện binh", chỉ là đang nghe Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ công khai "Tầm Tằm giới kỳ thật cũng không tại hội luận võ trận " tin tức về sau, thuận thế nghĩ tới "Tôn Hoàng gấp gáp tiến đến địa phương khả năng có cái gì trọng yếu đồ vật " một đám người.

   Bọn họ cùng hắn nói là đến giúp đỡ, không bằng nói là nghĩ đến nhìn xem nơi này là có phải có lợi có thể đồ.

   Nhưng đứng tại Ngộ Minh Tử cùng kia hai người đeo mặt nạ thị giác, cái này đám người chính là viện binh.

   Mà lại căn cứ Tôn Hoàng trước đây nói, cái này từng đợt từng đợt người, sợ là không dứt, trong đó cũng không thiếu một số cao thủ. . .

   Tình thế đến tận đây, tiếp tục ham chiến thật không phải thượng sách.

   "Tốt. . . Tốt một cái 'Đông Hài Tây Độc', tại hạ hôm nay xem như lĩnh giáo. . . Uyết. . ." Áo bào tím người gạt ra cuống họng lời nói, " 'Trắng', chúng ta rút lui trước, ngày sau lại tìm hắn tính. . . Ách. . ."

   Mà bạch bào người đeo mặt nạ lúc này vậy không cần phải nhiều lời nữa ngữ, vừa rồi một quyền kia dường như đem hắn phách lối khí diễm cho hết đánh không còn, hắn chỉ là quay đầu thật sâu nhìn Tôn Diệc Hài liếc mắt, liền trở lại Ngộ Minh Tử cùng áo bào tím người bên người, xông Ngộ Minh Tử nói: "Chân ngươi bị thương, ta đến mang ngươi."

   Dứt lời, bọn hắn ba liền thi mở khinh công, hướng nơi xa độn đi.

   Song hài thấy mấy cái này cường địch bị bản thân hù dọa dọa lùi, không có ngay tại chỗ run chân quỳ xuống là tốt lắm rồi, đương nhiên sẽ không lại đi khiêu khích ý đồ gọi lại bọn hắn, càng sẽ không lại truy.

   Mà Đinh Bất Trụ bên kia, cũng chỉ là ra dấu để cho thủ hạ nhóm bảo hộ thương binh, không để cho bất luận kẻ nào lại theo đi lên.

   Hôm nay nguy cơ, đến đây liền cũng coi là có một kết thúc.

   Bất quá, còn có chút sự tình. . . Hoặc là nói còn có một chút người, vẫn cần song hài đi xử lý..