Chương 670: Phá quan tài

Chương 670: Phá quan tài

   "Làm sao bây giờ?"

   Kia dán mặt mà đến vách quan tài ép chặt về sau, Vân Thích Ly lại dùng sức đẩy hai lần, lại phát hiện căn bản là không đẩy được, tựa như cái này vách quan tài sớm đã bị đóng đinh một dạng, thế là hắn liền dứt khoát tiết kiệm được khí lực, mở miệng đặt câu hỏi.

   Hắn hỏi, tất nhiên là Ngọc Vĩ đại tiên.

   Ngọc Vĩ thấy Vân ca lại có chút xếp đặt, cũng chỉ có thể nhắc nhở lần nữa nói: "Chiếu chiếu tấm gương đi."

   "A?" Vân Thích Ly vốn còn nghĩ hỏi ngược một câu "Cái này đen thùi lùi chiếu cái gì", nhưng lập tức hắn liền nhớ lại trên người mình thật đúng là mang theo cây châm lửa.

   Loại tình huống này hắn cũng không lo được sẽ hay không không cẩn thận đốt lông mày của mình, chỉ là một tay đem tấm gương giơ lên, tay kia xoa xoa cây châm lửa.

   Sau đó hắn liền thấy. . . Trong gương cái kia bản thân, lúc này lại là từ từ nhắm hai mắt.

   ...

   Đêm, "Khách sạn đại đường" .

   Địa phương là cùng một chỗ, bất quá trước mắt cái này "Đại đường" bên trong, đã không có cái bàn quầy hàng, có chỉ là mấy chục cân nhắc dày sắp hàng quan tài.

   Mà những cái này đã hồi lâu không thấy tăm hơi điếm tiểu nhị nhóm, còn có bọn họ chưởng quỹ, lúc này cũng đều ở đây hiện thân.

   Rất hiển nhiên, trước đây Vân Thích Ly ở nơi này khách sạn bên trong chạy lên chạy xuống , lại là phá môn lại là lộn mèo, nhưng toàn bộ hành trình cũng không có nhân viên cửa hàng cùng những thứ khác khách nhân bị hắn sở kinh động. . . Đây cũng không phải là bởi vì hắn vận khí tốt.

   Nguyên nhân chân chính là: Căn này trong khách sạn những người khác, hoặc là chính là Trành quỷ giả trang nhân viên cửa hàng, hoặc là chính là giống như hắn sớm đã nằm tiến vào quan tài vẫn còn không tự biết đợi làm thịt cừu non.

   Những người bị hại này thân thể kỳ thật ngay từ đầu liền bị nhốt, chỉ là bọn hắn tinh thần tự cho là bản thân tiến vào một gian khách sạn.

   Đây chính là vì cái gì. . ."Bên ngoài khách sạn " bầu trời cho dù là tại xế chiều cũng là không gặp ánh mặt trời, lại căn bản là không có người từng đi ra ngoài.

   Mặc dù có người từng động đậy đi ra suy nghĩ, nhưng cuối cùng cũng đều bởi vì các loại nguyên nhân vẫn chưa chân chính hành động.

   Đây cũng là vì cái gì. . . Rất nhiều vốn không nên bị xem nhẹ dị thường, lại bị người sở hữu nghĩ đương nhiên liền cho không để mắt đến; tỉ như khách sạn danh xưng, khách sạn nội bộ cái này to đến không bình thường không gian, cùng với Vân Thích Ly phát ra các loại động tĩnh vân vân.

   Đương nhiên, chúng ta đi theo Vân Thích Ly thị giác đi, liền không khó phát hiện: Cái này nửa đêm, Ngọc Vĩ làm, chính là tại từng bước một dẫn đạo Vân Thích Ly cùng Đường từ ngựa Tào bốn vị này thoát khỏi loại này "Cầm tù" .

   Mà khi Vân Thích Ly "Quẳng" tiến cỗ quan tài kia lúc, kỳ thật hắn cũng không phải là bị giam ở, ngược lại là được thả ra.

   Soi gương Vân Thích Ly, giống như là đi tới chân thật cùng hư ảo cái này hai đầu ký ức tuyến kìm hình chỗ giao hội, giờ khắc này, đại lượng bị "Xem nhẹ" rơi ký ức cùng dị dạng tất cả đều tại trong đầu hắn dần dần rõ ràng hiển hiện.

   Hắn nhớ tới đến rồi: Nơi này không phải đến An huyện, mà là một mảnh quỷ dị lại khó đi núi rừng.

   Hắn cưỡi đến nhanh ngựa đích thật là mệt mỏi, nhưng cái này hoang sơn dã lĩnh, từ đâu tới buôn ngựa cho hắn thay ngựa, hắn chỉ là bởi vì ngựa đi đến nơi đây chết sống không chịu lại tiến, chỉ có thể vứt bỏ trung bình tấn được.

   Sau này trời đã tối rồi, hắn tìm rồi cái địa phương đả tọa nghỉ ngơi, tại trong khoảnh khắc nửa mê nửa tỉnh, hắn giống như xa xa nhìn thấy đèn đuốc, sau đó hắn liền lần theo nguồn sáng đi tới trong một ngọn núi thôn hoang vắng, đi vào trong thôn lớn nhất một gian phòng ốc. . .

   "Đại ca, hôm nay thu hoạch này thế nhưng là không nhỏ a." Một tên điếm tiểu nhị lúc này tiến đến chưởng quỹ bên người lời nói, "Phỏng đoán cuối cùng rơi xuống ta trong miệng cũng không thiếu được a?"

   "Kia còn không ~" chưởng quỹ mặt mày hớn hở trả lời, "Bây giờ ta đại vương cách thành tiên liền thiếu duy nhất kia một đầu 'Hổ mệnh' làm dẫn, cho nên những này không hợp mệnh cách người đại vương cũng liền lấy ra đánh một chút mài răng, còn dư lại từ đều là ta rồi."

   "Ai. . . Bất quá chuyện này nhắc tới cũng tà dị a. . ." Tiểu nhị lúc này lại lệch mắt lác lông mày bát quái nói, " từ lúc ta đại vương thả ra kia một nhà ba người ra ngoài mưu đầu kia hổ mệnh chưa thành, về sau ta chỗ này qua này a nhiều người, đừng nói là hổ mệnh, ngay cả danh tự bên trong mang hổ, hoặc là ngày sinh tháng đẻ thấm dần cũng không có, cái này sẽ không phải là trời. . ."

   "Trời cái gì trời?" Chưởng quỹ biết rõ tiểu tử này muốn nói là "Thiên đạo" hoặc "Thiên Khiển" loại này lời nói, nguyên nhân trực tiếp ngắt lời nói, "Lại nói lung tung cẩn thận đem ngươi đầu lưỡi cho vểnh lên rồi!"

   "Vâng vâng vâng, là tiểu đệ ta lắm miệng, nên đánh nên đánh. . ." Kia tiểu nhị cũng biết là bản thân đắc ý quên hình có điều mất nói, tranh thủ thời gian liền rụt.

   Chư vị, từ bọn họ đối thoại cũng không khó nhìn ra, mấy vị này a, sớm tại biến thành Trành quỷ trước đó, cũng không phải là người tốt lành gì.

   Nhiều năm trước, đám người này đích xác chính là tại trong thành Tô Châu mở hắc điếm, hơn nữa còn thật sự là một gian khách sạn thêm một gian tiệm quan tài, lưng tựa lưng như thế mở ra.

   Kia trong thành Tô Châu cửa hàng san sát, không ai sẽ cảm thấy mặt tiền cửa hàng phân biệt hướng hai đầu khác biệt khu phố cửa hàng ở giữa có cái gì liên quan, thật tình không biết ngay từ đầu hai nhà này cửa hàng phía sau màn chính là cùng một nhóm người, bọn hắn trong tiệm vách tường đều là đả thông, mở ám môn liền có thể trực tiếp đi qua.

   Tuy nói nhóm người này cũng không có đem khách nhân chuyển hóa thành nguyên liệu nấu ăn chiến tích đi, nhưng mưu tài hại mệnh, gian sát diệt khẩu loại hình hoạt động cũng không có bớt làm, dù sao chính là khách sạn bên kia hại người, quay đầu dựa vào tiệm quan tài đi xử lý rơi.

   Bọn hắn cứ làm như vậy trọn vẹn ba Niên Hữu Dư, vẫn luôn không có bại lộ, dù sao tại cái kia đầu năm tra người mất tích thật sự là quá khó khăn.

   Thẳng đến có một ngày, tiệm quan tài bên kia chưởng quỹ, cũng chính là nhóm người này nhị đương gia, bởi vì bên ngoài uống say lỡ lời, đưa tới một tên vừa vặn tại Tô Châu đi công tác bộ đầu chú ý.

   Tên này bộ đầu, chính là kia nguyệt có thiếu.

   Thế là, hai ngày không đến, cái này phạm tội nhóm người liền tuyên cáo hủy diệt, tuyệt đại đa số thành viên đều rơi vào pháp võng.

   Nhưng, nhóm người này đại đương gia, tức trước mắt tên này khách sạn chưởng quỹ, lại là dựa vào ngày bình thường tại quan phủ bên kia chuẩn bị "Quan hệ", tại bắt bắt hành động triển khai trước liền thu được tiếng gió.

   Hắn cơ hồ đều không làm sao do dự, liền quyết định muốn vứt bỏ sở hữu thủ hạ, coi đây là bản thân thoát đi tranh thủ nhiều thời gian hơn.

   Nếu không phải tại cuốn đi của cải lúc phát hiện mình một người có thể mang lượng thực tế quá ít, hắn ngay cả bây giờ cùng hắn mấy cái này tiểu đệ đều không muốn gọi bên trên.

   May mắn, hắn cùng hắn kia mấy tên tiểu đệ tuy là đào thoát pháp võng, nhưng cuối cùng vẫn là rơi vào yêu nghiệt hổ khẩu bên trong, biến thành cái này trong núi Trành quỷ.

   Chỉ là, ngay cả cái này dừng ngựa lĩnh hổ tinh đều không nghĩ đến, mấy vị này tại "Thân phận chuyển biến" sau thích ứng được kia là lại nhanh lại triệt để, bọn hắn không chỉ có là mở miệng một tiếng "Đại vương" kêu, làm lên "Việc" đến vậy là xe nhẹ đường quen, nhiệt tình tràn đầy.

   Những năm này, dựa vào hổ tinh ăn để thừa những máu thịt kia tinh phách, cái này chưởng quỹ cùng mấy tên tiểu nhị cũng là lực lượng sở trường, hiện tại bọn hắn từng cái nhi mặt kia bên trên tinh khí Thần đô nhanh cùng người sống không khác rồi.

   Quen thuộc như vậy chúng ta bộ này sách khán quan hẳn là cũng đều biết, thường thường chính là đến loại này mấu chốt bên trên, lão thiên liền muốn đến thu bọn họ.

   Đông đông đông ——

   Bỗng nhiên, một trận tiếng va chạm vang lên.

   Chưởng quỹ cùng mấy tên tiểu nhị nghe tiếng giật mình, ào ào hướng kia vang nơi quay đầu nhìn lại.

   "Hả? Người này chuyện đây? Làm sao còn có người có thể ở bên trong gõ vách quan tài? Cái này quá khứ chưa từng có a?" Một tên tiểu nhị lẩm bẩm.

   "Ừm. . . Là có chút kỳ quái a. . ." Chưởng quỹ trầm ngâm thời khắc, dưới chân đã ở hướng phía cỗ quan tài kia tới gần, "Bất quá ta nghe. . . Cái này mấy lần gõ được vậy không nặng, có lẽ là người ở bên trong nghĩ xoay người nhưng đập lấy rồi?"

   Ba!

   Một giây về sau, chưởng quỹ lời còn chưa dứt, một cỗ vô hình khí kình liền từ kia trong quan bạo liệt mà ra, đem kia dày đặc vách quan tài sinh sinh phá tan rồi một đạo lỗ hổng lớn.

   Lúc này chưởng quỹ mới phản ứng được, hợp lấy trước đó nhẹ nhàng đập đập kia mấy lần, chỉ là người ở bên trong tại chính thức công kích trước muốn thử xem tấm ván gỗ độ cứng cùng độ dày. . .

   Mà liền tại chưởng quỹ sửng sốt thời khắc, Vân Thích Ly hai tay đã từ lỗ hổng kia bên trong đưa ra ngoài, lại ngay cả nện mang tách ra phá hư một đám lớn vách quan tài.

   Một màn này, quả thực là hoang đường, bởi vì giờ khắc này đứng ở đằng kia hơi có vẻ luống cuống những Trành quỷ kia, ngược lại giống như là phim kinh dị trong kia loại trơ mắt nhìn xem quái vật từng bước một tới gần người bị hại, mà ngay tại tay xé quan tài Vân Thích Ly mới giống như là quái vật.

   "Uống!" Rất nhanh, Vân Thích Ly liền đem kia vách quan tài phá hư đến rồi đủ để cho hắn chui ra ngoài trình độ, liền khẽ quát một tiếng, từ kia vỡ miệng nơi thả người nhảy ra.

   Lúc này cái này trong hành lang cũng là đốt một chút đèn dầu cùng ngọn nến, cho nên Vân Thích Ly sau khi ra ngoài chỉ là cấp tốc nhìn lướt qua, liền mượn kia mờ nhạt đèn đuốc nhìn thấy chính ngây người tại cách đó không xa tên kia chưởng quỹ cùng mấy tên tiểu nhị.

   "Bắt hắn lại!" Chưởng quỹ lúc này cũng có chút hoảng rồi, bởi vì này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể từ trong quan tài trốn tới, nguyên nhân hắn không hề nghĩ ngợi liền hô như thế một cuống họng.

   Nhưng trên thực tế đâu, nếu là hắn không hô câu này, Vân Thích Ly nhất thời thật đúng là không xác định hắn cùng kia mấy tên tiểu nhị rốt cuộc là địch hay bạn, dù sao hình dạng của bọn hắn xem ra cùng người sống không khác nha.

   Bất quá bây giờ chưởng quỹ hô đều hô, mà lại hắn còn dẫn đầu vọt lên, kia Vân ca còn có thể cùng các ngươi mấy cái khách khí?

   Một giây sau, chỉ nghe quát quát vài tiếng, huyễn mây đao ứng tiếng mà phát.

   Nơi đây được nói vài câu, cái này chưởng quỹ cùng kia mấy tên tiểu nhị dù đều là "Trành quỷ", nhưng bọn hắn là có thực thể, chính như câu trên lời nói, mấy người bọn hắn thuộc về loại kia nối giáo cho giặc làm rất có nhiệt tình loại hình, cho nên rất được kia hổ tinh tín nhiệm, hổ tinh dùng bản thân ăn thừa người bị hại đến cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn chậm rãi tu ra thân thể máu thịt, như vậy cũng càng thuận tiện bọn hắn tại vật lý phương diện bên trên chuẩn bị căn này tiệm quan tài.

   Nhưng, dưới mắt "Có thực thể" chuyện này, đối với mấy cái này Trành quỷ tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

   Tại Vân Thích Ly cao thủ như vậy trước mặt, chỉ có "Đánh không được " đồ vật mới phiền phức, thân thể máu thịt có thể có cái gì tốt sợ? Hôm nay chính là tại Gấu mèo thành phố đồn cảnh sát Vân ca cũng có thể tay không cho giết ra một con đường sống tới.

   Kết quả vậy xác thực như thế. . . Kia mấy cái Trành quỷ tại Vân Thích Ly công kích đến, rất nhanh liền bị đánh được huyết nhục văng tung tóe, ào ào ngã xuống đất.

   Đương nhiên, bọn hắn vốn là "chết", đây chỉ là phá hư huyết nhục của bọn hắn cùng tu hành, không có chân chính tiêu diệt bọn hắn, bất quá Vân Thích Ly đã tranh thủ đến rồi đầy đủ thời gian.

   Mắt thấy uy hiếp tạm thời giải trừ, Vân Thích Ly lập tức liền bay nhào hướng về phía gian phòng một góc khác, nơi đó có một ngụm dựa vào tường trưng bày quan tài, quan tài bên cạnh còn đứng thẳng một cây Hỗn Thiết Côn.

   Vân Thích Ly chạy đến phụ cận, quơ lấy cây gậy kia, hướng phía vách quan tài liền đánh.

   Bành!

   Cái này lần thứ nhất đập xuống động tĩnh, cùng Vân ca vừa rồi từ quan tài nội bộ đập ra vang động rất không giống, liền phảng phất hắn lần này đạp nát không chỉ là tấm ván gỗ, còn có vô hình nào đó lực lượng cũng bị phá vỡ.

   Mà loại này "Lực lượng", hiển nhiên chính là để trong quan tài người tiếp tục "Xuất khiếu " đồ vật.

   Ba ba ba ——

   Từ kích thứ hai bắt đầu, nện tấm ván gỗ thanh âm liền bình thường, thân ở phía ngoài Vân Thích Ly cũng là rất nhẹ nhàng ngay lập tức đập ra cái này chiếc thứ hai quan tài.

   Mà nằm ở cái này quan tài người, vậy không ra ngoài ý muốn, chính là căn này Hỗn Thiết Côn chủ nhân Tào Vi Nhi, lại nàng vậy cơ hồ ngay tại Vân Thích Ly đập ra cái này vách quan tài đồng thời đã tỉnh..