Chương 26: Đại tiên giá đáo

Tôn Diệc Hài đã đều đã đem khoác lác nói ra ngoài, vậy khẳng định là kiên trì cũng phải lên.

   Bởi vậy, tại Hoàng Đông Lai buộc chặt Tiếu Vô Tật, Khương Mộ Thiền giúp Song Hài xách hành lý thời điểm, Tôn Diệc Hài đã là dẫn đầu xông ra cửa miếu, đơn thương độc mã đã là xông qua mặt đường bên trên.

   Mà bên ngoài đám kia Hỏa Liên Giáo lâu la đâu, vừa nhìn thấy Tôn Diệc Hài giơ Tam Xoa Kích giết ra đến, liền biết mình cũng bại lộ, cho nên bọn hắn cũng chỉ không còn trốn trốn tránh tránh —— dứt khoát, toàn bộ nhân mã đều từ chỗ tối vọt ra, gióng trống khua chiêng đem cái này miếu hoang vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn hỏi, đã bọn hắn đã có nhân thủ nhiều như vậy tới tay, cái kia còn tại bên ngoài chờ cái gì đâu? Làm gì không vọt thẳng tiến đến đâu?

   Rất đơn giản, bọn hắn không muốn bước Thanh Liên đường những người kia theo gót chứ sao.

   Đám này Hỏa Liên Giáo lâu la là truy tung Tiếu Vô Tật tới, bọn hắn lại không biết Tiếu Vô Tật giờ phút này đã bị Song Hài cùng Khương Mộ Thiền chế phục, bọn hắn chỉ biết là trong miếu mấy người kia ở trong có một cái là có thể lấy một chọi mười, đem Thanh Liên đường đường chủ thêm toàn thể tịch quan đồ diệt tồn tại, cái này nếu là tùy tiện tấn công vào đi, ai trước vào ai chết a.

   Vậy ai... Lại nguyện ý chết a?

   Còn không bằng đã là mọi người lặng lẽ đem nơi này một vây , chờ đến giáo chủ đại nhân cùng bốn vị khác đường chủ đến đây, khiến những cái kia các đại lão đi lên lắng, sau đó bọn hắn những này phụ trách truy tung không giống có một phần công lao sao?

   Nhưng, dưới mắt Tôn Diệc Hài đều đã chủ động giết ra tới, đó chính là một chuyện khác.

   Cho dù bọn này Hỏa Liên Giáo lâu la muốn vây mà không công, nhưng cũng không thể gặp được phá vòng vây cũng mặc kệ a?

   Lại nói... Bọn hắn cũng không biết Tôn Diệc Hài.

   Những này truy tung Tiếu Vô Tật người tới ngựa, muốn tìm chính là '' một cái mọc ra quỷ dị khuôn mặt tươi cười đao khách '', mà trước mắt cái này mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục, cầm trong tay xiên cứt tiểu hỏa tử là ai... Bọn hắn không biết a.

   Đã không biết, vậy cũng sẽ không sợ sợ đi đến nơi nào.

   Giờ khắc này, chỉ gặp Tôn Diệc Hài chân trước vừa ra cửa miếu, chân sau đã là có ròng rã năm người phân biệt từ ba phương hướng chộp lấy binh khí hướng quanh hắn chặt tới.

   Lẽ ra đâu, phía Tôn Diệc Hài bây giờ võ công, đối diện với mấy cái này tạp ngư vây công, hắn là hoàn toàn có thể ứng phó, cho dù hắn chiêu thức gì đều không cần, chỉ dựa vào nội lực duy trì dưới lực lượng cùng ưu thế tốc độ, cũng có thể nhẹ nhõm chống đỡ rơi dạng này vây công.

   Nhưng là, hắn không có làm như thế...

   Tôn Diệc Hài tại rõ ràng có thể chống đỡ tình huống dưới, cố ý bán đi sơ hở, giơ cao đặt hai tay, lộ ra mình thân thể bộ phận, khiến năm thanh đao đồng thời từ từng cái góc độ chặt tới mình trước ngực phía sau lưng cùng dưới xương sườn.

   Trong lúc nhất thời, kia mấy tên Hỏa Liên Giáo lâu la chỉ cảm thấy trong tay mình đao lực một tiết, lưỡi đao như trảm nước bùn bên trong, cũng không gắng sức, lại không chém vào được đi.

   Liền tại bọn hắn kinh ngạc thời khắc, Tôn Diệc Hài thừa cơ khẽ múa trong tay Tam Xoa Kích, vô cùng đơn giản một cái hồi toàn, đã là quét đến năm người kia ba chết hai tàn, nằm đầy đất.

   Chiêu này, nhưng làm chung quanh cái khác Hỏa Liên Giáo đồ dọa cho choáng váng.

   Bởi vì Tôn ca là đơn độc lao ra, cho nên lúc này tất cả vây công người lực chú ý tất cả đều đặt ở trên người hắn: Tất cả mọi người rõ ràng thấy được, cái thằng này không những '' đao thương bất nhập '', còn có thể đem người như là đậu hũ tiện tay đã là cắt... Tại đám này lâu la trong mắt, đây cũng không phải là người có thể làm ra thao tác a.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, cũng xác thực không muốn làm người...

   Giờ phút này, hắn '' diễn '' xong một thức này, lúc này đã là quái khiếu: '' oa nha nha nha... Cuồng đồ phương nào! Nhìn thấy Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn hàng thế lâm phàm, không những không quỳ, còn dám đao binh tương hướng! Đều chán sống rồi sao? ''

   Tôn ca cái này cuống họng nhưng có đặc điểm, hắn vừa gọi, nghe đã là tuyệt không phải người thường, mà lại âm còn rất cao, sửng sốt có thể đem bên cạnh hắn hai vị kia còn lăn lộn trên mặt đất gào thảm Hỏa Liên Giáo lâu la thanh âm đều cho che lại đi.

   '' hắn... Hắn nói cái gì... ''

   '' Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn? Đây chẳng phải là Chân Vũ đại đế? ''

   '' cái này Chân Vũ đại đế sao lại dùng lên xiên cứt a? ''

   '' mà lại hắn tại sao mặc ta giáo thánh phục a? ''

   Đám này Hỏa Liên Giáo đồ, du côn lưu manh chiếm đa số, trình độ văn hóa có thể nghĩ.

   Ngươi nói bọn hắn kính tin quỷ thần đi, bọn hắn đối với mình là đánh lấy cái gọi là '' Thánh giáo '' cờ hiệu giả danh lừa bịp, thịt cá bách tính sự tình là rõ ràng,

   Bọn hắn cũng biết bọn hắn vị giáo chủ kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' hơn phân nửa là cái yêu đạo, nhưng bọn hắn y nguyên lựa chọn đi theo cái này yêu đạo trà trộn.

   Mà ngươi thật muốn nói bọn hắn không tin quỷ thần, không sợ quỷ thần đâu... Bọn hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng sợ đây.

   Ở đây những này vị có một cái tính một cái, đều là '' cuộc đời làm tận việc trái với lương tâm, nửa đêm gõ cửa dọa đái dầm '' chủ, ngươi cùng trước mặt bọn hắn giả thần giả quỷ, xác suất thành công chí ít tại hơn chín thành.

   Tôn Diệc Hài đối đám này hạ lưu tâm thái nắm gọi là một cái chuẩn a... Có sinh hoạt nha.

   Hắn một nhìn mình một cuống họng liền đem đám này hàng trấn trụ, lập tức lại nói tiếp: '' làm sao? Nghe được Thiên tôn đại danh còn không quỳ xuống? Đây là muốn bức ta đại khai sát giới? ''

   Ngay tại hắn nói hai câu này lúc, đúng dịp, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền cũng từ phía sau hắn môn bên trong ra.

   Cái này củ nghệ hai người, những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ cũng không biết (mặc dù Khương Mộ Thiền là lên lệnh truy nã, nhưng chân dung cái đồ chơi này hiểu được đều hiểu), nhưng bị Hoàng Đông Lai khiêng Tiếu Vô Tật, kia đặc thù phải rõ ràng cực kì... Đám kia Hỏa Liên Giáo đồ một nhìn: '' ôi! Đây không phải cái kia phía sức một mình chiến Thanh Liên đường mặt cười đao khách sao? Làm sao lúc này đã cùng bánh chưng giống như trói chỗ ấy a? ''

   Có mấy cái tự cho là đầu óc sắp lúc trước hết quỳ a: '' Thiên tôn tha mạng a! Chúng ta không biết là ngài a! Xin ngài xiên hạ lưu tình a! Chúng ta cũng là phụng giáo chủ chi mệnh đến bắt cái này Tiếu Vô Tật a, nào biết được sẽ đụng ngài thánh giá a! Đều là hiểu lầm a! ''

   Cái này một đợt xin dã cấp lý giải, đã là ngay cả Tôn Diệc Hài đều có chút không nghĩ tới...

   Nhưng đã có kia cảm thấy mình tại '' tầng thứ hai '' người dắt đầu, sự tình liền dễ làm rồi; lâu la nha, đều có cái từ chúng tâm lý, có mấy cái như vậy trước quỳ, còn đem kia lanh chanh nói lội lội lội kiểu nói này, ngay sau đó liền sẽ có kia đầu óc chậm nửa nhịp cũng tranh thủ thời gian quỳ theo, phảng phất '' tới chậm liền không có '' giống như.

   Trong lúc nhất thời, trên đường đám kia Hỏa Liên Giáo đồ nhao nhao hướng về phía Tôn Hoàng khương ba người quỳ xuống dập đầu, hô cái gì đều có: Có xin tha thứ, vuốt mông ngựa, kêu oan uổng, thậm chí còn có cầu nguyện...

   Tôn Diệc Hài một nhìn giả thần giả quỷ như thế có tác dụng đâu, cũng là có chút điểm đều đắc ý quên hình, hắn thuận thế đã là xông Hoàng Đông Lai liếc mắt, nhỏ giọng nói: '' như thế nào đi nữa? Ta mở ra đường, có phải hay không ổn? ''

   '' được được được... Đừng giả bộ bức, tranh thủ thời gian tìm mấu chốt, chúng ta hay thoát thân. '' Hoàng Đông Lai cũng là dùng không nhịn được khẩu khí nhẹ giọng đáp lời.

   '' a... '' Tôn Diệc Hài cười trộm một tiếng, lập tức lại quay đầu, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nâng lên giọng đều xông trên đường Hỏa Liên Giáo đồ nhóm nói, " hừ! Coi như các ngươi thức thời! Bản tôn nói cho các ngươi biết, hôm nay cũng chính là xem ở các ngươi tiểu bối ngu muội lại ngông cuồng vô tri, ta mới mở một mặt lưới, như đổi các ngươi người giáo chủ kia tiểu nhi dám ở trước mặt ta lỗ mãng... ''

   '' vậy ngươi dự định như thế nào a? '' ngay tại cái này một cái chớp mắt, một cái trầm thấp, trong âm tức giận thanh âm, hoành không chợt đến, ngắt lời Tôn Diệc Hài lời nói, cũng nối liền một câu như vậy.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, trên đường đám người nhao nhao quay đầu, theo tiếng mà trông.

   Quả nhiên, là kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' Thi Hành Tử, mang theo thủ hạ hắn còn lại bốn vị đường chủ... Đến rồi!.