Chương 5: Qua ải gặp sơn môn

Ngày đã lặn, hàn phong chưa ngưng.

   Hoàng Đông Lai đứng tại cùng Triệu a xuân gặp nhau cây kia cây khô bên cạnh, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là tìm không được nửa phần tung tích của đối phương.

   Hắn cũng cảm thấy kỳ quái: Một cái chân gãy thành người như vậy, thể chạy tới chỗ nào? Chẳng lẽ bị cái gì dã thú tha đi?

   Ý niệm tới đây, hắn liền cúi đầu xuống, cẩn thận quan sát mặt đất, kết quả phát hiện. . . Thật là có như vậy một đạo xốc xếch kéo ngấn, hướng phía nơi xa chậm rãi kéo dài tới đi.

   Hoàng Đông Lai hơi do dự một chút, liền theo dõi mà truy, đi hướng một cái hắn trước đây chưa hề đi qua phương hướng.

   Đi lần này, lại là thời gian một nén nhang đi qua.

   Hậu tri hậu giác lúc, một vòng lãnh nguyệt đã lặng yên bơi lên đám mây.

   Ánh trăng như nước, tràn ra trong núi sương mù, cũng chiếu sáng kia mấp mô chiểu cùng lờ mờ rừng hoang.

   Cái này phong cảnh, có thể nói có một phong vị khác, nhưng Hoàng Đông Lai lúc này lòng như lửa đốt, cũng không có tâm tình đi thưởng thức những thứ này.

   Hắn đâu, cũng là không phải lo lắng quá mức Triệu a xuân chết sống, dù sao đối phương chỉ là cái người xa lạ, vì đó động một điểm lòng trắc ẩn là bình thường, nhưng ngươi muốn nói phi thường quan tâm. . . Cái này không hợp Logic, Hoàng ca xác thực cũng không có như vậy nhân nghĩa.

   Khiến Hoàng Đông Lai nóng nảy nguyên nhân chủ yếu, vẫn là bởi vì hắn mình cũng không có nhiều thể lực, cho nên nghĩ nhanh lên một chút tìm tới đối phương, sau đó sớm một chút lần kia nhà tranh đi nghỉ ngơi.

   Về phần tìm tới người sống hay chết, vậy liền xem thiên ý —— tìm được sống tốt nhất, đem ngươi cõng trở về đã là; vạn nhất tìm được chính là thi thể đâu, Hoàng Đông Lai cũng cân nhắc qua, dù nói thế nào ta cũng ăn ngươi nửa cái bánh, uống hết mấy ngụm nước, sẽ không để cho ngươi phơi thây hoang dã bị dã thú ăn hết, tốt xấu cho ngươi thu cái thi, đem ngươi táng tại mình nhà tranh bên cạnh, ta cũng coi như làm hết sức mình.

   Hắn đã là ôm ý nghĩ như vậy, tìm a tìm, lại lạc đường. . .

   Lần này, Hoàng Đông Lai trong lòng a, kia thật là một vạn cái thảo nê mã gào thét mà qua.

   Cái kia gọi một cái hối hận, trong lòng tự nhủ: Ta mạo xưng người tốt lành gì đâu? Trở lại cây khô chỗ ấy xem xét không có người, ta liền có thể buông tay mặc kệ a, ai quản ngươi đi đâu vậy rồi? Ai lại quản ngươi sống hay chết a? Lúc ấy ta trực tiếp lần nhà tranh đi nằm xuống chẳng phải hết à? Móa!

   Đệt về ma ma nhưng hắn hiện tại lại lần nữa lạc đường, dẫn đến đâm lao phải theo lao; như tìm không thấy sống Triệu a xuân, chỉ tìm tới bộ thi thể, vậy hắn liền cũng tìm không được lần nhà tranh đường, hành lý của hắn bao phục còn trong phòng đâu, cái này không gặp xui thúc sao?

   Thế là, càng lạc đường, Hoàng Đông Lai càng là tìm đến lo lắng, liền phảng phất hắn cùng Triệu a xuân có giao tình sâu đậm giống như.

   '' Triệu a xuân —— Triệu a xuân! '' hắn bên cạnh tìm vừa kêu, kia tiếng la nghe đều thê lương, chủ yếu cũng là hắn thực sự không có khí lực gì, hô đều hô không vang.

   Rốt cục, tại dạng này tìm tòi gần một canh giờ sau, Hoàng Đông Lai lựa chọn từ bỏ.

   Lúc này hắn, là thật một bước đều đi không được rồi.

   '' a —— '' tức giận đến ép một cái Hoàng ca, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài.

   Cái này dùng hết hắn tia khí lực cuối cùng vô năng cuồng nộ, vang tận mây xanh.

   Mà liền tại hắn chuẩn bị đem đến tiếp sau nửa câu '' Triệu a xuân, ta thao ngươi tổ tông '' mắng ra lúc. . .

   Bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai trước mắt kim quang lóe lên, nương theo lấy trận trận trong sáng tiếng cười, hai đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà hiện.

   '' ha ha ha ha. . . Tốt. . . Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người. '' một người trong đó, Hoàng Đông Lai cũng nhận biết, chính là lúc trước tại Lan Nhược Tự thấy qua vị kia Miểu Âm Tử.

   "Ừm. . . Có thể vì một cái vốn không quen biết người bi thương đến tận đây, thật là khó được. '' mà kia một người khác, thế mà đã là kia '' Triệu a xuân '', chỉ bất quá hắn giờ phút này không còn là một thân tiều phu cách ăn mặc, mà là một bộ đạo bào, lại cả người khí độ cũng biến thành cùng mới hoàn toàn khác biệt.

   Hoàng Đông Lai vừa nhìn thấy hai vị này, trong nháy mắt đã là trở lại mùi vị tới, hắn trong nháy mắt đã là hiểu được, trước đây đủ loại dị thường, tất cả đều là đối với hắn '' khảo nghiệm '' .

   Trong lòng của hắn đâu, là đã tại mắng đám này đạo sĩ —— lại ưu thích chơi người, thủ pháp lại khuôn sáo cũ.

   Nhưng trên mặt của hắn, lại là giả ra một bộ đã ngây thơ lại vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng nói: '' a? Chuyện gì xảy ra a? ''

   Đối với hắn phản ứng này, Miểu Âm Tử cùng kia '' Triệu a xuân '' giống như đều rất được lợi, hai người nụ cười trên mặt cũng càng đựng.

   '' Đông Lai, chúc mừng ngươi. '' kia Miểu Âm Tử lập tức cười nói nói, " ngươi đã thông qua bản môn nhập môn thí luyện, có tư cách tiến ta Huyền Kỳ Tông sơn môn. '' nói đến chỗ này, hắn xông bên cạnh vị kia ra hiệu một chút, '' a, đúng, vị này đâu, cũng không phải cái gì Triệu a xuân, hắn là bản môn 'Đốc quản', cũng sư thúc là của ta, đạo hiệu Xuân Thần Tử. ''

   '' a nha. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được này danh đầu, tranh thủ thời gian đối vị này ôm quyền cúi đầu, '' Đông Lai xin ra mắt tiền bối. ''

   '' đứng lên đi, không cần khách khí như thế. '' Xuân Thần Tử lúc này ngữ khí, cùng trước đây đóng vai tiều phu lúc tưởng như hai người, mới mở miệng đã là loại cao nhân tiền bối phong phạm, '' ta đạo môn, giảng cứu chính là một cái tùy tính lạnh nhạt, nhất là chúng ta Huyền Kỳ Tông, nhất không thể bộ này quỳ a bái a. . . Về sau ngươi chỉ cần có lễ phép là được rồi, 'Cấp bậc lễ nghĩa' thì không cần. ''

   '' đi. '' Hoàng Đông Lai gật đầu tiếp nói, " nhưng mà. . . Tiền bối a, ta bây giờ không phải là không muốn dậy thân, là thực trên chân không sức lực, dậy không nổi a. ''

   Lời vừa nói ra, Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử lại là nhìn nhau cười một tiếng.

   Ngay sau đó, kia Xuân Thần Tử liền hướng mình trong tay áo móc a móc , vừa móc vừa nói: '' ngươi cũng khỏi phải gọi tiền bối, gọi ta âm thanh sư thúc tổ, ta cho ngươi dạng đồ tốt cầm lễ gặp mặt. ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm: Chỉ cần đồ vật tới tay, đừng nói một tiếng, gọi một trăm âm thanh đều được a.

   "Vâng, sư thúc tổ. '' cho nên hắn cũng không chút xoắn xuýt, nói gọi đã là gọi.

   Xuân Thần Tử khẽ cười một tiếng: '' a. . . Da mặt vẫn rất dày, không tệ. '' trong lúc nói cười, hắn liền từ trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hoàng Đông Lai, '' bình này, gọi 'Quy nguyên lộ', sau khi phục dụng có thể để ngươi ở sau đó trong vòng bảy ngày đều bảo trì nguyên khí dồi dào, cho dù không ăn không uống không ngủ cũng sẽ không sinh ra chút nào rã rời. ''

   Hắn câu này lời còn chưa nói hết đâu, Hoàng Đông Lai đã nhanh chóng mở ra nắp bình, đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

   Cái đồ chơi này hiệu quả thật đúng là hiệu quả nhanh chóng, theo một cỗ ấm áp tại trong dạ dày đẩy ra, Hoàng Đông Lai cái kia vốn đã trải qua đau mỏi vô lực thân thể trong khoảnh khắc đã là tràn đầy lực lượng, cảm giác lập tức đi phi ngựa kéo tùng đều có thể.

   '' sư thúc tổ, thuốc này cũng quá lợi hại đi. '' Hoàng Đông Lai nói, đã là đứng lên, '' ta môn phái người có phải hay không bình thường đều không ăn cơm, chỉ riêng uống cái này a? ''

   '' ngươi nghĩ hay thật. '' Xuân Thần Tử còn chưa đáp lời, kia Miểu Âm Tử liền đoạt nói, " cái này lại không phải trong ruộng hoa màu, ngươi thích trồng bao nhiêu thì trồng bấy nhiêu; 'Quy nguyên lộ' là muốn luyện chế, tồn lượng cũng không coi là nhiều, bình thường chỉ có đệ tử bản môn cần bế quan tu luyện lúc mới có thể đến đan phòng lĩnh một chút làm phụ trợ. ''

   '' nha. . . Hóa ra là trân quý như thế chi vật. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, lập tức đã là một cái mông ngựa nghênh tiếp, "Đa tạ sư thúc tổ! ''

   '' được rồi, đã có thể động, liền theo chúng ta tới đi. '' Xuân Thần Tử nói, liền đã quay người, cũng xông Miểu Âm Tử làm cái '' mời '' thủ thế.

   Miểu Âm Tử cũng xông Xuân Thần Tử làm cái giống nhau động tác, sau đó hai người đã là vai sóng vai quay người hướng phía trước đi; Hoàng Đông Lai cũng không hai lời, lập tức liền cất bước cùng thượng.

   Nhắc tới cũng kỳ, mới Hoàng Đông Lai hướng cái hướng kia nhìn, vẫn là một mảnh liên miên bóng cây, nhưng đi theo hai vị này bước đi, không biết làm sao cái này cảnh vật đã là biến. . . Mới thoáng cái, bọn hắn đã đi ra rừng cây, lại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một ngọn sơn môn.

   Kia sơn môn một bên, đứng thẳng cái bia đá lớn, bên trên khắc '' Huyền Kỳ Tông '' ba chữ.

   Mà bia đá kia phía sau, chính là một loạt bậc thang, giương mắt nhìn lên, đã thấy kia thềm đá một đường hướng phía trên núi kéo dài, thẳng vào Vân Tiêu, căn bản trông không đến cuối cùng.

   '' Đông Lai a. '' lúc này, Miểu Âm Tử hô Hoàng Đông Lai một tiếng, cũng không đợi hắn ứng thanh, đã là nói thẳng, '' hai chúng ta lên trước núi, ngươi đây. . . Phải tự leo đi lên. '' nói đến chỗ này, hắn tựa như là lo lắng Hoàng Đông Lai không rõ nơi này còn có một đạo khảo nghiệm, cho nên hơi ngừng lại nửa giây sau, hắn cố ý bổ sung một câu, '' ngươi nếu là lên đến đâu. . . Liền lên đến, vạn nhất lên không nổi, cũng đừng miễn cưỡng, xuống núi hướng phương hướng tây bắc đi, ngươi liền có thể đi ra núi đi. ''

   "Hở? Tiền bối, cái này không đúng sao. '' Hoàng Đông Lai nghe xong trong lời nói có vấn đề a, tranh thủ thời gian gọi lại đối phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, '' ngài không phải mới vừa nói. . . Ta đã thông qua được thí luyện, có tư cách tiến Huyền Kỳ Tông sao? Làm sao còn có 'Không thể đi lên núi' cái này ra a? ''

   '' a. . . '' nghe được câu này, Xuân Thần Tử đoạt tại Miểu Âm Tử trước đó trả lời, " ngươi đây đã là có chỗ không biết đi. . . Đến nơi này trước đó đâu, chúng ta là tại thi ngươi 'Dũng khí', 'Nghị lực' cùng 'Phẩm tính' ; quả thật, qua cái này ba cửa ải người, liền có tư cách bái nhập ta Huyền Kỳ Tông, nhưng là, có tư cách nhập môn, không có nghĩa là ngươi đã là có 'Năng lực' học bản môn đồ vật. . . Thiên tư của ngươi đến tột cùng như thế nào, phải đợi ngươi 'Đi qua cái này thềm đá' mới có thể thấy rõ ràng. ''

   '' a? Còn có loại này mánh? '' Hoàng Đông Lai chính ở chỗ này phun rãnh đâu, kia Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử liền song song quay người đi lên thềm đá.

   Cái này hai lão đạo liền tựa như là phim ảnh cũ bên trong này loại nhân vật dần dần trở thành nhạt biến mất cặn bã hiệu quả đặc biệt, chậm rãi biến mất tại Hoàng Đông Lai trong tầm mắt.

   Trong nháy mắt, trống rỗng sơn môn dưới, lại chỉ còn lại có Hoàng Đông Lai một người.

   Hắn ngẩng đầu nhìn kia mênh mông vô bờ thềm đá, co rút lấy khóe miệng thì thầm: '' một màn này giống như đã từng quen biết a. . . Sẽ không phải cùng cái kia '' mái nhà có cái Sexy Girl (Lạt muội) '' trò chơi một cái sáo lộ a? ''.