Chương 37: Lôi Bất Kỵ

'' luận võ? '' Hoàng Đông Lai nghe nói như thế, lại tiếp tục đem kia hán tử mặt đen trên dưới đánh giá một phen, nghi nói, " ngài là vị kia a? Ta biết ngươi sao? ''

   Hoàng ca cũng là đa mưu túc trí, hắn không có trước tiên phủ định mình '' Tôn Diệc Hài '' thân phận, mà là hỏi trước một chút đề, nghĩ bộ lấy đối phương tin tức.

   Không nghĩ tới kia hán tử mặt đen cũng là đi thẳng về thẳng, lúc này trả lời: '' ta gọi Lôi Bất Kỵ, ngươi không biết ta, bất quá ta có nghe nói qua ngươi. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " ta vừa rồi đã hỏi chưởng quỹ ngươi ở phòng nào, cho nên ngươi cũng chớ làm bộ, ngươi chính là Hàng Châu Tôn Diệc Hài đúng không? ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai vẫn là đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ là cười nói, " liền xem như. . . Ta lại có lý do gì muốn cùng luận võ đâu? ''

   "Ây. . . '' bị hắn hỏi lên như vậy, Lôi Bất Kỵ thật đúng là sửng sốt một chút, nhẫn nhịn một lát, mới biệt xuất một câu, '' bởi vì ta cũng nghĩ tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội. ''

   '' cái gì? '' Hoàng Đông Lai vẩy một cái lông mày, lui lại nửa bước, lại nhìn chằm chằm đối phương tấm kia thoạt nhìn như là ba mươi mấy tuổi mặt nhìn qua, tiếp nói, " huynh đệ, ngài bao nhiêu niên kỷ a? ''

   . . .

   Ba ba ba ——

   Một lát sau, một trận gõ cửa âm thanh đem Tôn Diệc Hài từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

   Hắn chịu đựng say rượu đau đầu, mơ mơ màng màng, loạng chà loạng choạng mà đi tới cổng, mở cửa phòng ra.

   Cửa vừa mở ra, Hoàng Đông Lai liền không khách khí chút nào đi đến, cùng Tôn Diệc Hài sượt qua người lúc, hắn về thuận miệng nói câu: '' Tôn ca, khách tới người nha. ''

   Tôn Diệc Hài còn không có kịp phản ứng đâu, Hoàng Đông Lai đã vào nhà ngồi xuống, đồng thời, còn có một cái hán tử mặt đen cũng cùng sau lưng Hoàng Đông Lai, cùng nhau đi đến.

   "Uy uy. . . Cái này sáng sớm làm gì đâu? Nói tiến phòng ta liền tiến phòng ta a? '' Tôn Diệc Hài quay đầu nhìn một chút hai người, sau đó lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, chỉ vào Lôi Bất Kỵ nói, " còn có. . . Cái này ai vậy? ''

   '' đầu tiên. . . '' Hoàng Đông Lai vào chỗ về sau, cầm lấy trên bàn ấm trà rót cho mình chén trà , vừa ngược lại bên cạnh ứng nói, ". . . Hiện tại cũng mẹ hắn gần trưa rồi; tiếp theo, Tôn ca ngươi xem một chút rõ ràng, nơi này là gian phòng của ta, ngươi tại sát vách; thứ ba. . . Vị huynh đệ kia gọi Lôi Bất Kỵ, vừa rồi chắn ngươi cửa phòng bị ta gặp được, hắn nói hắn muốn cùng ngươi đơn đấu, nếu như ngươi thua, liền mời ngươi đem tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội tư cách tặng cho hắn. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong lời này, đôi mắt nhỏ nhíu lại, hướng Lôi Bất Kỵ quét qua, tiếp lấy liền hỏi câu Hoàng Đông Lai vừa rồi hỏi qua, '' huynh đệ, ngươi mấy tuổi a? ''

   Lôi Bất Kỵ vẫn chưa trả lời, Hoàng Đông Lai liền cướp đường: '' mười sáu. ''

   Cái này hai chữ mà vừa ra khỏi miệng, dọa đến Tôn Diệc Hài về sau một cái cú sốc, con mắt đều trừng lớn: '' cái này mẹ hắn là mười sáu? ''

   "Đúng vậy a. '' Lôi Bất Kỵ người này đặc biệt ngay thẳng, hắn còn tưởng rằng đối phương câu này thật là cái câu nghi vấn, lúc này đáp nói, " ta hôm nay mùa xuân liền tròn mười sáu, vừa vặn đến có thể tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội niên kỷ. ''

   '' hoắc ~ '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương, không khỏi nhả rãnh nói, " huynh đệ ngươi cái này phát dục đến có chút tốt, tuổi dậy thì trực tiếp kết nối thời mãn kinh a. . . ''

   Lôi Bất Kỵ nghe không rõ cái gì thời mãn kinh không thời mãn kinh, hắn cũng không quan tâm, mấy câu nói chuyện, hắn lại vòng trở về: '' ngươi chính là Tôn Diệc Hài a? Vậy thì tốt, đến cùng ta so cái võ thôi, ta thắng ngươi liền đem tham gia tư cách nhường cho ta. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài đều bị con hàng này chọc cười, hắn cười cười, trả lời, " huynh đệ, không nói đến kia tỷ võ sự tình, lui một bước giảng. . . Coi như ta chịu chủ động đem tham gia anh hùng hội tư cách tặng cho ngươi, kia tổ chức phương cũng không nhất định đồng ý ngươi tham gia a. ''

   '' ta đây vừa rồi đều cùng hắn nói qua rồi~ '' Hoàng Đông Lai lúc này xen vào nói, " ta nói lần này mời danh sách là các đại môn phái cùng một chỗ định, coi như trên danh sách có người không đến, cũng chỉ sẽ coi là bỏ quyền, không thể tìm những người khác thay thế có mặt; nhưng hắn nói, ngươi Tôn Diệc Hài là kia Thẩm môn chủ 'Đặc biệt', vốn là không tại trên danh sách, hắn chỉ cần đánh bại ngươi, liền có thể chứng minh hắn so ngươi có tư cách hơn tham gia. ''

   '' không sai! '' Lôi Bất Kỵ tiếp nói, " chính là như thế cái lý nhi.

   ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài há miệng liền lông, lông ra miệng đồng thời mới bắt đầu suy nghĩ làm sao phản bác, '' chiếu ngươi nói như vậy, ngươi tân hôn màn đêm buông xuống, ta vượt lên trước đem ngươi nàng dâu ngủ, có phải hay không chứng minh ta so ngươi có tư cách hơn cưới vợ ngươi? ''

   Hắn cái này ví dụ nâng đến phi thường lưu manh, hơn nữa còn trộm đổi khái niệm, nhưng lắc lư lắc lư Lôi Bất Kỵ kia trí thông minh đã đầy đủ.

   "Ây. . . Cái này. . . '' Lôi Bất Kỵ bị hắn như thế vừa quát, cũng là không phản bác được.

   Tôn Diệc Hài xem xét đối phương bị hắn hù dọa, trong lòng cười lạnh, thừa thắng xông lên: '' lại nói. . .'Anh hùng' cũng chỉ nhìn võ công sao? Luận võ thắng ngươi liền có tư cách hơn xưng anh hùng? Kia tùy tiện cái gì tà ma ngoại đạo chỉ cần võ công giỏi liền đều có thể tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội lạc? ''

   Lôi Bất Kỵ bị hắn hỏi được á khẩu không trả lời được, một cái mặt đen kìm nén đến hắc trong xen tử, lộ vẻ xấu hổ không chịu nổi.

   '' ta. . . Ta. . . Vậy quên đi, cáo từ. . . '' Lôi Bất Kỵ nghẹn trong chốc lát, thực sự sẽ không nói cái gì, lại quay người muốn đi.

   '' chậm đã! '' nhưng Tôn Diệc Hài lại gọi hắn lại, '' trước không vội, ta còn có lời hỏi ngươi. ''

   Một câu nói kia ở giữa, Lôi Bất Kỵ đều chạy tới cửa, nhưng người ta gọi hắn, hắn không có khả năng làm bộ không nghe thấy đi đường. . . Thế là, hắn đành phải cúi đầu, đưa lưng về phía Tôn Diệc Hài, thấp giọng nói: '' ngươi. . . Còn có chuyện gì? ''

   Cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài trên mặt kia trong tươi cười, chợt phát sinh ra mấy phần tàn khốc: '' là ai nói cho ngươi, ta là từ Thẩm môn chủ 'Đặc biệt' mà đến? ''

   Đừng nhìn Tôn Diệc Hài bình thường không có chính hình, nhưng ở loại khả năng này nguy hiểm cho đến chính mình sự tình bên trên, hắn tâm tư có chút tinh mịn —— mới, căn cứ Hoàng Đông Lai miêu tả, Tôn Diệc Hài bị đặc biệt sự tình là từ chính Lôi Bất Kỵ chủ động nói ra, nhưng chuyện này , ấn lý thuyết chỉ có số ít mấy người biết được, như thế nào lại rơi xuống Lôi Bất Kỵ như thế cái sững sờ tiểu tử trong lỗ tai?

   Cái này điểm đáng ngờ nếu như không hỏi rõ ràng, Tôn Diệc Hài là sẽ không dễ dàng làm cho đối phương đi.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ bị hắn hỏi một chút, cũng là lộ ra mê hoặc biểu lộ, hắn quay mặt lại trả lời, " chuyện này trên đường cái đều truyền ra a, ai cũng biết a. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, lúc ấy liền cùng Hoàng Đông Lai trao đổi một chút ánh mắt, lập tức lại đối Lôi Bất Kỵ nói, " làm sao cái truyền pháp? Ngươi nói một chút rõ ràng. ''

   Lôi Bất Kỵ cảnh về cảnh, nhưng lễ phép hắn vẫn hiểu, biết mình cũng không thể một mực đưa lưng về phía Tôn Diệc Hài bọn hắn nói chuyện, cho nên lúc này lại có chút nhăn nhó xoay người lại, tiếp lấy nói ra: '' ta ở quán cơm mà bên trong ăn mì thời điểm, chỉ nghe thấy chung quanh những cái kia người trong võ lâm, điếm tiểu nhị , bình thường khách nhân, còn có bên đường thuyết thư tiên sinh. . . Tất cả đều đang nói hai ngươi đêm qua 'Đại náo Bất Quy Lâu' sự tình, trong đó có một đoạn mà nhắc tới ngươi kỳ thật cũng không lần này đại hội mời trong danh sách, mà là từ Thẩm môn chủ tự mình đến nhà mời. ''

   '' ngọa tào? ''

   '' ngọa tào? ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người dị chó. . . A không. . . Trăm miệng một lời từ miệng bên trong tung ra như thế hai chữ, ngay cả ngữ khí đều là giống nhau.

   '' không phải đâu. . . Ngay cả ta đều cho nói đi vào à nha? '' Hoàng Đông Lai lần này cũng khẩn trương lên, '' vậy bọn hắn ngoại trừ nói Tôn ca, có nói ta chuyện gì sao? ''

   '' có a. '' Lôi Bất Kỵ nói, " liền nói Thục trung Hoàng Môn Thiếu chủ văn võ song toàn, tài trí hơn người, đem kia Trí Tiên Các 'Tiểu Đức tổ' so đến cam bái hạ phong, thậm chí nghĩ bái ngươi làm thầy. ''

   "Ồ? Cái này đánh giá vẫn còn rất đúng trọng tâm nha. '' Hoàng Đông Lai nghe xong lời này, cũng là nửa vui nửa buồn; vui chính là có người thổi mình, lo chính là bị nâng quá cao có thể trở thành mục tiêu công kích.

   '' lăn ~ '' Tôn Diệc Hài trợn nhìn Hoàng Đông Lai một chút, '' giảng một 'Rùa thỏ thi chạy' ngươi liền tài trí hơn người rồi? Ngươi có muốn hay không mặt? '' hắn cũng không có ý định chờ Hoàng Đông Lai cãi lại, trực tiếp lại quay đầu đối Lôi Bất Kỵ nói, " ài, huynh đệ, vậy bọn hắn là thế nào nói ta sao? ''

   Lôi Bất Kỵ trả lời: '' nói ngươi là Hàng Châu Ngư Thị Cự Tử, nhân mạch tài lực khó mà dự đoán, võ công học thức cao thâm mạt trắc, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, liền ngay cả trù nghệ cũng có thể để 'Nam Trù Vương' kiêng kị ba phần. . . Chỉ là ngươi làm người điệu thấp, trên giang hồ không hiện thanh danh, cho nên Thẩm môn chủ mới lực bài chúng nghị, tự mình hạ mình đến Hàng Châu mời ngươi đi gặp. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe xong, trên mặt biểu lộ so Hoàng Đông Lai còn đắc ý, '' lời nói này. . . Hơi có chút quá khen đi. ''

   '' 'Hơi' ?'Có chút' ? '' Hoàng Đông Lai vừa rồi nghe Lôi Bất Kỵ miêu tả thời điểm thiếu chút nữa mà đem miệng bên trong trà phun ra ngoài, lúc này nghe được Tôn ca như thế nói lớn không ngượng đáp lại, thật sự là nhịn không được nhả rãnh nói, " Tôn ca ngươi kia hộ thân bảo giáp đưa cho ta được rồi, ta nhìn ngươi bằng da mặt này liền đã đao thương bất nhập đi? ''

   Theo sát lấy hai người bọn họ lại là một trận chửi đổng giao lưu, các loại người hiện đại tiếng lóng lời nói dí dỏm, nghe được Lôi Bất Kỵ sửng sốt một chút.

   Sau một lát, vẫn là Hoàng Đông Lai trước hết nghĩ bên cạnh còn có người đâu: '' vị này Lôi huynh đệ, ta nhìn ngươi đây. . . Cũng không phải cái gì người xấu, chỉ là có chút mà đục ngầu được lăng; hôm nay việc này chúng ta cũng không so đo với ngươi, bất quá ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, giang hồ hiểm ác, tâm phòng bị người không thể không, ngươi cái dạng này là phải thua thiệt, về sau mọi thứ vẫn là lưu thêm cái tâm nhãn. ''

   Một giây về sau, Tôn Diệc Hài sợ hắn nói đến còn chưa đủ rõ ràng, lại bồi thêm một câu: '' nói đơn giản chính là để ngươi về sau đừng như vậy ngốc không sững sờ trèo lên xông loạn, hôm nay nếu là đổi thành người khác ngươi khả năng đã bị chém chết. ''

   Lời tuy của bọn họ cẩu thả, nhưng đạo lý là đúng.

   Nếu như Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thật cùng ngoại giới truyền đi lợi hại như vậy, vậy bọn hắn cũng không phải là tùy tiện đến người đều có thể khiêu chiến, đừng nói khiêu chiến. . . Khiêu khích đều không được.

   Giang hồ có giang hồ quy củ, cũng không phải là nói ngươi nghé con mới đẻ không sợ cọp, cái gì cũng đều không hiểu. . . Người khác liền có nghĩa vụ để cho ngươi; nếu như nói như vậy, như vậy những cái kia võ lâm danh túc sợ là mỗi ngày đều gặp được trên trăm cái tới cửa yêu cầu đơn đấu.

   Trong võ lâm, ngươi muốn khiêu chiến một cái danh khí địa vị đều cao hơn ngươi rất nhiều người, là có giảng cứu: Bình thường tới nói, ngươi trước tiên cần phải đệ thư khiêu chiến, hẹn xong thời gian địa điểm cùng đại khái quy tắc, đối phương tiếp, cái này quyết đấu mới thành lập; đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống, đối phương nhìn thấy ngươi là hạng người vô danh, căn bản liền sẽ không để ý đến ngươi.

   Cho nên ngươi biện pháp duy nhất chính là đi trước '' xoát xoát danh vọng '', trên giang hồ xông ra chút thành tựu đến, hoặc là từ một chút cùng ngươi không sai biệt lắm, địa vị chẳng phải cao người bắt đầu khiêu chiến , chờ mình cũng có nhất định danh dự, lại đi cho cao thủ hạ chiến thư.

   Ngươi nếu là cái gì đều mặc kệ, liền cùng Lôi Bất Kỵ nay ngày vừa dạng. . . Trực tiếp chạy người ta địa bàn bên trên, chắn người cửa nhà, mở miệng liền nói muốn đánh. . . Vậy đối phương chẳng những có thể phía không cùng ngươi đơn đấu, còn có thể đem ngươi trở thành tới cửa kiếm chuyện chơi, để cả môn phái người cùng tiến lên đến đem ngươi tiêu diệt, diệt xong coi như đáng đời ngươi, mà người ta là phòng vệ chính đáng.

   '' đa. . . Đa tạ nhắc nhở. . . '' Lôi Bất Kỵ tuy là trì độn, nhưng cũng là người hiểu chuyện, biết đây đều là lời hữu ích, cho nên bị dạy dỗ một trận sau hắn cũng không nổi giận, về ấp a ấp úng nói tiếng cám ơn, '' kia. . . Ta trước hết cáo. . . ''

   "Chờ một chút! ''

   Tầng một hai người thật là muốn cho hắn đi, nhưng ngay tại cái này ngay miệng, Tôn Diệc Hài linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý đồ xấu.

   '' ha ha. . . Lôi huynh đệ, ngu huynh cả gan hỏi một câu. . . '' Tôn Diệc Hài vô cùng tự nhiên liền bắt đầu lấy đối phương đại ca tự cư, '' võ công của ngươi thế nào? ''

   Hắn sẽ hỏi đến trực tiếp như vậy, cũng là bởi vì hắn biết Lôi Bất Kỵ trung thực, sẽ không nói dối.

   '' tốt! '' Lôi Bất Kỵ cũng đích thật là ăn ngay nói thật, chỉ gặp hắn vỗ bộ ngực, trên mặt lập tức lại tới tự tin, '' ta năm tuổi năm đó, cha liền bắt đầu dạy ta luyện công, năm ngoái lúc hắn nói cho ta, người đồng lứa trong có thể thắng ta đã không cao hơn năm cái. ''

   Lôi Bất Kỵ tự nhiên không có nói sai, chỉ bất quá, cha hắn phán đoán có chút sai lầm —— đơn thuần võ công lời nói, người đồng lứa trong, Lôi Bất Kỵ kỳ thật có thể ổn tiến trước ba.

   Phụ thân của hắn '' Bát Hoang quyền thánh Lôi Bất Úy '' tại thoái ẩn giang hồ trước đã là tuyệt thế cấp cao thủ, truyền thuyết trên giang hồ liền không có hắn sẽ không quyền pháp (đương nhiên, loại này truyền thuyết hơn phân nửa là không cho phép, tỉ như Tôn gia rồng chó quyền pháp hắn liền chắc chắn sẽ không), mà lại hắn chẳng những là sẽ, về '' tinh '' ; tại tinh thông trên cơ sở, hắn lại có thể đem các nhà sở trưởng dung hội quán thông, hóa vì mình đặc hữu võ công, quyền lộ có thể nói thiên biến vạn hóa, ngày càng ngạo nghễ.

   Thẳng đến năm mươi tuổi năm đó, Lôi Bất Úy thê tử khó sinh mà chết, lúc tuổi già có con hắn vì có thể đem hài tử bình an nuôi lớn, liền rời khỏi giang hồ, quy ẩn sơn lâm.

   Lôi Bất Kỵ thuở nhỏ trong núi lớn lên, chỉ là thỉnh thoảng sẽ cùng phụ thân đến trên trấn chợ đổi thành ít đồ, cho nên tiếp xúc người cơ hội ít, cái này cũng đưa đến hắn cách đối nhân xử thế có chút ngây thơ.

   Nhưng mà tại võ công bên trên, Lôi Bất Kỵ thế nhưng là tận đến phụ thân chân truyền: Một thân thượng thừa nội công nội tình không nói, chiêu thức phương diện. . . Phụ thân hắn bộ kia tập Bách gia quyền pháp tinh túy mà sáng tạo '' Lôi gia quyền '', hắn cũng đã học xong năm thành.

   Nếu không phải như thế, phụ thân hắn cũng sẽ không yên tâm để hắn một mình đến trên giang hồ đến xông xáo.

   Đương nhiên. . . Lôi Bất Úy chỉ biết là nhi tử là đi Lạc Dương '' nhìn '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội đi, cũng không nghĩ tới Lôi Bất Kỵ đi vào chỗ này về sau xem xét cái khác thiếu hiệp nhóm đều đồ ăn đến móc chân, liền động mình cũng nghĩ tham gia tâm tư.

   Nhưng nói thật, cái này cũng không có khả năng trách hắn, bởi vì lần này đại hội bên trong võ công cùng hắn tại cùng một thủy bình tuyến thượng người chỉ có hai cái.

   Đúng vậy, không cần ta nói các ngươi cũng biết, hai người kia tuyệt đối không phải Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài. . . Nhưng vì phòng ngừa chư vị khán quan trong hòa với trí lực cùng Lôi Bất Kỵ tương tự mãnh nhân, ta tạm thời vẫn là xách một câu.

   Lại nói hai người kia, một cái là Thương Châu Hưng Nghĩa Môn tân tú, '' Thương Châu Tiểu Hiệp '' Lâm Nguyên Thành; còn có một cái thì là Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang đại tiểu thư, '' Lăng Phong đao '' Tống Chỉ Tú.

   Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, chí ít lần này tới Lạc Dương tham dự những người tuổi trẻ này trong, đã tìm không ra có thể cùng Lôi Bất Kỵ tách ra một vật cổ tay.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe được Lôi Bất Kỵ, nhỏ con ngươi đảo một vòng, tiếp nói, " xin hỏi lệnh tôn là vị nào? ''

   '' cha ta không cho ta báo hắn danh hào. '' Lôi Bất Kỵ trả lời.

   Hắn càng là nói như vậy, Tôn Diệc Hài càng là cảm thấy người này xuất thân không đơn giản.

   '' a. . . '' một tiếng cười khẽ về sau, Tôn Diệc Hài sinh lòng một kế, '' như vậy đi, ta cùng Thẩm môn chủ vẫn rất quen, không bằng ta đi cùng hắn nói một chút, nếu là anh hùng hội còn có dư thừa danh ngạch, liền để ngươi đến bổ cái thiếu. . . Ý của ngươi như nào? ''

   '' chuyện này là thật? '' Lôi Bất Kỵ lúc ấy liền kích động tiến lên một bước, một mặt chờ mong.

   '' ta làm sao lại gạt ngươi chứ? '' Tôn Diệc Hài nói, " huynh đệ ngươi yên tâm, hôm nay chúng ta gặp mặt tức là hữu duyên, ngươi việc này bao tại trên người ta. ''

   Câu nói này, hắn năm đó ở chợ cá bên trong đối rất nhiều người nói qua, trong những người kia có chút về sau thành tiểu đệ của hắn, còn có chút đã tại Tây Hồ đáy. . . Đương nhiên, đều là mình trượt chân chết đuối.

   Ở bên cạnh nghe được câu này Hoàng Đông Lai đều nhanh cười ra tiếng, chỉ có thể quay mặt đi, làm bộ uống trà hắc đến.

   '' tôn. . . Ách. . . Đại ca! '' một giây sau, bị dao động lừa Lôi Bất Kỵ liên xưng hô cũng thay đổi, '' vậy ta liền toàn bộ nhờ ngươi á! ''.