Chương 16: Hẹn nhau quán rượu

Đại Liễu minh bạch, Tôn Diệc Hài giờ phút này cho hắn đặt bẫy, kỳ thật tính '' đấu văn '' một loại.

   Cái này lục lâm đạo bên trên '' đấu văn '' a, từ không phải so ngâm thi tác đối, mà là khác. . .

   Liền lấy bọn hắn những này thu phí bảo hộ làm thí dụ: Ngày bình thường tại đoạt địa bàn thì bọn hắn bình thường đều sẽ trước cùng đối thủ giảng định, là đến '' Văn '' vẫn là đến '' võ ''.

   Nếu như muốn đấu võ, vậy song phương nhận việc trước hẹn xong thời gian địa điểm, hai nhóm người quơ lấy gia hỏa đến trận đại quy mô PK, chết đi đào vong nghe theo mệnh trời, cuối cùng bên nào trước bị đánh chạy coi như thua.

   Loại hình thức này đâu. . . Có là có, nhưng rất ít, bởi vì như loại này đại quy mô hỗn chiến, ai cũng không có nắm chắc nhất định thắng; mà lại đấu võ chỉ cần vừa đánh nhau, đã là nhất định có tử thương, lại tử thương số khẳng định so đấu văn muốn bao nhiêu. . . Coi như cuối cùng là ngươi thắng, sau đó tiền thuốc men cùng an gia phí chi tiêu đều cao hơn nhiều đấu văn; lại càng không cần phải nói, đấu võ về rất dễ dàng đem quan phủ người cho đưa tới.

   Mà đấu văn lại khác biệt, đấu văn là: Song phương các phái mấy tên có nghĩa là ra, tiến hành '' đấu hung ác '' .

   Tỉ như ngươi bên này đứng ra lão đại đều nhóm, ba một gạch đem tự mình lái bầu, đối diện liền đến một vị, một đao đem mình tay chặt; ngươi bên này người, đem tròng mắt của mình hái ra cầm ăn vặt đều ăn, đối diện liền phải đến một vị, đem mình làm trận phiến, sau đó đem hắn món đồ kia lập tức thịt rượu dùng.

   Ngươi liền nói ngươi có dám hay không a?

   Không dám, địa bàn đều đã là người ta.

   Dám, vậy ngươi đã là đứng ra, nhìn ngươi thể chỉnh ra cái gì khiến đối diện da đầu tê dại sống tới.

   Lại cái này '' dám '', cũng đều được là tự nguyện, bị cưỡng bách không thể được.

   Dù là ngươi hôm nay là tới biểu diễn đớp cứt, cũng phải hướng chỗ ấy ngồi xuống, từng ngụm từng ngụm ngay cả nhai mang hút trượt, ăn đến mặt mày hớn hở, ăn như hổ đói, ăn xong tràn đầy một bát về sau, lau miệng đều vỗ bộ ngực đứng lên, hô to một tiếng: '' còn nữa không? ''

   Cái này mẹ hắn mới gọi hung ác.

   Ngươi nếu là đứng sau khi đi ra, ở nơi đó sợ hãi rụt rè, mặt lộ vẻ khó xử, nôn khan, hoặc là bị chém chịu gạch về sau hô đau, vậy ngươi cái này mất mặt coi như ném đi được rồi, không cần đối diện trò cười, người một nhà cũng phải đem ngươi cho đánh chết.

   Mà những cái kia tham dự qua '' đấu văn '' người, không quan tâm thắng thua, bang hội đều sẽ cho ngươi một bút hoa hồng; sau đó ngươi nếu là không chết, chỉ là rơi xuống bị thương hoặc là rất nhỏ tàn tật, về sau còn muốn tiếp lấy cùng '' câu lạc bộ '' lẫn vào, kia dựa vào lần này đấu văn '' công lao '', ngươi liền có thể thượng vị; mà ngươi nếu là đấu xong nghiêm trọng tàn tật, trà trộn không được nữa, hoặc là treo, bang hội sẽ còn cho ngươi bút an gia phí.

   Đương nhiên, loại sự tình này,

   Cũng không chừng, vạn nhất qua một thời gian ngắn các ngươi đám này tan họp, hoặc là lão đại đường chạy đâu? Vậy ngươi đúng là đáng đời khổ sở uổng phí.

   Cho nên trà trộn nghề này, vận khí cũng rất trọng yếu.

   Vận khí tốt, ngươi đi lên liều một thương, nuôi mấy tháng tổn thương, tái xuất gia môn đã là đại ca; vận khí không tốt, đớp cứt ngươi cũng ăn không.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài nói lên yêu cầu, chính là căn cứ vào loại này '' đấu văn '' văn hóa diễn sinh ra.

   Cái gì? Ngài hỏi Tôn Diệc Hài vì sao lại biết những này?

   Kia không bày rõ ra sao, Hàng Châu cá thị là bao lớn tràng tử? Tại Tôn ca coi nhất thống trước đó, khẳng định là thường thường liền sẽ có đấu văn phát sinh a, hắn cái gì '' chơi pháp '' chưa từng thấy?

   Đám này thu phí bảo hộ, '' đấu văn '' giới hạn ở nơi nào, dùng cái gì lời nói, phương thức gì cùng bọn hắn khiêu khích hữu hiệu nhất, Tôn ca đều môn Thanh.

   Hắn hiện tại đã là coi Lưu Bộ khoái ngoài ý muốn chịu nhục chuyện này làm văn chương, một mặt là cho Lưu Đại ngáo xả giận, một phương diện khác cũng là lần nữa chết chết Đại Liễu đám người này uy phong.

   Đại Liễu bọn hắn bây giờ bị Tôn Diệc Hài dùng lời mang lấy, cũng là đâm lao phải theo lao: Đầu tiên Lưu Đại ngáo lớn nhỏ cũng là quan sai, hắn vô duyên vô cớ bị các ngươi bôi nhọ một phen, các ngươi cũng không có gì tính thực chất biểu thị, thật là ngươi Đại Liễu đuối lý rồi; cứ việc vừa rồi Tôn Diệc Hài đã đánh cái kia gây chuyện lâu la, nhưng đó là cái sau tự tìm, cũng không tính là hắn cho Lưu Đại ngáo nói xin lỗi, cho nên chuyện này còn không thể hòa nhau.

   Theo trên đường kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu Logic, đã các ngươi vừa rồi mời Lưu Bộ khoái '' dùng mặt uống canh nóng '', các ngươi lại '' đều là hán tử '', nếu là ngay cả mỗi người '' về một bát '' cũng không dám, về sau về tại sao lại ở chỗ này đặt chân đâu?

   Nhưng ngươi thật làm cho Đại Liễu bọn hắn mỗi người đi đến kia đốt lên nồi đun nước trước, các múc một muôi hướng trên mặt mình tưới. . . Coi như trong bọn họ không có bất kỳ cái gì một cái lùi bước, kia làm xong cũng đều Thành đầu heo.

   Này làm sao xử lý đâu?

   Lúc này, '' lưu manh giả trượng nghĩa '' bộ kia, liền muốn bắt đầu phát huy tác dụng. . .

   '' Tôn thiếu hiệp lời ấy sai rồi. '' Đại Liễu thêm chút suy tư về sau, cái khó ló cái khôn, chỉ vào trên mặt đất cái kia vẫn ở vào trạng thái hôn mê lâu la nói, " bởi vì cái gọi là ai làm nấy chịu, mới vừa rồi là tiểu tử này mắt chó đui mù, lầm đụng Lưu huynh, kia lẽ ra là từ hắn đến cho Lưu huynh 'Hoàn lễ', cùng ta các huynh đệ khác có liên can gì? '' hắn nói, liền sải bước đi đến cái kia nồi đun nước trước, '' như Tôn thiếu hiệp nhất định phải dời quái cho người khác, kia tối đa cũng là trách ta. . . Ta Đại Liễu làm lão đại của hắn, có quản giáo không nghiêm chi trách; cho nên, ta đích thân tự cấp Lưu huynh một cái công đạo! ''

   Dứt lời, hắn cũng không đợi Tôn ca đáp lại, nhất thời đã là vung lên ống tay áo, dò xét cánh tay mà ra, dùng mình hai đầu cẳng tay bên trong gắp lên kia nóng hổi sắt nồi đun nước.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ nghe "XÌ... Rồi —— '' một tiếng.

   Tấm sắt thịt nướng động tĩnh đều nghe qua a?

   Thiếu Lâm tự tục gia đệ tử trên cánh tay in dấu Thanh Long Bạch Hổ lúc khả năng cũng chỉ ý tứ này. . .

   Hai giây về sau, kẹp lên nồi đun nước Đại Liễu, mặt không đổi sắc, ba chân bốn cẳng liền đi tới cái kia lâu la bên cạnh, ngay sau đó. . . Hắn liền đem nguyên một nồi nóng hổi nước canh bỗng nhiên tưới lên cái kia hôn mê lâu la trên thân.

   Ngài chớ nhìn hắn cái này một chút liệt động tác làm được thật nhanh, thực tế hắn mỗi một bước đều là nghĩ kỹ, còn có khống chế.

   Làm đồ ăn thời điểm dùng muôi lớn cho đồ ăn xối bên trên lăn xăng thao tác đều gặp a? Ngươi đem xăng chậm rãi xối đi lên, cùng nhanh chóng giội lên đi, là không giống.

   Đại Liễu giờ phút này một tưới, nhìn xem là mãnh, nhưng hắn dạng này tạo thành tổn thương ngược lại thấp một chút.

   Mặt khác, tưới bộ vị cũng có giảng cứu. . . Cái này nồi nước sôi, như tưới vào người trên thân thể, kia đơn giản đã là bị phỏng, chí ít trong thời gian ngắn không chết được, nhưng nếu là vô ý tưới tiến vào miệng mũi, vậy liền khả năng dẫn đến cả giận bị phỏng ngăn chặn, tại chỗ tử vong.

   Đại Liễu cũng không muốn lại phức tạp, cho nên hắn tránh đi đầu, cơ bản đều hướng về phía đối phương phía sau lưng dội xuống đi.

   Đương nhiên, hắn cẩn thận hơn, đây cũng là nước sôi tưới người đây này.

   Cái này một nồi nước xuống dưới, kia lâu la lập tức liền từ trong hôn mê bừng tỉnh, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. . .

   Con hàng này cũng không giống như Đại Liễu như thế, trước đó đem quần áo cuốn lại, dùng da thịt đi tiếp xúc nhiệt độ cao; con hàng này thế nhưng là mặc quần áo bị tưới, cho nên bị bị phỏng sau cái kia quần áo cùng da thịt đều bị nước sôi bỏng đến dính vào nhau, lại thêm hắn tại đất vàng trên mặt đất như thế giật mạnh đánh lăn, kia cơ hồ đã là bị kéo một lớp da a.

   Chung quanh vây xem dân chúng nhìn xem một màn này, có không ít sắc mặt đều dọa nhầm, thật sự là nhìn xem đều cảm thấy đau.

   Mà cái này. . . Cũng chính là Đại Liễu muốn hiệu quả.

   Bây giờ, lễ này, hắn cái này làm đại ca đã cho bồi thường; cái kia hai đầu cánh tay là thật in dấu xuống hai đại cắt da thịt, hắn cũng tự tay đem người gây chuyện cho '' xử trí ''.

   Ngươi Lưu Bộ khoái đơn giản là mặt bị bỏng đến có chút hồng, ta huynh đệ kia thế nhưng là nửa cái mạng cũng bị mất, cái này dù sao cũng nên hòa nhau a?

   Mà Đại Liễu mình, cũng không có mất mặt, dù sao đỏ cánh tay ôm nồi sắt tay này, trấn một trấn dân chúng bình thường đã dư xài.

   Về phần Tôn Diệc Hài trước đó nói lời. . . Đại Liễu cũng coi là giữ được, trong câu chữ thậm chí còn cho thấy hắn có bảo hộ các huynh đệ khác phong phạm.

   Có thể nói, một vòng này vốn cũng không ngang nhau giao phong xuống tới, Đại Liễu ứng đối đến đã vô cùng cao minh, thân là Cung gia phụ tá đắc lực, hắn thật là có có chút tài năng.

   '' về thất thần làm gì? Đem hắn mang đến y quán a, ở chỗ này ma hô quỷ kêu cho ai nhìn đâu? '' tưới xong nước sôi, buông xuống nồi đun nước về sau, Đại Liễu liền đem hai cánh tay hất lên, đứng chắp tay, quát nhẹ lấy cho bên người cái khác lâu la hạ cái mệnh lệnh.

   Bọn lâu la tuân lệnh, cũng là mau tới trước, luống cuống tay chân đem vị kia về lăn lộn trên mặt đất huynh đệ dựng lên đến khiêng đi.

   Lúc này, Đại Liễu mới lại lần nữa nhìn về phía tôn Lưu Nhị người, nói ra: '' Tôn thiếu hiệp, Lưu huynh. . . Như không có chuyện gì khác, vậy ta cũng cáo từ. ''

   Lưu Đại ngáo lúc này là đã không biết nói cái gì, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, khiến hắn có chút không biết làm sao.

   Mà Tôn Diệc Hài vẫn là híp mắt, cười như không cười trả lời câu: '' tốt, Đại Liễu ca, chúng ta sau này còn gặp lại. . . Mời. ''

   ...

   Ngôn ngữ phân hai đầu.

   Cầm Tôn Diệc Hài tại phiên ngu phiên chợ thăm dò Đại Liễu thời điểm, Hoàng Đông Lai. . . Cũng tới đến đông hoàn một nhà tửu lâu trong.

   Nơi này, là A Lặc sản nghiệp.

   Ta chương trước có nói qua, sòng bạc, yên hoa liễu ngõ hẻm phí trông giữ, cùng chợ búa bán hàng rong phí bảo hộ, là những này lục lâm bang phái '' cơ bản bàn '' .

   Như vậy quán rượu loại này đứng đắn sinh ý lại coi là gì chứ?

   Kia dĩ nhiên chính là '' cơ bản bàn '' bên ngoài ngoài định mức nghề nghiệp.

   Bộ phận này nghiệp vụ, có hay không, phải xem tình huống. . .

   Nói như vậy, địa phương bên trên những cái kia trung đẳng hoặc hơi lớn hơn một chút đều mua *** như cái gì khách sạn, tơ lụa trang, tiệm đồ cổ, dầu muối trải, tiệm thuốc, còn có chuyên thu đất thuê trải mướn nghề nghiệp. . . Phía sau đều là từ nơi đó thổ hào, nhà nước, hoặc là giang hồ môn phái làm chỗ dựa, cùng ngươi lục lâm đạo là nước giếng không phạm nước sông quan hệ, ngươi nếu tới động nhà khác trong chén đồ vật, ngươi nhưng phải cân nhắc một chút mình có hay không khả năng kia.

   Nếu bản địa môn phái võ lâm đều rất suy nhược, vậy ngươi lục lâm đạo bang phái có lẽ cũng có thể chiếm tiếp theo chút '' cơ bản bàn '' bên ngoài, trong cỡ lớn đứng đắn mua bán, nhưng ngươi nếu là gặp phải giống mấy năm trước Lạc Dương Chính Nghĩa Môn loại kia đỉnh cấp CEO dẫn đội, mánh khoé Thông Thiên, độc bá nhất phương quang cảnh. . . Vậy ngươi vẫn là khiêm tốn một chút, hảo hảo giữ vững thanh lâu sòng bạc loại này chính đạo môn phái có vì ngại mất mặt cho nên không dính nghiệp vụ đi, tại cái hoàn cảnh kia bên trong, đã là ngay cả chợ bán thức ăn phí bảo hộ đều chưa hẳn đến phiên ngươi.

   Cũng may, cái này đông hoàn một vùng, những trong năm này cũng chưa từng xuất hiện loại kia phi thường cường thế môn phái võ lâm.

   Cho nên, Long Môn Bang thế lực ở chỗ này phát triển được cũng xem là tốt.

   Cùng yêu thích chiêu binh mãi mã, khuếch trương địa bàn, nhìn tài đại thế hùng Đại Liễu khác biệt, A Lặc là cái khẩu Phật tâm xà. . . Đầu óc hắn tốt, lòng dạ sâu, mặt ngoài công phu làm được so Đại Liễu tốt hơn nhiều.

   So với tại trong phố xá rêu rao hoành hành, A Lặc càng có khuynh hướng làm một chút đến tiền càng có hiệu suất, càng vững vàng mua bán.

   Mà đông hoàn thành tây nhà này tên là '' chấn đào lâu '' quán rượu, đã là A Lặc trong tay tốt nhất, cũng nhất kiếm tiền một nhà tửu lâu.

   '' Lặc ca, người đến. ''

   Cầm phụ trách chân chạy tiểu đệ đi vào A Lặc bên người thông báo thời điểm, Hoàng Đông Lai đã lên chấn đào lâu tầng hai, cũng hướng phía A Lặc chỗ nhã gian đều đến đây.

   A Lặc sau khi nghe xong, thuận thế đứng dậy, bước nhanh đi đến nhã gian đều cổng.

   Hoàng Đông Lai cùng hắn cách còn có xa mấy mét, A Lặc đã ôm quyền chắp tay, cười vang nói: '' a. . . Nghĩ đến vị này đã là Hoàng thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Lâm Hoài Lặc, chính là. . . ''

   '' được rồi được rồi, A Lặc nha, ta biết, trong phòng trò chuyện trong phòng trò chuyện. '' Hoàng Đông Lai cái này thái độ thế nhưng là đủ khoa trương, đối phương chào hỏi ngôn ngữ mới nói phân nửa, hắn đã là thô bạo ngắt lời, cũng tự quyết định cùng đối phương gặp thoáng qua, đi vào nhà.

   Hắn cử động này, không nói đến A Lặc phản ứng gì, đã là trong phòng ngoài phòng, A Lặc bên người đám kia các tiểu đệ đều nhìn không được.

   Ngươi họ Hoàng ai vậy? Đã là trước long đầu Cung Liên Tuấn khi còn tại thế, cũng sẽ không theo Lặc ca bày cái này phổ a.

   Nhưng ngay tại kia mấy tên tiểu đệ mắt lộ ra hung quang, chuẩn bị hướng Hoàng Đông Lai nổi lên thời khắc, A Lặc lại là nhanh chóng trở lại, hướng bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn hắn đều ổn định đừng nhúc nhích.

   Lão đại đều nhịn, các tiểu đệ còn có thể nói cái gì?

   Kết quả là, Hoàng Đông Lai đã là như thế nghênh ngang nhập tọa.

   A Lặc cũng là trở lại vừa rồi chỗ ngồi ngồi xuống, mang theo hắn cái kia chiêu bài thức mỉm cười, nhìn qua Hoàng Đông Lai nói: '' nghe qua Đông Hài Tây Độc làm việc phóng khoáng ngông ngênh, không câu nệ tiểu tiết, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền a. ''

   '' danh bất hư truyền? '' Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, '' hừ. . .'Mở rộng tầm mắt' mới đúng chứ? ''

   A Lặc nghe xong, trong lòng tự nhủ: Tiểu tử ngươi cũng rất có tự mình hiểu lấy.

   Nhưng hắn ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, nói tiếp: '' Hoàng thiếu hiệp thật biết chê cười, ha ha. . . Đúng, không biết Hoàng thiếu hiệp hôm nay hẹn ta gặp mặt, là tưởng... ''

   Cái này một giây, Hoàng Đông Lai lại một lần ngắt lời đối phương, cướp đường: '' kia khẳng định không chỉ là tới tìm ngươi ăn chút cơm uống chút rượu a, khẳng định còn có chuyện chứ sao. ''.