Chương 48: Độc thủ rơi vô hình (hạ)

Chương 48: Độc thủ rơi vô hình (hạ)

   Lại nói kia Thiệu Sam Hổ, hắn vốn là dự định sau khi ngồi xuống lại chứa một hồi cháu trai, đợi đến đám người đối với hắn đề phòng thả thấp hơn một chút lúc, hắn lại tìm một cơ hội hướng Độc Cô Vĩnh chén rượu bên trong bên dưới thuốc xổ.

   Có thể Tôn Diệc Hài xuất hiện, để sự tình trở nên đơn giản...

   Bất kể là Tôn ca kia nhìn như tùy ý ngồi xuống an bài , vẫn là hắn từ ngồi xuống liền bắt đầu "Điều tiết bầu không khí, hấp dẫn sự chú ý của mọi người " hành vi, tựa hồ cũng là ở giúp đỡ Thiệu Sam Hổ sáng tạo động thủ khe hở.

   Thiệu Sam Hổ nhìn lên, Tôn huynh đều giúp ta đến nước này, vậy ta cũng không khách khí chứ sao.

   Thế là hắn liền thừa dịp bên cạnh bàn mấy người còn lại đều ở đây nghe Tôn Diệc Hài chém gió thời điểm, lặng lẽ đem tay trái đưa tới bản thân đai lưng sau bên cạnh, sờ về phía này bao hắn sớm đã chuẩn bị xong thuốc xổ.

   Kết quả cái này sờ một cái, hắn ngay lập tức sẽ phát hiện không đúng!

   —— bao thuốc xổ giấy, chất liệu không giống.

   Có người có thể muốn hỏi, giống Thiệu Sam Hổ loại người này, tại loại này mấu chốt bên trên, lại còn có thể lưu ý đến loại này chi tiết sao?

   Vậy ta phải nói, đương nhiên có thể, đổi lấy ngươi ngươi cũng có thể.

   Ta lần trước sách nói, gia hỏa này đang hành động trước, bởi vì khẩn trương, từng nhiều lần đem bàn tay đến đai lưng đằng sau làm qua xác nhận.

   Như vậy cũng tốt so, ngươi đến một cái trộm cướp suất rất cao quốc gia hoặc địa khu lữ hành, cũng đi ở một đầu người thật nhiều trên đường, vậy ngươi khả năng cách mỗi mấy phút liền muốn đưa tay đến bản thân thả túi tiền trong túi sờ một chút, nhìn xem túi tiền còn ở đó hay không.

   Vậy Hứa Bình lúc ngươi cũng sẽ không rất chú ý mình túi tiền sờ lên cái gì xúc cảm, nhưng nếu vẻn vẹn luận đoạn thời gian kia lời nói, nếu như ngươi ở đây lật lại xác nhận về sau, đột nhiên có một lần phát hiện thuộc da xúc cảm biến thành ni lông xúc cảm, vậy ngươi cũng sẽ nháy mắt ý thức được không đúng.

   Thời khắc này Thiệu Sam Hổ là thuộc về loại tình huống này...

   Chính hắn chuẩn bị thuốc, là dùng một tấm gấp thành lớn chừng bàn tay giấy trúc bao lấy, mà lúc này hắn sờ được cái kia bọc giấy, mặc dù lớn nhỏ cùng hắn kia bao xếp được không sai biệt lắm, nhưng hắn có thể cảm giác được chất liệu bất đồng, giống như biến thành giấy dầu.

   Đương nhiên, đối với cái này điểm, song hài xác thực không chuyện tốt trước xử lý, dù sao bọn hắn cũng không nhìn tận mắt đến Thiệu Sam Hổ giấu ở trong dây lưng thuốc đến tột cùng là làm sao trang, bọn hắn chỉ là căn cứ đối phương giấu thuốc vị trí cùng đai lưng kia bộ phận nhô lên trình độ, suy đoán đối phương tỉ lệ lớn là dùng loại này xếp lên bọc giấy (thời đó người bình thường hạ dược dùng vật chứa đơn giản chính là bọc giấy hoặc là bình sứ nhỏ), cho nên phía bên mình chuẩn bị cũng là không xê xích bao nhiêu bọc giấy.

   Mới vừa đi đánh tráo thời điểm, Tôn Diệc Hài nếu là sờ đến đối phương trong dây lưng giấu là một bình nhỏ, vậy hắn tự nhiên là sẽ từ bỏ đổi kế hoạch, đổi dùng khác chiêu nhi ; có thể chính là bởi vì Tôn ca mò tới bọc giấy, cảm thấy đã đoán đúng, hắn mới chiếu kế hoạch làm đổi.

   Có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, giống "Bọc giấy chất liệu khác biệt có khả năng sẽ bị mò ra" loại này... Trong thời gian ngắn Tôn Hoàng hai người cũng không có suy xét đến, lại coi như suy xét đến bọn hắn tám thành cũng sẽ nhận định Thiệu Sam Hổ không phát hiện được chi tiết, Thiệu Sam Hổ dưới mắt sửng sốt phát giác.

   Lần này, thế cục có thể to lắm bất đồng.

   Nguyên bản đã đem Thiệu gia phụ tử hoàn toàn lừa qua, chỉ chờ chơi chết kia hai hàng song hài, cũng bởi vì một cái như vậy nho nhỏ tính sai mà bại lộ bản thân, lại bọn hắn còn không biết mình đã bại lộ.

   Tại trí đấu bên trong, đây chính là to lớn bất lợi.

   Hai giây về sau, ý thức được không đúng Thiệu Sam Hổ lập tức liền nắm tay lại rụt trở về, hắn trong đầu cũng là suy nghĩ chớp liên tục.

   Coi như hắn không phải hơn một cái thông minh người, nhưng bây giờ tình trạng có chút quá vu minh hiển —— hắn tại đứng dậy đi đến Độc Cô Vĩnh bọn hắn cái này bên cạnh trước đó, còn đưa tay sờ qua kia bao thuốc, đương thời là không có vấn đề, mà hắn hiện tại đi sờ cũng đã bị đánh tráo rồi... Trong thời gian này duy nhất cùng hắn từng có thân thể tiếp xúc, cũng có cơ hội đánh tráo người, liền chỉ có Tôn Diệc Hài.

   Lại lấy "Chính là Tôn Diệc Hài đánh tráo" cái kết luận này đến ngã thôi động cơ, đều lần nữa đi suy nghĩ Tôn Hoàng trước đó nói qua những lời kia, đã làm những sự tình kia... Hai người này liền lộ ra tương đương khả nghi.

   Suy nghĩ kỹ một chút, cái này "Đông Hài Tây Độc", thân là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, bọn hắn cùng kia "Trương Bảo Quốc", "Húc Đông lão tiên", còn có Lâm Nguyên Thành quan hệ trong đó, tại sao có thể là ngoại nhân vài câu lời đàm tiếu liền có thể dao động?

   Còn có kia Độc Cô Vĩnh, cũng là cùng bọn hắn cùng nhau tại Ngộ Kiếm sơn trang trải qua sinh tử...

   Mà hai người bọn họ cùng chúng ta Hưng Nghĩa môn lại là cái gì giao tình đâu? Không phải liền là "Cùng thuộc bốn môn tam bang" như thế điểm liên quan sao? Đây coi là cầu?

   Nghĩ như thế, bọn hắn từ Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đàm phán ngày đó bắt đầu, đối với chúng ta phụ tử loại kia quá thân mật, thậm chí giống như là vuốt mông ngựa một dạng thái độ... Không phải lừa đảo tức là đạo chích a!

   Thiệu Sam Hổ nghĩ tới đây, kia là tê cả da đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi khôn cùng để hắn sắc mặt đều có bắn tỉa thanh.

   Làm nghe cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai "Có chút thủ đoạn", thật không nghĩ đến cái này hai hàng vậy mà có thể vô sỉ đến nước này.

   Ta còn tưởng rằng ta hôm nay ra vẻ đáng thương, bên dưới thuốc xổ hành vi đã rất vô sỉ, rất bỉ ổi, nhưng cùng cái này hai "Thả dây dài câu cá lớn " so ra, ta là tiểu vu gặp đại vu a.

   Thấy rõ đến song hài bộ phận chỗ đáng sợ Thiệu Sam Hổ, tại ngắn ngủi kinh ngạc cùng nghĩ mà sợ qua đi, tiếp theo xông lên đầu, chính là may mắn cùng phẫn nộ.

   Một hơi qua đi, Thiệu Sam Hổ trong lòng lại thầm nghĩ: "Còn tốt tiểu gia ta cơ trí, kịp thời phát hiện trúng đánh tráo kế, nếu không chẳng biết lúc nào tài năng khám phá cái này hai tiểu tử là ở tính toán cha con chúng ta.

   "Bây giờ lại nghĩ lại nghĩ... Hai người bọn họ đem kia Tam Tự Vương dẫn tiến cho chúng ta, nâng hắn đại biểu Hưng Nghĩa môn xuất chiến, chỉ sợ cũng có âm mưu gì a?"

   Đến tận đây, Thiệu Sam Hổ vẫn chỉ là suy đoán ra Tôn Diệc Hài đổi thuốc là muốn bảo hộ Độc Cô Vĩnh, cùng với song hài có thể muốn hố bọn hắn Thiệu gia phụ tử... Hắn còn không có liên tưởng đến song hài chuẩn bị đem đổi đi thuốc xổ dùng đến hắn cùng cha hắn trên thân, vậy đoán không ra hai người này dẫn tiến Tam Tự Vương dụng ý.

   Bất quá, đã đối song hài nổi lên phòng bị cùng địch ý Thiệu Sam Hổ, tiếp xuống hành động, nhất định là không giống nhau.

   Về sau Thiệu Sam Hổ, cấp tốc điều chỉnh nét mặt của mình, giả trang ra một bộ không có việc gì thậm chí còn có chút dáng vẻ cao hứng, lại tại bàn này uống mấy chén, tiếp lấy hắn liền chủ động chào từ giã rời tiệc rồi.

   Độc Cô phụ tử cùng Cao gia cha và con gái gặp hắn như vậy, thật là có điểm ngượng ngùng, trong lòng tự nhủ cái này Thiệu Sam Hổ chẳng lẽ là thực tình tới nói xin lỗi? Là chúng ta trách lầm hắn?

   Mà Tôn Diệc Hài gặp hắn như vậy, liền cho rằng "Thiệu Sam Hổ tự cho là hạ dược thành công, giải quyết sau liền đi", cũng không có ý thức được bản thân bại lộ.

   Khả năng có người muốn hỏi, Tôn ca sẽ không phát hiện có như vậy vài giây Thiệu Sam Hổ thần sắc không đúng, cùng với Thiệu Sam Hổ căn bản không có hạ dược sao?

   Hại, khi đó Tôn Diệc Hài không phải đang giúp Thiệu Sam Hổ "Đánh yểm trợ" sao? Nếu là hắn một bên hấp dẫn bốn người kia lực chú ý, một bên bản thân thỉnh thoảng đi liếc Thiệu Sam Hổ, đây không phải là nổi lên phản hiệu quả sao?

   "Chư vị, xin lỗi, ta vậy trước cáo từ một lần a." Tôn Diệc Hài vì tiến hành bước kế tiếp, lập tức vậy cùng Độc Cô Vĩnh bọn hắn lên tiếng chào hỏi, cũng đuổi kịp Thiệu Sam Hổ, "Ai, Hổ ca , chờ ta một chút a, ta cũng muốn cùng Thiệu bá bá uống vài chén đâu."

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài vậy đi theo Thiệu Sam Hổ, đi tới Thiệu Đức Cẩm cùng Hoàng Đông Lai vị trí bàn kia tọa hạ.

   Lúc này, Thiệu Đức Cẩm là có chút nghi ngờ, bởi vì theo hắn quan sát, vừa rồi Thiệu Sam Hổ giống như cũng không có "Động thủ" a, hắn còn tìm nghĩ: Chẳng lẽ ta nhi lương tâm phát hiện, từ bỏ cho Độc Cô Vĩnh bên dưới thuốc xổ rồi? Vẫn là nói hắn nhưng thật ra là cái hạ độc thiên tài? Cho dù vi phụ ta nhìn chằm chằm, sửng sốt không nhìn ra hắn làm sao rơi độc?

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, chỉ là cùng Tôn Diệc Hài đúng một lần ánh mắt, liền đã hiểu ý: Hết thảy chiếu kế hoạch tiến hành.

   Nhưng thấy Tôn Diệc Hài vừa mới ngồi xuống, cái mông còn không có bày ổn đâu, liền thuận tay đem từ trên thân Thiệu Sam Hổ đổi lấy kia bao thuốc xổ đưa tới bên cạnh Hoàng Đông Lai trong tay.

   Hoàng Đông Lai ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, như không có việc gì đưa bàn tay lật một cái, vừa tiếp xúc với một nạp, dùng một cái cực kỳ ẩn núp lật cổ tay động tác, liền đem đồ vật giấu đến trong tay áo.

   Một màn này, không có chút nào phòng bị, lại còn tại bồn chồn Thiệu Đức Cẩm là không có nhìn thấy, nhưng đã treo lên mười hai phần tinh thần đi đề phòng song hài Thiệu Sam Hổ thế nhưng là nhìn đến thật thật nhi.

   Lần này Thiệu Sam Hổ mới hiểu được tới: Cái này hai hàng đánh tráo thuốc của ta, không chỉ có riêng là muốn bảo đảm kia Độc Cô Vĩnh... Bọn hắn còn muốn lại đem thuốc xổ hạ đến cha con chúng ta trong rượu và thức ăn, để chúng ta đến tự làm tự chịu a.

   Có thể hiểu thì hiểu, tình thế cũng không tha cho hắn lạc quan.

   Cái này bao thuốc xổ nếu là ở Tôn Diệc Hài trong tay, vậy còn dễ nói, Tôn ca hạ dược thủ pháp chưa hẳn có thể cao minh hơn Thiệu Sam Hổ bao nhiêu, Thiệu Sam Hổ có lẽ còn có cơ hội bắt hắn cái tại chỗ; nhưng dưới mắt Tôn Diệc Hài đã đem thuốc truyền cho Hoàng Đông Lai cái này Hoàng môn thiếu chủ, vậy nhân gia chính là muốn làm sao chỉnh việc liền làm sao làm sống... Quỷ biết Hoàng môn người là làm sao rơi độc.

   Quả nhiên, mấy phút sau, mắt thấy lúc trước Hoàng Đông Lai giúp Thiệu Đức Cẩm thêm kia hai cái đồ ăn bị một tên hỏa kế bưng tới, Hoàng Đông Lai thao tác cũng liền bắt đầu...

   "Đến rồi ~ thịt ba chỉ một bát, hỏng bét trượt lát cá nhi một phần..." Hỏa kế kia bưng lấy cái thật lớn Wooden bàn nhi, một bên báo tên món ăn một bên liền cầm lên mâm hướng trên bàn rơi.

   "Tới tới tới, thả chỗ này thả chỗ này..." Hoàng Đông Lai rất tự nhiên đứng người lên, cho hỏa kế nhường ra mang thức ăn lên không gian, chính hắn vậy đưa tay tiếp đồ ăn, các loại "Hỗ trợ" .

   Chính là chỗ này a hai ba lần công phu, "Rơi độc" cũng đã hoàn thành.

   Hiện tại chỉ có Hoàng Đông Lai biết rõ, bàn này đồ ăn, ngươi rốt cuộc là ăn thịt ba chỉ sẽ vọt đâu, vẫn là ăn hỏng bét trượt lát cá sẽ vọt... Hay là đơn độc ăn cái này hai đồ ăn cũng sẽ không vọt, được phối hợp ăn chút khác mới có thể vọt, cũng có thể hiện tại trên bàn bất kỳ một cái nào đồ ăn ăn đều sẽ vọt, nhất định phải uống Tôn Hoàng rượu trong ly mới có thể tránh miễn vọt.

   Nếu không thế nào nói Hoàng môn tam tuyệt vang danh thiên hạ đâu? Liền nói "Dùng độc" cái này một hạng đi, ngươi cho rằng quang sẽ điều phối độc dược là được? Vậy chỉ cần đem phối phương viết xuống đến cấp ngươi, ngươi không phải cũng sẽ sao?

   Cái này nhất tuyệt, trọng điểm vẫn là tại cái kia "Làm" chữ.

   Hãy cùng ma thuật sư một dạng, mặc dù đạo cụ là không thể thiếu, nhưng người kỹ thuật cùng sáng ý, vĩnh viễn là lớn hơn đạo cụ.

   Trong võ lâm những cái kia dùng độc cao thủ, cái nào lợi hại hơn, đầu tiên phải xem ngươi dùng độc kỹ xảo, tiếp theo mới là độc dược hiệu quả —— ngươi nghiên cứu độc dược lợi hại hơn nữa, đến hạ độc giai đoạn đến cái gì Nghịch Phong thả khói độc, từ liếm độc chủy thủ, đây không phải là khôi hài?

   Mà Hoàng Đông Lai tại "Rơi độc" cái này một khối đâu, thật là cao thủ, hắn hiện tại làm thành như vậy, Thiệu Sam Hổ coi như biết rõ hắn động tay chân, cũng nhìn không ra thành tựu đến, chỉ có thể chậm rãi cầm lấy đũa, do do dự dự, không dám hạ miệng.

   Nhưng như thế kéo lấy cũng không phải biện pháp, hắn vậy rõ ràng Tôn Hoàng giảo hoạt, bản thân nếu là do dự nữa, khả năng cũng sẽ bị nhìn ra mình đã đang hoài nghi song hài rồi.

   Ở nơi này dưới tình thế cấp bách, Thiệu Sam Hổ lại là cái khó ló cái khôn...

   Ba!

   Một giây sau, hắn liền đem đũa hướng trên bàn vỗ, "Ài ~ tốt như vậy đồ ăn, nếu không ta cùng Độc Cô huynh bọn hắn ghép cái bàn cùng một chỗ ăn đi?".