Chương 1: Hoàng Môn nhất xuân

Vĩnh Thái hai mươi năm, hai mươi lăm tháng một.

   Thoáng chớp mắt, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang sự kiện đã đi qua hơn hai tháng.

   Tục ngữ nói '' không có ra tháng giêng đều tại năm bên trong '', mà Thục trung Hoàng Môn cái này năm mới, trôi qua cũng là thật là náo nhiệt.

   Ước chừng... Là năm ngoái tết mồng tám tháng chạp trước sau đi, Hoàng Đông Lai cuối cùng là về tới xa cách đã lâu Phú Thuận quê quán, cùng hắn đồng hành đâu, còn có Tôn Diệc Hài, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền năm người này.

   Vừa nghe nói hắn trở về, kia Hoàng lão gia cũng là rất kích động; ngài nghĩ a, lúc này Hoàng Đông Lai, cùng Hoàng lão gia... Cũng chính là hắn một thế này phụ thân, đã là gần hai năm không gặp mặt.

   Hoàng Đông Lai là tại Vĩnh Thái mười tám năm sơ rời nhà xông xáo giang hồ, năm đó cuối năm hắn mặc dù có trở về giao một lần, nhưng vừa vặn gặp phải phụ thân không ở nhà, hắn lại gấp tiến Ngõa Ốc núi '' tìm đạo duyên '', cho nên không chút lưu lại liền đi, đi lần này, lại là hơn một năm không có lại về.

   Hôm nay hắn rốt cục đuổi tại tết xuân trước về ăn tết, kia Hoàng lão gia còn không phải hảo hảo nói chuyện với hắn một chút.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn kì quái, cái này phụ tử ở giữa, đã lâu không gặp, hẳn là '' lảm nhảm lảm nhảm '' mới đúng chứ, thế nào lại là '' nói chuyện '' đâu? Khiến cho cùng thẩm vấn giống như.

   Kỳ thật ngài đổi vị suy nghĩ một chút liền hiểu... Ngài nếu là Hoàng lão gia, trong hai năm qua ngươi cũng kinh lịch cái gì đâu?

   Vĩnh Thái mười tám năm sơ, nhi tử mang theo thư của ngươi đi Hàng Châu thay ngươi tiếp lão hữu, tiện thể bắt đầu xông xáo giang hồ.

   Mấy tháng về sau, ngươi thu được một phong hồi âm, nhi tử nói hắn qua một thời gian ngắn phải cùng ngươi lão hữu nhi tử cùng đi Lạc Dương tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, tạm thời là ở chỗ ấy.

   Sau đó lại qua mấy tháng, ngươi đột nhiên liền nghe nói ngươi nhi tử cùng bằng hữu của ngươi nhi tử hai người đại phá Lạc Dương Chính Nghĩa Môn âm mưu, còn cứu được đông đảo võ lâm đồng đạo, sau đó không lâu, ngươi lại thu được nhi tử một phong thư, hắn nói còn có chút việc phải ở bên ngoài xử lý, xong xuôi lại về.

   Mà hắn đem sự tình xử lý cho tới khi nào xong thôi, đã có một cái '' Đông Hài Tây Độc '' ngoại hiệu, cùng '' hố phân giết người '' nhãn hiệu...

   Đến giai đoạn này mới thôi, kỳ thật... Cũng vẫn được.

   Làm phụ thân, nghe nói những này, ngươi nhiều nhất đã là cao hứng trong mang theo một chút lo lắng tâm tính.

   Nhưng mà, đến cuối năm, ngươi ra cửa một đoạn thời gian, về nhà một lần liền nghe quản gia nói, thiếu gia trở về một chuyến, lưu lại lại nói muốn đi trên núi làm đạo sĩ, sau đó ném một chút hành lý, liền vội vàng bận bịu đi.

   Này chủng loại như muốn '' xuất gia '' ngôn luận,

   Ngươi sợ hay không?

   Coi như thế ngươi cũng không hoảng hốt, kia khi ngươi tại hành lý của hắn bên trong tìm được một cái kỳ quái hộp cùng một bản gọi '' đa tình quyết '' bí tịch về sau, ngươi có phải hay không liền có chút hư rồi?

   Nhìn thấy chỗ này, khẳng định đã có người nghĩ không ra cái này hai đồ vật là cái gì, cho nên ta là nhắc lại một lần...

   Ta tiền văn trong sách có giảng, Tôn Hoàng hai người từng tại kia Lan Nhược Tự bên trong lục soát giao '' Trung Nguyên Tứ Đạo '' lưu lại bốn kiện bảo vật; trong đó, '' Thao Thiết trộm '' Hàn Lực lưu lại « Thái Hòa Công bí truyền thực đơn », cùng '' phi thiên trộm '' Lý Nguyên lưu lại Bách Xuyên Tiền Trang quỹ phiếu, là bị Tôn Diệc Hài lấy đi, mà '' Long Dương trộm '' Chu Mãnh lưu lại « đa tình quyết » bí kíp cùng '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly lưu lại chứa rất nhiều bản thiết kế hộp cơ quan tử, thì bị Hoàng Đông Lai lấy được.

   Cái này bốn kiện bảo vật, ngoại trừ « Thái Hòa Công bí truyền thực đơn » đã bị Tôn Diệc Hài đưa cho đầu bếp Viên Phương Trị bên ngoài, mặt khác ba kiện bọn hắn Cho đến hiện nay vẫn còn không dùng đâu.

   Kia Trương Bách Xuyên tiền trang quỹ phiếu còn bị Tôn ca đặt ở Hàng Châu trong nhà, mà « đa tình quyết » cùng cái kia hộp, cũng sớm trên Hoàng Đông Lai núi cầu đạo trước đó là bị hắn cùng dư thừa hành lý cùng một chỗ lắc tại trong nhà.

   Hắn cái này không trả về không sao, hướng trong nhà vừa để xuống, Hoàng lão gia liền phải suy nghĩ a...

   Mở không ra hộp cơ quan tử không đi nói nó, nhưng « đa tình quyết » thứ này Hoàng lão gia vẫn là nhìn hiểu.

   Năm đó kia '' Long Dương trộm '' Chu Mãnh là bởi vì không có võ học cơ sở, cái gì đều không rõ, mới có thể đi mạnh luyện môn này chuyên cho nữ tử luyện nội công, nhưng phía Hoàng lão gia võ học tạo nghệ, tự nhiên có thể nhìn ra công phu này môn đạo, cũng biết nam nhân nếu là không chút nào sửa chữa chiếu vào cái này bí kíp luyện... Đại khái sẽ có hậu quả gì không.

   Cho nên, Hoàng lão gia rất lo lắng... Nhi tử có phải hay không đã đem cái đồ chơi này cho luyện?

   Một cái luyện « đa tình quyết » nam nhân, chạy đến một cái tất cả đều là đạo sĩ (nam nhân), ngoại nhân căn bản tìm không thấy trên núi đi xuất gia, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về dáng vẻ, vậy ngươi nói làm cha có thể không nóng nảy sao được?

   Nhưng hắn sốt ruột cũng vô dụng, Hoàng Đông Lai tại Ngõa Ốc trên núi lúc tu luyện, Hoàng lão gia đã từng phái người khắp nơi tìm hiểu qua, pnhưngcánh cửa kia hắn lại làm sao có thể tìm đến lấy?

   Còn tốt, nửa năm sau, Hoàng lão gia lại thu đến được nhi tử xuất hiện tại Đăng Châu thành tin tức, mà lại nghe người khác miêu tả tình huống, Hoàng Đông Lai cũng không giống là luyện « đa tình quyết » dáng vẻ, lúc này Hoàng lão gia mới thở phào nhẹ nhõm.

   Kia về sau, lại qua mấy tháng, Hoàng lão gia liền nghe nói Hoàng Đông Lai tại Ngộ Kiếm Sơn Trang '' đao kiếm kham ma '' sự kiện trong lộ mặt, hắn còn chưa cao hứng mấy ngày đâu, Hoàng Đông Lai liền mang theo mấy người bằng hữu về nhà.

   Từ trên tổng hợp lại, Hoàng lão gia trong hai năm qua cảm thụ, dùng một câu ca từ để hình dung đã là '' chỉ có thể bị nghe nói, an bài '', mà hắn cảm xúc bên trên cũng là kinh lịch vô số thay đổi rất nhanh; rất nhiều liên quan tới Hoàng Đông Lai truyền ngôn, mặc kệ tốt xấu, nghe đều rất không hợp thói thường, khiến Hoàng lão gia có chút không thể tin được, cũng không biết là thật hay giả.

   Cho nên, thật vất vả lại gặp được nhi tử bản nhân, Hoàng lão gia tất nhiên là muốn cùng hắn '' nói chuyện lâu '' một phen, đem muốn hỏi đều hỏi rõ mới có thể an tâm.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai cũng không có quá nhiều hay giấu diếm, dù sao Hoàng lão gia cũng là hắn tại trong vũ trụ này có thể tuyệt đối tín nhiệm nhân chi một.

   Thế là, Hoàng Đông Lai đem mình từ hai năm trước rời nhà bắt đầu một đường trải qua tuyệt đại đa số sự tình đều cùng Hoàng lão gia thổi một lần, ngoại trừ '' người xuyên việt '' tương quan kia bộ phận không có xách, cái khác cơ bản đều là vừa phải mỹ hóa mình thêm nói xấu Tôn ca về sau tình hình thực tế.

   Hoàng lão gia sau khi nghe xong, cũng là tiêu hóa hồi lâu mới chậm tới, lại không do đắc đối chính mình cái này nhi tử lau mắt mà nhìn.

Nhưng khi hắn cũng có lo lắng của hắn, tỉ như nói... Nhi tử sau này là dự định tiếp tục lưu lại giang hồ, vẫn là dứt khoát lên núi cầu đạo vấn đề.

   Cũng may Hoàng Đông Lai biểu thị hắn cũng không có '' xuất gia '' dự định, về sau hẳn là sẽ lên núi thăm sư phụ một chút bọn hắn, nhưng sẽ không lại ở lâu, này mới khiến Hoàng lão gia yên tâm chút.

   Nhưng biết nhi tử muốn tiếp tục trên giang hồ sờ soạng lần mò về sau, Hoàng lão gia liền lại có mới lo nghĩ...

   '' nhi a, ngươi cùng tôn thế chất muốn đi khai tông lập phái, làm kia cái gì 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn', vi phụ cũng không phản đối, chỉ là... Ta chợt nghe xuống tới, các ngươi thu những này môn nhân, giao những cái kia hảo hữu... Giống như không phải bị trục xuất sư môn, đã là lai lịch không rõ... Cái này sẽ không có vấn đề gì a? ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong, trong lòng tự nhủ: Cha ngài không phải liền là muốn nói cùng ta cùng một chỗ trà trộn đều là phản đồ tên khốn kiếp sao? Cái này cũng gọi sự tình sao? Phản đồ tính là gì? Ngài nếu là tế phẩm, còn có phi tặc, sát thủ, hàng cá tử đâu.

   Đương nhiên hắn nghĩ thì nghĩ, nói là không thể nói như vậy...

   Dù sao cuối cùng Hoàng ca đã là một trận lắc lư, nói gọi '' anh hùng không hỏi xuất xứ, lưu manh không hỏi số tuổi '' loại hình từ nhi khiến Hoàng lão gia đừng có lại xoắn xuýt.

   Cứ như vậy, đám người xem như chân thật tại Hoàng Môn dàn xếp xuống dưới.

   Về sau hơn một tháng, tại Hoàng Môn đan dược phụ trợ dưới, Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền nội thương rất nhanh liền khỏi hẳn; hai người bọn họ dù sao còn trẻ, bên trong cũng không phải cái gì đặc thù âm hiểm chiêu thức, cho nên cũng sẽ không lưu lại cái gì di chứng.

   Ngược lại là kia Tần Phong, tay trái thiếu mất kia một đoạn nhỏ ngón giữa đã là mãi mãi thương tích, mặc dù đối tay phải dùng kiếm hắn tới nói, thương thế kia cũng không gọi sự tình, nhưng lớn nhỏ tính cái tàn tật, hắn từ nay về sau đều đắc tại ngón giữa tay trái bên trên mang chỉ sáo mới được.

   Đáng nhắc tới chính là, trải qua Ngộ Kiếm Sơn Trang chiến dịch, Tần Phong đã đạt được Song Hài tín nhiệm, cho nên hắn cũng bị mời gia nhập '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' .

   Tần Phong người này '' thuộc tính '' mọi người cũng hiểu rất rõ: Thiếu Niên Anh Hùng Hội khóa trước khôi thủ, trước Thiên Kiếm Tông đời thứ mười hai đại đệ tử, bởi vì quá bành trướng bị Thiên Kiếm Tông trục xuất sư môn, trằn trọc gia nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang, sau lại phản bội —— đây chính là tiêu chuẩn nhảy bức chuyển hình ra tên khốn kiếp a, một nhìn đã là rất phù hợp Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn khí chất nhân tài.

   Tần Phong từ cũng không có cự tuyệt Song Hài... Vừa đến, hắn rất cảm kích đối phương tín nhiệm, cũng khâm phục hai người này làm người; thứ hai, phía hắn hiện tại '' thành phần '' cùng hắc lịch sử, lại nghĩ tìm ra dáng môn phái thu lưu mình đoán chừng cũng rất khó khăn.

   Nói ngắn gọn, phía Tôn Hoàng cầm đầu sáu vị trẻ tuổi tại Hoàng gia nhiệt tình chiêu đãi xuống cái náo nhiệt lại vui sướng tết xuân, mãi cho đến cái này tháng giêng hai mươi lăm, đám người cảm thấy nên dưỡng thương cũng dưỡng hảo, tiết cũng trôi qua không sai biệt lắm, cái này xuân về hoa nở thời điểm, chính là tái xuất giang hồ hay thời tiết.

   Mà liền tại bọn hắn thương lượng nên đi đến nơi đâu thời điểm, ngày này, một đầu liên quan tới '' lục lâm đạo '' tin tức, bị dùng bồ câu đưa tin đưa đến Hoàng phủ.

   Tin tức này hết thảy là bốn chữ —— quần long đoạn thủ.

   Tự đều tuy ít, sự tình lại lớn.

   Cái này có ý tứ gì đâu? Rất đơn giản, nói đúng là a... Trong lúc này nguyên lục lâm đạo '' long đầu '', chết rồi..