Chương 3: Thảo đường gặp bạn cũ

Hắn luôn luôn treo một khuôn mặt tươi cười.

   Một trương làm cho người khó chịu khuôn mặt tươi cười.

   Trên gương mặt kia, có một đôi cong cong con mắt, tựa như hai cái trăng lưỡi liềm.

   Kia vành trăng khuyết dưới, còn đệm lên hai đầu ngọa tàm.

   Xuống chút nữa nhìn lại, là sóng mũi cao, mũi thở hai bên kéo dài tới ra hai đạo cực kì chói mắt pháp lệnh tha thu, rất được giống như hai đầu sơn cốc.

   Mà tại sơn cốc kia vờn quanh trong, có một trương lâu dài cười toe toét, tràn đầy răng vàng miệng.

   Hắn thấy người nào cũng là như thế cười.

   Mặc dù hắn kia hai mắt nheo lại để cho người ta nhìn không ra trong mắt của hắn là có hay không có ý cười, nhưng chỉ chỉ là cái kia trương phảng phất mặt nạ ngưng kết khuôn mặt tươi cười, đã đầy đủ để cho người ta cảm thấy hư giả, thậm chí rùng mình...

   '' đã lâu không gặp. '' Văn Ngọc Trích một bên uống trà, một bên cùng kia người mặt tươi cười chào hỏi, '' từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? ''

   Kia người mặt tươi cười chậm rãi vào phòng, đầu tiên là không nói một lời nhìn chung quanh một chút trong phòng hoàn cảnh, sau đó mới đi đến Văn Ngọc Trích đối diện ngồi xuống, cũng đem tùy thân mang đao đặt tại bên cạnh trên bàn.

   '' tìm ta có việc sao? '' người mặt tươi cười trả lời.

   '' a... '' Văn Ngọc Trích khẽ cười một tiếng, hắn bưng trên tay chén trà, nhẹ nhàng chuyển miệng chén, đồng thời hướng đối phương ném một đạo ánh mắt lợi hại, '' ta tìm lão bằng hữu tự ôn chuyện, cũng không được sao? ''

   '' ngươi nhận biết người kia đã chết. '' người mặt tươi cười lần lời này ngữ khí rất lạnh, nhưng trên mặt của hắn nhưng vẫn là mang theo cười.

   '' là ~ '' Văn Ngọc Trích giọng mang giọng mỉa mai tiếp nói, " ngươi bây giờ đã là 'Tiếu Vô Tật' nha. '' hắn dừng một chút, lại nhấp hớp trà, '' nhưng mặc kệ ngươi tên gì, ta vẫn coi ngươi là bạn. ''

   '' hừ... '' Tiếu Vô Tật hừ lạnh một tiếng, '' đại danh đỉnh đỉnh 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích, lại vẫn chịu nhận ta cái này nho nhỏ sơn tặc chảnh bạn, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a. ''

   '' ai... '' Văn Ngọc Trích thở dài, lắc đầu, '' ta biết, ngươi đối ta có oán... Trách ta lúc trước không có đứng tại ngươi bên kia. ''

   '' không, ta không có oán. '' Tiếu Vô Tật lập tức phủ định nói, " ta không những không có oán, còn phải cám ơn ngươi... Ngươi để cho ta thấy rõ rất nhiều người, rất nhiều chuyện. ''

   '' ngươi thật thấy rõ sao? '' Văn Ngọc Trích ngữ khí chợt cũng biến thành lạnh lùng, '' ta thế nào cảm giác ngươi còn cùng cái kẻ ngu giống như? ''

   '' cho nên... Ngươi tìm lão bằng hữu đến,

   Chính là vì mắng câu này đồ đần? '' Tiếu Vô Tật không vui nói.

   '' cũng không phải là. '' Văn Ngọc Trích trả lời, " nhưng cùng ngươi vừa nói, ta đã cảm thấy ngươi nên mắng, cũng thiếu mắng. ''

   Giờ khắc này, tinh nhã u tĩnh, hương trà bốn phía thảo đường bên trong, đột nhiên liền sát khí tràn ngập.

   Chỉ vì kia Tiếu Vô Tật, đem mình tay hướng đao chỗ ấy dời mấy phần.

   Nhưng, hắn chung quy là không có xuất thủ.

   Kia sát khí khiếp người, cũng theo hắn một cái ý niệm trong đầu, trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung.

   '' vậy ngươi bây giờ mắng xong, nói một chút chuyện khác đi. '' Tiếu Vô Tật khôi phục tỉnh táo, cũng Lạc chủ đề.

   Văn Ngọc Trích cũng minh bạch, đối phương không muốn chuyện xưa nhắc lại, chỉ có thể lại than nhẹ một tiếng, sau đó nói lên lần này chính sự: '' ngươi biết Tiêu trang chủ gần nhất đang làm cái gì sao? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được cái tên đó thì nụ cười trên mặt tựa như lại cứng mấy phần: '' hắn đang làm cái gì, cùng ta có liên can gì? ''

   Mặc dù hai người này ai cũng cũng không nói đến '' Ngộ Kiếm Sơn Trang '' bốn chữ này đến, nhưng bọn hắn không thể nghi ngờ đều biết rất rõ mình ngay tại thảo luận là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chủ nhân —— Thụ Kiếm Sư Tiêu Chuẩn.

   '' hắn nếu là làm kia thương thiên hại lí, tội lỗi đáng chém sự tình, ngươi có hứng thú hay không quản đâu? '' Văn Ngọc Trích lại hỏi.

   '' ha! Trò cười... '' Tiếu Vô Tật sau khi nghe xong, cười to lên, '' ta một cái vào rừng làm cướp người, tự mình làm đã là kia chuyện thương thiên hại lý, ta tại sao muốn đi quản người khác? '' hắn nói đến chỗ này, còn ngược lại đem một quân, '' ngược lại là Văn công tử ngươi, thân là trên giang hồ nổi tiếng lâu đời đại hiệp, đã đã biết Tiêu Chuẩn đang làm cái gì nhận không ra người hoạt động, vậy ngươi mới nên đi quản quản a? ''

   Ai ngờ, Văn Ngọc Trích câu nói tiếp theo đã là: '' ta đây không phải đã đang quản sao? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được lời ấy, rõ ràng khẽ giật mình, nhưng một hơi qua đi, hắn lại ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: '' vậy ngươi chỉ sợ là tìm nhầm người, ngươi nên tìm chính là 'Đại hiệp', mà không phải 'Sơn tặc' . ''

   Văn Ngọc Trích mặt lộ vẻ vẻ không hài lòng: '' chẳng lẽ ngươi thật dự định cùng kia hai cái mâu tặc chơi cả một đời? ''

   '' ha ha... Dĩ nhiên không phải. '' Tiếu Vô Tật cười nói, " chờ ta chơi chán, ta tự nhiên sẽ giết bọn hắn, sau đó lại đổi hai cái. '' hắn dừng một chút, "Đúng rồi, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, hai cái này hoàn toàn chính xác đã theo ta năm năm, là nên thay đổi. ''

   Văn Ngọc Trích trên mặt đã đã không còn biểu lộ: '' tốt, đã ngươi đã sa đọa đến tận đây, vậy ta ngươi cũng đã là không có gì đáng nói, đi thong thả, không đưa. ''

   Tiếu Vô Tật cũng không nhiều cùng hắn nói nhảm nhiều, lúc này liền cầm đao đứng dậy, yên lặng nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút phía sau hắn một phương hướng khác, tiếp lấy liền trở ra cửa đi, một đi không trở lại.

   Một lát sau, từ kia '' một phương hướng khác '', cũng chính là căn phòng này sau phòng chỗ ấy, lại đi ra một người tới.

   Người này khoảng bốn mươi tuổi, vóc dáng có chút thấp bé, tướng mạo cũng rất là phổ thông, không nổi đi trên đường hổ hổ sinh phong, một nhìn đã là cái người tập võ.

   Hắn có một cái cùng mình bề ngoài rất không tương xứng danh tự, gọi Hải Thương Phong, người giang hồ xưng '' Thương Long giấu phong '', phía một tay Thương Long đao pháp vang danh thiên hạ.

   Cùng cái này '' Thảo Đường Công Tử '' Văn Ngọc Trích, Hải Thương Phong cũng là riêng có nổi danh hiệp sĩ, tuyệt không phải là chỉ là hư danh hạng người.

   '' đây chính là ngươi cực lực đề cử người? '' Hải Thương Phong vừa hiện thân, liền trực tiếp hỏi một câu như vậy.

   Rất hiển nhiên, mới Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật đối thoại, sau trong phòng Hải Thương Phong tất cả đều nghe đâu.

   "Vâng." Văn Ngọc Trích nói, lại bưng chén trà lên.

   '' ngươi nói muốn tìm một cái ta kẻ không quen biết đến, ta không có ý kiến. '' Hải Thương Phong tiếp nói, " 'Tiếu Vô Tật' cái tên này, ta cũng đích thật là lần đầu nghe thấy, nhưng ngươi cũng không có nói, người này là tên sơn tặc a. ''

   '' hắn là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như chúng ta muốn chống lại Tiêu Chuẩn, hắn sẽ là rất lớn một cỗ trợ lực. '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' hắn thật có lợi hại như vậy? '' Hải Thương Phong nói.

   '' vừa rồi hắn bị ta kích động ra sát ý thì ngươi không phải cũng ở đây sao? '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' thật có mấy phần nhuệ khí. '' Hải Thương Phong nói, " nhưng chỉ bằng cái này cũng nhìn không ra hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng. ''

   Văn Ngọc Trích khoan thai nhấp một ngụm trà, mới nói: '' hắn hiện tại đi đến cũng không coi là xa xôi. ''

   Hải Thương Phong minh bạch Văn Ngọc Trích lời này ý tứ, nhưng hắn cũng không tính làm theo: '' có ý nghĩa sao? Hắn không phải đã cự tuyệt ngươi sao? ''

   '' a... Vậy nhưng chưa hẳn. '' Văn Ngọc Trích nói, nụ cười tự tin lại hiển hiện trên mặt.

   ... ...

   Rừng trúc, tiểu đạo.

   Cô ảnh, độc hành.

   Tiếu Vô Tật ra thảo đường, đi một đoạn, liền tại một khối tương đối trống trải địa phương dừng bước.

   Hắn đây là tại bọn người.

   '' ngươi là đang chờ ta? '' cũng không lâu lắm, Hải Thương Phong liền đến.

   '' ngươi cảm thấy là chính là. '' Tiếu Vô Tật trả lời.

   '' ngươi biết ta là ai không? '' Hải Thương Phong hỏi.

   '' vừa rồi không biết. '' Tiếu Vô Tật nói, " bây giờ thấy mặt của ngươi, liền biết. ''

   '' vậy ngươi hẳn là cũng biết ta đuổi theo là muốn làm gì. '' Hải Thương Phong nói.

   '' biết. '' Tiếu Vô Tật nói.

   Lời của hai người, dừng ở đây, bởi vì đã đủ.

   Một giây sau, Hải Thương Phong liền cầm lên đao, hướng đối phương chắp tay.

   Tiếu Vô Tật cười lạnh, chưa có trở về lễ, nhưng tay cũng đã giữ tại trên chuôi đao..