Chương 370: Kameda một trung tuổi tác kiện sổ ghi chép (thượng)

370. Chương 370: Kameda một trung tuổi tác kiện sổ ghi chép (thượng)

   2023-03-28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 370: Kameda một trung niên hồ sơ (thượng)

   "KIA —— "

   Sáng sớm, một trận tiêu chuẩn Nhật thức thét lên, công chúng nhiều lữ khách từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

   Đồng thời, vậy kéo ra một trận huyền nghi vở kịch mở màn.

   Nơi đây, tên gọi "Kawatana trang", là một nhà ở vào Shimonoseki khách sạn suối nước nóng.

   Hôm qua buổi chiều, song hài cùng Kojiro cùng nhau tới chỗ này, ba người ở đây nhàn nhã ăn cơm ngâm tắm, uống rượu trò chuyện với nhau, cũng ở một đêm.

   Lúc đầu bọn hắn sáng hôm nay liền định rời đi, lại không nghĩ rằng, cái này một buổi sáng sớm, trong khách sạn lại ra một cọc mạng người án.

   Đương nhiên, nếu như chết chỉ là thân phận thấp phổ thông khách nhân, điều này cũng không gọi sự tình; không phải liền là chết rồi cái bình dân sao? Ngươi chủ quán tự hành đem thi thể xử lý chẳng phải xong? Chẳng lẽ còn muốn báo quan, tịnh chỉ nhìn có nha môn người đến giúp ngươi truy tra hung thủ sao?

   Ở nơi này binh hoang mã loạn đầu năm, từng cái đại danh tất cả đều bận rộn đánh trận đoạt địa bàn đâu, nơi đó có nhiều ý nghĩ như vậy đi quan tâm chính mình quyền sở hữu bên trên mỗi một chỗ cạnh cạnh góc góc trị an a?

   Ta hôm nay đem một nơi nào đó quản được ngay ngắn rõ ràng, ngày mai nơi này không chừng không phải ta, vậy còn có cái gì ý nghĩa?

   Cũng chỉ có số ít giống gia tộc Shimazu cái này dạng địa bàn mười phần vững chắc thế lực mới có nhàn tâm đi bắt một trảo vấn đề trị an, đổi được gia tộc Mori nơi này, đó chính là "Có lựa chọn tính quản" rồi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, không phải nói đại bộ phận địa phương quản được tốt cũng không còn ý nghĩa sao? Vậy tại sao vẫn là muốn "Có lựa chọn tính quản" mà không phải "Dứt khoát mặc kệ" đâu?

   Bởi vì. . . Ngươi nếu thật dám hoàn toàn bất kể lời nói, lấy đương thời nạn trộm cướp hung hăng ngang ngược trình độ, bọn hắn có thể nhường ngươi mảnh đất này trong thời gian rất ngắn liền trực tiếp "Hoang phế" rơi, biến thành một khối không có cư dân dám ở tử địa.

   Mà lại loại này nạn trộm cướp tại chiến tranh kết thúc trước gần như không có khả năng tiêu diệt triệt để —— những cái kia mất đi chúa công võ sĩ, trên chiến trường đào binh, còn có bị dồn vào đường cùng dân chúng vân vân, đều lúc nào cũng có thể gia nhập vào lưu phỉ đội ngũ bên trong, làm lên giết người cướp của hoạt động.

   Đối tuyệt đại đa số người tới nói, cái gì võ sĩ vinh dự, tôn nghiêm của con người, đối người khác đồng tình tâm. . . Tại áp lực sinh tồn trước mặt đều là không chịu nổi một kích.

   Chỉ có ăn no cơm ngồi trước máy vi tính gõ keyboard người mới sẽ đi thảo luận cái gì là chính xác thực cùng thiện lương; bị chiến hỏa đoạt đi hết thảy, lại đói bụng vài ngày người, cũng sẽ không cùng ngươi nhiều lảm nhảm, trong tay ngươi nếu là nắm bắt cái cơm nắm không chia cho hắn, hắn đương thời liền có thể nhặt lên trên đất đao đi lên đoạt.

   Mà đại danh nhóm ứng đối những này không ngừng sinh sôi lưu phỉ , bình thường chính là dựa theo "Nhỏ giết lớn thu " nguyên tắc: Quy mô nhỏ, nhân số ít, bắt đến liền làm thịt, quy mô lớn, nhân số nhiều đâu, liền tiến hành hợp nhất.

   99% lưu phỉ đều là nguyện ý bị hợp nhất, bởi vì bọn hắn lúc đầu cũng không phải muốn "Phản", chỉ là muốn "Cơm" ; hợp nhất về sau, trong bọn họ năng lực tương đối mạnh, hoặc là có chút võ sĩ giai cấp bối cảnh, liền sẽ bị điều đi, gia nhập chủ lực bộ đội tác chiến hoặc là trở thành hạ cấp phụ tá, những thứ khác tạp ngư a. . . Liền sẽ biến thành cùng bên trên hai lần trong sách đám lính kia du côn Ashigaru tương tự tồn tại.

   Trở lại chuyện chính, như vậy dưới mắt cái này vụ án, vì cái gì liền "Gọi sự tình" rồi? Lại vì cái gì "Được quản" đây?

   Rất đơn giản, chỉ vì lúc này chết không phải người bình thường, mà là có lai lịch.

   Người này tên gọi Konosuke Takeda, năm nay tuổi hơn bốn mươi, chính là Hiroshima nam bộ một dải nổi danh phú thương; gia tộc của hắn, thế nhưng là gia tộc Mori "Túi tiền" một trong a.

   Nếu là ngay cả hắn đều chết được không minh bạch, kia gia tộc Mori trên địa bàn cái khác đám thương nhân nhất định sẽ có ý tưởng: Hợp lấy các ngươi đám này võ sĩ các lão gia ngày bình thường thu chúng ta nhiều như vậy tiền thuế, đến thật xảy ra vấn đề rồi, các ngươi đã không bảo vệ được ta thân gia tính mạng, lại bắt không ngừng hung phạm đến đem ra công lý. . . Vậy ta đây tiền nộp cái tịch mịch?

   Bởi vậy, vô luận như thế nào, vụ án này, phải có cái bàn giao.

   Thế là, vụ án điều tra công tác trước kia liền khua chiêng gõ trống triển khai rồi.

   Tra án cũng không phải người bên ngoài, chính là tối hôm qua cùng Takeda cùng nhau ăn uống tiệc rượu một vị võ sĩ đại tướng, tên gọi Kumagaya Hirochu.

   Kumagaya sẽ cùng Takeda hẹn nhau đến tận đây, sống phóng túng, cũng coi là một loại công vụ xã giao, Kumagaya là đại biểu gia tộc Mori phía chính thức đến cùng cái này Takeda lão bản giữ gìn mối quan hệ, hai người thỏa đàm một chút quan thương cấu kết hợp tác công việc về sau, liền mở rộng ra ăn uống, uống đến đều không khác mấy nhanh ói ra, mới trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

   Ai ngờ sáng sớm ngày thứ hai, mấy tên quán trọ nữ hầu tiến đến quét dọn suối nước nóng lúc, ngay tại ao nước bên cạnh phát hiện Takeda thi thể, cái này liền dẫn xuất mở đầu thét lên một màn kia.

   Ước chừng ba phút sau, Kumagaya đỉnh lấy say rượu loạng chà loạng choạng mà đi tới hiện trường, lúc này đến xem náo nhiệt người đã vây quanh mười mấy cái, Kumagaya đẩy ra đám người đi đến phía trước, liếc mắt liền nhìn thấy Takeda thi thể.

   Thi thể là mặt hướng mặt bên nằm rạp trên mặt đất trạng thái, chết không nhắm mắt trên mặt viết đầy kinh ngạc, phía sau não chếch xuống dưới bộ có một tương đương dữ tợn vết thương khổng lồ, cũng không biết là bị cùn khí vẫn là lợi nhận làm ra, dù sao một kích này uy lực lớn đến trực tiếp đánh nát hắn một đám lớn xương đầu, dẫn đến đại lượng huyết dịch từ cái kia vỡ vụn sụp đổ "Não động" bên trong chảy ra, lan tràn một chỗ, có một ít máu còn thuận ướt nhẹp mặt đất chậm rãi chảy đến cách đó không xa nước suối trong ao.

   Bởi vì Takeda thời điểm chết trên thân chỉ mặc một đầu túi đũng quần, cho nên liền dễ dàng có thể nhìn ra cái ót gặp một kích kia chính là hắn trên thân duy nhất vết thương trí mạng, lại hắn tỉ lệ lớn chính là vừa ngâm xong suối nước nóng lúc đi ra bị người từ phía sau lưng đánh lén, một kích mất mạng.

   Kumagaya nhìn chằm chằm thi thể kia nửa bên không có dính máu mặt sửng sốt ước chừng mười giây, ở trong quá trình này, hắn kia lưu lại buồn ngủ cùng say rượu cảm đã tiêu mất hơn phân nửa, khiếp sợ và bối rối chính thay nhau đánh thẳng vào đầu óc của hắn.

   Nhưng hắn đến cùng cũng là võ sĩ đại tướng, cũng không lâu lắm hắn liền bình tĩnh lại, tại quyền hành một phen lợi và hại, lại muốn nghĩ tình thế nặng nhẹ về sau, hắn quang minh thân phận, cũng bắt đầu khống chế hiện trường kia cục diện hỗn loạn.

   Rất nhanh, Kumagaya liền đối với mấy đã lần lượt đi tới hiện trường tùy hành bộ hạ ra lệnh, để bọn hắn chia binh hai đường, người một đường đi phong bế quán trọ sở hữu cửa ra vào, một đường khác đi phụ cận binh mời cầu tiếp viện.

   Thời kỳ chiến quốc Nhật Bản, kinh đô sắp đặt "Kiểm phi vi sứ sảnh", nó thế lực cực thịnh một thời, cơ bản xử lý kinh đô sở hữu cơ sở công - kiểm - pháp cùng dân chính công việc, đem rất nhiều những thứ khác tương quan chức năng bộ môn đều cho gác cao rồi.

   Nhưng nơi này. . . Cũng không phải là kinh đô.

   Tại trị an quản lý tương đối hỗn loạn chư hầu trên địa bàn, rất nhiều nơi vụ án đều là do nơi đó trú quân đến tiện thể kiêm quản.

   Mà Takeda lão bản bị hại chuyện này, dù là không nên để quân đội người đến quản, Kumagaya cũng sẽ chủ động đi đón quản, bởi vì hắn vừa rồi hạ lệnh trước đó liền đã đem sổ sách tính toán rõ ràng: Hôm nay chuyện này như là đã ra, hắn tính gộp cả hai phía đều chạy không thoát liên quan, nếu để người khác tới tra, tra rõ còn tốt, nếu là tra không rõ. . . Đối phương vì báo cáo kết quả nhiệm vụ, rất có thể liền sẽ đem nồi toàn vứt ở trên người hắn, tối thiểu cho hắn toàn bộ "Bảo hộ không chu toàn " tội danh, vậy hắn đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

   Tiến thêm một bước nghĩ, thi thể này nằm ở nơi này cũng không biết bao lâu, mặc dù là bây giờ là mùa đông, nhưng cái này nước suối ao phụ cận tràn đầy nước ấm hơi nóng, rất khó thông qua thi cương cùng huyết dịch ngưng kết tình huống để phán đoán tử vong thời gian. . . Quỷ biết Takeda đây là sáng sớm vừa mới chết, vẫn là rạng sáng liền nằm chỗ ấy rồi? Làm không tốt hung thủ sớm tại phong tỏa trước đó liền chạy ra khỏi đi, vậy còn có thể đuổi đến trở về a?

   Cho nên, Kumagaya không bằng liền tự mình chủ động đem điều tra trách nhiệm nhận lấy đến, bên ngoài có thể nói "Ta sẽ vì chính mình không có bảo vệ tốt Takeda tiên sinh sai lầm mà phụ trách" xinh đẹp như vậy lời nói, vụng trộm thì có thể làm chút tay chân đem nồi vung đi ra, dù sao hắn cần cũng không phải cái gì "Chân tướng", hắn cần chỉ là một "Bàn giao" .

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị vậy đã hiểu —— hôm nay mặc kệ hung phạm là ai, cũng không quản hung phạm có phải là còn ở lại chỗ này "Kawatana trang" bên trong, Kumagaya đều nhất định sẽ từ trước mắt còn tại trong khách sạn trong những người này cầm ra một cái coi như hung thủ.

   Đương nhiên, hắn cũng không thể lập tức, lập tức. . . Liền tùy tiện chọn một cái nhìn xem dễ khi dễ cầm cứt cái chậu hướng đầu bên trên khẽ chụp, làm như vậy không khỏi cũng quá rõ ràng.

   Phía trước nói, Konosuke Takeda là có đầu có mặt nhân vật, nếu ngươi Kumagaya ngay cả một điểm ra dáng chứng cứ đều không bỏ ra nổi đến, hoặc là cuối cùng lôi ra một cái bị đánh thành tàn phế, biến thành người câm người đến gánh trách nhiệm kết án, ngươi đồng liêu cùng thượng cấp nhất định sẽ đối với ngươi có ý kiến.

   Cũng không phải nói ngươi không thể vu oan, chỉ là ngươi vu oan thời điểm, sự tình cần phải làm được chu đáo, như vậy mọi người tài năng ngầm hiểu lẫn nhau nhường ngươi quá quan.

   Ngươi nếu là làm loạn một trận, qua loa báo cáo kết quả nhiệm vụ, vậy muốn a sẽ cho người cảm thấy ngươi năng lực không được, ngay cả cái chỉ có bề ngoài đều làm không đi qua, hoặc là cũng làm người ta cảm thấy ngươi là thái độ qua loa, không tôn trọng thượng cấp.

   Kumagaya năm này 35 tuổi, tại sĩ cũng rất nhiều năm, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, cho nên tại tiếp viện đến không lâu sau đó, hắn liền tiếp theo toàn quyền chỉ huy, chẳng những lần nữa tăng cường đối quán trọ phong tỏa, còn đối hôm qua ngủ lại ở nơi này Kawatana trang sở hữu khách nhân cùng với quán trọ các nhân viên làm việc triển khai điều tra.

   Chỉ là cái này điều tra đâu. . . Cũng là có tường có sơ lược, từ Takeda cái ót cái kia vết thương trạng thái đến xem, đây cũng không phải là người bình thường gây nên, tên này hung thủ hoặc là biết võ công, hoặc là chính là lực cánh tay kinh người, cho nên không phù hợp gây án điều kiện người, mơ hồ sàng lọc một lần liền có thể loại bỏ, có cái này gây án năng lực, thì phải trọng điểm hỏi thăm.

   . . .

   Giờ Thìn, nào đó phòng khách.

   "Mời các hạ báo lên tính danh."

   "Tại hạ Miyamoto Musashi."

   "Ồ?" Kumagaya đánh giá trước mắt cái này xem ra trên dưới ba mươi tuổi, khuôn mặt thô kệch nam nhân, hắn ánh mắt không tự chủ được ngay tại đối phương bên người kia một dài một ngắn hai thanh thái đao bên trên dừng lại lâu hơn một chút nhi, "Chẳng lẽ các hạ chính là năm đó ở chùa Ichijoji bên trong lấy sức một mình đánh tan Yoshioka-ryū hơn bảy mươi người vị kia. . ."

   "Như ngài lời nói. . ." Musashi đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân, bình tĩnh trả lời, "Tại hạ chỉ là một tên dọc đường nơi đây kiếm khách mà thôi."

   "Dạng này à. . ." Kumagaya nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, lại hỏi, "Vậy xin hỏi các hạ đây là muốn đi hướng nơi nào?"

   "Hôm nay vốn nên đến đảo Ganryujima, cùng một tên được xưng là thiên tài thiếu niên kiếm khách quyết đấu." Musashi nói, " nhưng bởi vì các hạ ngài đột nhiên đem quán trọ phong tỏa, hiện chỉ có thể ở đây trong phòng chờ đợi."

   "Ừm. . ." Kumagaya đối Musashi cái này không kiêu ngạo không tự ti thái độ cùng có chút chút có gai ngôn từ có chút nổi nóng, nhưng là tìm không thấy cái gì phát tác lý do.

   "Kia sợ rằng các hạ còn phải lại đợi thêm một đoạn thời gian." Hai giây về sau, Kumagaya cố ý nói như thế câu mang theo khiêu khích ý vị lời nói, giọng nói kia ý tứ đại khái chính là "Ngươi quyết đấu không liên quan gì đến ta, ta thế nhưng là không có chút nào gấp" .

   Nhưng hắn nói xong quan sát một lần Musashi biểu lộ, lại phát hiện đối phương vẫn là bất vi sở động, nguyên nhân hắn cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian hỏi tiếp vấn đề, miễn cho nói phơi lâu lúng túng là bản thân: "Như vậy, xin hỏi các hạ từ đêm qua giờ Tý về sau, đến sáng nay có người phát hiện thi thể trước khoảng thời gian này, người ở chỗ nào?"

   "Giờ Tý ta đã nằm ngủ, sáng sớm nghe tới tiếng thét chói tai mới tỉnh." Musashi trả lời.

   "Có người có thể vì ngươi làm chứng sao?" Kumagaya lại hỏi.

   "Không có." Musashi trả lời.

   "Vậy ngươi hôm qua, có hay không gặp qua cái gì không bình thường sự, hoặc không bình thường người?" Kumagaya đạo.

   Hắn vốn cho rằng, Musashi vẫn là sẽ dùng kia tỉnh táo ngữ khí nhanh chóng cho ra một lần ngắn gọn phủ nhận.

   Không ngờ. . . Đối mặt vấn đề này, Musashi thế mà trầm mặc vài giây, mới mở miệng nói: "Có, ở Tây viện gian kia phòng trong ba người, có một rất cổ quái."

   Kumagaya nghe vậy, chợt nhớ tới cái gì: "Có phải là. . . Cái kia chải lấy ngút trời búi tóc, giọng nhi rất lớn người trẻ tuổi?"

   Kumagaya sẽ như vậy hỏi, là bởi vì hắn hôm qua chạng vạng tối đi ao suối nước nóng thời điểm, từng tại thay quần áo địa phương và Kojiro gặp thoáng qua, mà cái sau hình dạng xác thực rất dễ dàng nhường cho người ghi nhớ.

   "Không. . ." Miyamoto Musashi nói, " ngài nói người trẻ tuổi kia, ta cũng có ấn tượng, hắn là tên là Kojiro Kabukimono, nhưng ta nói cổ quái người cũng không phải là hắn, mà là cùng hắn đồng hành hai người một trong."

   "Ồ? Đó là ai?" Kumagaya càng phát ra hiếu kì, có thể để cho vị này rất có nổi danh kiếm hào Musashi đều cảm thấy cổ quái, thậm chí so Kabukimono còn cổ quái người, đến tột cùng là thần thánh phương nào.

   "Ta cũng không biết tên của hắn." Musashi trả lời, "Ta chỉ biết rõ cổ của hắn so với thường nhân muốn ngắn một chút, đương nhiên điều này cũng không tính là gì đặc biệt chỗ cổ quái, hắn quái địa phương là. . . Từ hôm qua buổi chiều bắt đầu, mãi cho đến ta đi ngủ trước. . . Ta mỗi lần đi nhà xí, mặc kệ lớn nhỏ sự, đều có thể gặp được hắn tại ngồi cầu, để cho ta không nhịn được hoài nghi hắn có phải hay không ở nơi đó ngồi xổm một ngày."

   "Ừm. . ." Lần này đến phiên Kumagaya trầm mặc.

   Kumagaya cùng Takeda ở gian phòng tính quán trọ khách quý phòng, bọn họ nhà xí cùng khách nhân khác chính là tách ra, cho nên hắn cũng không biết rõ chuyện này, cũng không biết nên như thế nào bình luận chuyện này. . .

   . . .

   Hai mươi phút sau, một gian khác phòng khách.

   "Mời các hạ báo lên tính danh." Kumagaya bắt đầu hỏi thăm cái thứ hai hắn cho rằng có năng lực hành hung người.

   "Ta gọi Tokumaru." Cái này đồng dạng là một tên chừng ba mươi tuổi cường tráng nam tử, hắn tướng mạo cùng Hồng Kông diễn viên bình minh lại có mấy phần tương tự, " 'Dòng nước' quyền pháp đời thứ hai truyền nhân."

   "Khẩu âm của ngươi rất đặc biệt a." Kumagaya cũng không có liền "Dòng nước" cái này lưu phái tên hỏi nhiều cái gì, dù sao khi đó Nhật Bản võ thuật môn phái nhiều lắm, mệnh danh sáo lộ cũng là đủ loại, những cái kia mở đạo trường thu học trò, muốn quản võ thuật của mình kêu cái gì lưu liền gọi cái gì lưu.

   "Ta từ nhỏ liền đi xa Lưu Cầu tu tập quyền pháp, thành thói quen nói như vậy." Tokumaru trả lời.

   "Thì ra là thế." Kumagaya nói, " như vậy, có thể hay không mời ngươi nói một chút, ngươi tối hôm qua giờ Tý đến sáng nay ở giữa đều ở đây chỗ nào?"

   "Giờ Tý về sau ta một mực tại trong phòng luyện quyền, luyện đến kiệt lực mới ngủ, nằm ngủ canh giờ ta liền không rõ ràng, bất quá khi đó trời còn chưa sáng." Tokumaru trả lời.

   "Ngươi luyện nửa đêm quyền pháp, chắc hẳn đã đủ thân đại hãn, mà kề bên này thì có suối nước nóng, ngươi liền không có đi tẩy một lần ngủ tiếp?" Kumagaya vẫn là rất bén nhạy, hắn lập tức bắt được trong lời nói của đối phương điểm đáng ngờ.

   "Ta như là đã 'Luyện đến kiệt lực', sao còn sẽ có khí lực ra ngoài tắm suối nước nóng?" Tokumaru lại là mặt không đổi sắc.

   Lúc này, hai người là ngồi quỳ chân trong phòng Tatami bên trên trò chuyện, Tokumaru tối hôm qua ngủ chăn nệm ngay tại bên tay hắn một mét có hơn địa phương, chỉ là che kín, cũng không có thay nhau nổi lên tới.

   "Nếu như ngài không tin. . ." Tokumaru nói lời này lúc, liền sơ sơ nghiêng thân phía bên trái, vươn tay ra, một thanh xốc lên bản thân đệm chăn.

   Kumagaya theo động tác của hắn đem ánh mắt ném đi, liền thấy, Tokumaru chăn nội bộ, còn có dưới đáy đệm chăn nệm, đều là ướt nhẹp.

   "Ngài có thể phái người kiểm tra thực hư một lần. . ." Tokumaru nói, " cái này đệm chăn toàn bộ là từ ta mồ hôi thấm ướt, một giọt suối nước nóng nước cũng không có."

   Kumagaya thấy thế, cùng Tokumaru nhìn nhau ước chừng năm giây, sau đó khẽ cười một tiếng: "A. . . Không cần, ta tin tưởng các hạ."

   Kỳ thật đâu, vừa mới bắt đầu kia hai giây, Kumagaya kém chút liền đối sau lưng mấy tên thủ hạ nói ra "Các ngươi tiến lên xem xét một lần" lời này, nhưng thứ ba giây bắt đầu, bị Tokumaru xốc lên trong chăn cỗ này cách đêm mồ hôi mùi khai liền thổi qua đến rồi. . . Kumagaya ngồi địa phương cách này chăn mền có xa hai mét, như thường bị hun quá sức, cho nên không dùng nghiệm hắn vậy minh bạch đây tuyệt đối không phải tắm rửa qua người có thể ngủ ra tới mùi.

   Về sau Kumagaya liền đỉnh lấy cái mùi này lại hỏi Tokumaru mấy vấn đề, nhưng là không có thu hoạch được cái gì tin tức hữu dụng, thấy hỏi được cũng không xê xích gì nhiều, Kumagaya liền tranh thủ thời gian mang theo thủ hạ nhóm rời đi cái này tao khí gian phòng.

   Mà bọn họ trạm tiếp theo, chính là Tây viện gian kia ở ba người phòng khách. . ..