Chương 49: Mê cục do là lên

Chương 49: Mê cục do là lên

   "A Quán thật đúng là cái chăm chỉ người."

   Đây là Điền Quán trong cuộc đời đạt được nhiều nhất đánh giá.

   Làm một người tầm thường, có thể có một cái đột xuất ưu điểm, để chính ngươi người thân bên ngoài người như thế lời nói, kỳ thật đã rất tốt.

   Bởi vì tại dưới đại đa số tình huống, người khác tại sau lưng ngươi đàm luận ngươi, đánh giá ngươi lúc, nói đều là chút mặt trái đồ vật.

   Cho dù bọn hắn có lúc cũng sẽ xách mấy cái ưu điểm của ngươi, nhưng này chút lời nói, thường thường cũng là làm một cái khác mặt trái đánh giá làm nền.

   Tỉ như, ngươi từ nhỏ đã thường nghe được —— đứa nhỏ này rất thông minh, chính là không yêu học tập.

   Sau khi lớn lên lời này khả năng liền sẽ phiên bản đổi mới một lần, biến thành —— nào đó nào đó nào đó người nọ là không sai, chính là thái độ làm việc không quá tích cực.

   Giống như vậy lời nói, trên bản chất chính là phê bình; mặt trước cái kia nửa câu, chẳng qua là người khác phê bình ngươi lúc, để lại cho ngươi một phần thể diện.

   Nhân gia nếu là không muốn cho cái này thể diện, không nói trước đó nửa câu, cũng là hoàn toàn có thể.

   Mà như một ngoại nhân, ở sau lưng nói đến ngươi lúc, chỉ nhắc tới này nửa câu đầu, không có đằng sau kia nửa câu, đó mới chân chính đại biểu ngươi ở đây phương diện nào đó làm được nhường cho người không thể phủ nhận ưu tú.

   Điền Quán "Chăm chỉ", chính là đến nơi này cái trình độ.

   Cũng có thể nói, đây chính là hắn người này sinh tồn chi đạo.

   Tại Bá Quyền tông đông đảo đệ tử bên trong, Điền Quán thuộc về là võ học thiên phú kém nhất mấy cái kia một trong, mà lại hắn bái nhập sư môn lúc, niên kỷ cũng không tính là nhỏ rồi.

   Bất quá hắn rất may mắn, hắn là tại Hoắc Minh vừa mới sáng lập Bá Quyền tông, cần nhất nhân thủ thời điểm gia nhập.

   Thời điểm đó Hoắc Minh, còn không chọn đồ đệ, cũng không có tư cách chọn đồ đệ, trên căn bản là ngươi nghĩ bái sư ta hãy thu, có tiền tốt nhất, không có tiền xuất lực cũng được.

   Kia rất hiển nhiên, Điền Quán là thuộc về "Xuất lực " một loại kia —— muốn tiền hắn là chút xu bạc không có, ngươi còn phải bao hắn ăn ở, bất quá luận xuất lực, như cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc, chân chạy truyền lời, cùng với các loại vụn vặt việc vặt vãnh. . . Hắn là một chút nghiêm túc.

   Điền Quán chính là từ đó trở đi, một mực đi theo Hoắc Minh hỗn, mà hỗn đến bây giờ hắn đang làm gì đó?

   Hắn là lần này "Cúp tranh hùng" hậu đài phụ trách mang thức ăn lên những cái kia bọn tiểu nhị đầu nhi, đại khái bên trên chính là đang làm "Tuyển thủ khu nghỉ ngơi nhà ăn lĩnh ban" loại này chức vị.

   Ngươi không nhìn lầm, một cái từ đoàn đội mới thành lập lúc liền đi theo chưởng môn lẫn vào nguyên lão, bây giờ còn tại làm lấy rửa chén đĩa sự tình.

   Nhưng Điền Quán, nhưng cũng không có cái gì bất mãn.

   Bởi vì ở hắn "Chăm chỉ" phía dưới, thực còn cất giấu một phần đại trí giả ngu.

   Hắn so với ai khác đều tinh tường cân lượng của mình: Hắn biết rõ lấy điều kiện của mình, có thể ở Bá Quyền tông lưu đến bây giờ đã là lớn lao vận khí; hắn cũng biết, Hoắc Minh an bài hắn làm chuyện này, là tương đương hợp lý.

   Phàm là đổi một người, hoặc là chính là tư lịch không đủ, Hoắc Minh không tin được, hoặc là chính là tư lịch dù đủ, nhưng làm lên việc này không sở trường vậy không thoải mái.

   Cũng chính là Điền Quán, có thể vui tươi hớn hở mang theo một đám so với mình nhập môn muộn rất nhiều, bối phận nhỏ không ít đệ tử một đợt, làm lấy điếm tiểu nhị việc nhi, mà lại đáng giá tín nhiệm, lại có thể tận tâm tận lực.

   Chỉ tiếc a, Hoắc Minh nghĩ đến là rất tốt, nhưng những này cũng không hề biến thành hiện thực.

   Bởi vì Điền Quán, hôm nay căn bản sẽ không đi tranh tài hội trường.

   Giờ phút này, hắn chính ở tại Thương Châu ngoại ô một ngụm trong giếng cạn, tản ra mùi xác thối.

   Mà bởi vì miệng giếng bị một tảng đá lớn tấm phong bế, lại nơi đây bình thường cũng không có người nào đến, cho nên trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không ai sẽ phát hiện hắn.

   Đương nhiên, hôm nay trận đấu này hậu đài cơm nước cung ứng, cũng không vì Điền Quán chết mà chịu đến ảnh hưởng gì.

   Bởi vì căn bản cũng không có người biết hắn đã chết.

   Kia lớn như vậy Bá Quyền tông, sửng sốt không một người phát giác: Hai ngày Maeda xâu vào thành chân chạy khi trở về, đã bị người cho thay thế đi rồi.

   Chư vị khán quan ngài còn đừng cảm thấy chuyện này có cái gì không thể tưởng tượng, kỳ thật ngài hơi ngẫm lại liền có thể tỉnh táo lại. . . Liền nói ta xã hội hiện đại đi, ở một cái quy mô tương đối lớn trong xí nghiệp, có bao nhiêu người nguyện ý đi cùng một cái lăn lộn mấy chục năm vẫn còn đang đánh tạp lão tiền bối thâm giao đâu?

   Lại thêm chính Điền Quán cũng rất có tự mình hiểu lấy, chưa từng chủ động cùng người kết giao tình bày tư lịch cái gì đi làm khó người khác, cho nên hắn danh tiếng tuy tốt, cũng không có cái gì rất quen thuộc bằng hữu.

   Tại quá khứ kia trong hai ngày, toàn bộ Bá Quyền trong tông duy nhất có khả năng nhìn thấu cái kia "Giả Điền Quán " người, chỉ sợ cũng chỉ có Hoắc Minh rồi.

   Nhưng, mấy ngày nay tranh tài xây dựng sắp đến, Hoắc chưởng môn thật sự là quá bận rộn. . . Hắn đã đóng chú không đến cái này các mặt.

   Thế là, hôm nay cái này "Giả Điền Quán", hoặc là nói —— Vô Ảnh Độc Tôn, liền dựa vào dịch dung thuật, nghênh ngang xâm nhập vào hậu đài, làm tới nhà ăn bọn tiểu nhị đầu nhi.

   Ở nơi này ngụy trang bên dưới, chức vị này bên trên, độc tôn đối tại chỗ những cái kia thực khách tới nói, cơ hồ chính là "Ẩn hình " rồi.

   Hắn chẳng những có thể lấy tùy ý quan sát cùng tính toán người khác, còn có thể phi thường thuận tiện dưới mặt đất độc, thậm chí thuận tiện đến đều dùng không được cái gì cao thâm kỹ thuật.

   "Đến rồi ~ thịt ba chỉ một bát, hỏng bét trượt lát cá nhi một phần. . ."

   Cái kia cho Tôn Hoàng hai người cùng với Thiệu gia phụ tử bàn kia mang thức ăn lên hỏa kế, chính là độc tôn bản thân.

   Lúc đầu mục tiêu của hắn là ngồi ở một bàn khác bên trên Độc Cô Thắng, lại hắn sớm tại cho Độc Cô Thắng bọn hắn bàn kia mang thức ăn lên lúc liền đã xong độc rồi. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chậm chút thời điểm, Độc Cô Thắng liền sẽ đột nhiên độc phát thân vong; lại chỉ có Độc Cô Thắng một cái hội chết, cùng hắn ngồi cùng bàn ăn cơm ba người khác cũng sẽ không có việc.

   Nhưng, ngay cả độc tôn chính mình cũng không nghĩ tới chính là. . . Vừa rồi xảy ra một chút tình huống, để hắn sinh ra mới ý nghĩ.

   Dùng ta bây giờ lại nói, chính là hắn "Linh cảm đến rồi" .

   Như vậy hắn cái này linh cảm từ đâu đến?

   Không thể nghi ngờ chính là đến từ bên trên hai lần trong sách, Thiệu Sam Hổ cùng song hài ở giữa các loại đánh cờ rồi.

   Từ ban sơ Thiệu Sam Hổ cái kia lén lén lút lút muốn bên dưới thuốc xổ cử động, đến Tôn Diệc Hài đánh tráo, lại đến Thiệu Sam Hổ ý thức được bị đánh tráo mà từ bỏ hạ dược, sau đó Tôn Diệc Hài còn không có nhìn ra, cùng Hoàng Đông Lai lại cho Thiệu gia rơi xuống thuốc vân vân vân vân.

   Mấy cái này hàng một hệ liệt thao tác, toàn bộ đều bị độc tôn xem ở trong mắt, lại hắn đối trong đám người này mỗi một cái tâm tư đều đoán cái bảy tám phần (Thiệu Sam Hổ tại lôi đài mất mặt sự trong thành truyền đi tương đương rộng khắp, độc tôn tự nhiên cũng biết).

   Sau đó độc tôn liền suy nghĩ: Có chút ý tứ a, cái này không được cùng "Hắn" chơi đùa?

   Thế là hắn cái này liền "Chơi" lên rồi.

   Nhìn thấy khả năng này có người không hiểu, độc tôn chuyện này không phải đã làm chín thành sao? Tiếp xuống hắn chỉ cần tại Độc Cô Thắng độc phát trước đó chạy trốn chẳng phải xong? Đến lúc đó hắn dùng dịch dung thuật đem mặt một đổi, ai còn có thể tìm được hắn? Hắn lúc này làm những này có không có, là náo loại nào a?

   Ài, kia ta liền muốn nói một câu —— thuận gió lãng, chính là nhân chi bản tính.

   Giết Độc Cô Thắng, là công tác; thuận tay đùa chơi chết Hoàng Đông Lai mấy người bọn hắn, là sinh hoạt.

   Ngài có thể chú ý a, những người khác không đáng kể, bọn hắn giống như Điền Quán, tại độc tôn trong mắt, chết sống đều không gọi sự tình, nhưng Hoàng Đông Lai lại là muốn trọng điểm chiếu cố.

   Nguyên nhân cũng rất đơn giản... Ai bảo hắn là Hoàng môn thiếu chủ đâu?

   Độc tôn tự nhận hắn dùng độc công phu thiên hạ vô song, cái khác "Đồng hành" không có một là đối thủ của hắn, nhưng trong chốn võ lâm cũng không có loại kia "Vô Ảnh Độc Tôn độc công so với Hoàng môn cao một cái đẳng cấp " ấn tượng.

   Đáng giận hơn là, Hoàng môn có "Tam tuyệt" a, dùng độc chỉ là một người trong đó.

   Như thế tính toán, chỉ chuyên dùng độc cái này một hạng độc tôn, chẳng phải bị so không bằng sao?

   Thường nói, người so với người phải chết, hàng so hàng được ném.

   Thật so qua, chết cũng sẽ chết đi.

   Cũng không có so qua, chỉ là một bầy ngoài nghề dựa theo "Tam đại tại một" mà tính bút sổ sách lung tung, độc tôn trong lòng có thể cũng không tuyên chia rồi.

   Người trong giang hồ, chẳng phải tranh một hơi sao?

   Trước kia không có cơ hội còn chưa tính, hôm nay cái này đưa đến trước mắt tốt đẹp thế cục, cái này có thể được thật tốt cùng hắn đùa giỡn một chút.

   Kể từ đó, Thiệu Sam Hổ câu kia "Nếu không ta cùng Độc Cô huynh bọn hắn ghép cái bàn cùng một chỗ ăn đi", tức thành rồi trận này hạ độc mê cục bắt đầu..