Chương Hồi cuối: Đông Hài Tây Độc

Tàn thu, lãnh nguyệt.

   Trấn Linh Sơn, Ngũ Linh Giáo tổng đàn.

   Trở về Thang Phất, trong lòng là có chút thấp thỏm.

   Lần này, hắn bám theo một đoạn Song Hài đi tới Võ Xương, hao phí không ít trong giáo nhân lực vật lực, mà lại giáo chủ về cố ý phái kia Huyền Vũ kỳ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du đến hiệp trợ hắn, nhưng cuối cùng... Hắn lại là không công mà lui.

   Mặc dù hắn hành động lần này vốn cũng không phải là cấp trên mệnh lệnh, mà là hắn xung phong nhận việc đi làm, thể hắn như thế không thu hoạch được gì trở về, đúng là có chút không thể nào nói nổi.

   Bởi vậy, lần này Thang Phất sau khi trở về cầu kiến giáo chủ, dùng chính là '' thỉnh tội '' cái từ này.

   Nhưng mà, khiến hắn không nghĩ tới chính là, hắn không những không có thỉnh đến '' tội '', còn phải '' thưởng '' ...

   Kia '' thưởng '' từ đâu đến đâu?

   Không biết các vị còn nhớ đến, tại Song Hài dọc đường Nhữ Nam thời điểm, trong thành '' Thông Thuyên giám '' bên trong có một vị '' Thông Thuyên Tiên Sinh '' Lưu Ngu Phương; hắn thừa dịp đêm tối ở giữa, đem Tống viên ngoại người cầm cố tại bọn hắn trong tiệm cầm đồ một kiện bảo vật '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' cho trộm ra, cũng tìm tới Ngũ Linh Giáo người, nói muốn cùng bọn hắn '' làm cái mua bán '' .

   Lúc ấy, tiếp đãi vị này Lưu người của tiên sinh, chính là Thang Phất.

   Mà kia Lưu Ngu Phương nói lên điều kiện là: '' cái này lô, đối giáo chủ của các ngươi có tác dụng lớn, ta nghĩ hiến cho hắn, nhưng điều kiện là, hắn đến bái ta làm thầy, từ nay về sau dùng sư lễ đãi chi, phụng làm khách quý. ''

   Vừa nghe nói như vậy thời điểm, Thang Phất kém chút trở mặt, bởi vì yêu cầu này có chút quá tại không hợp thói thường...

   Ngươi một cái trong tiệm cầm đồ phụ trách giám hàng lão già họm hẹm, dứt khoát nói như thế vài câu, đã nghĩ thu chúng ta Ngũ Linh Giáo giáo chủ làm đồ đệ? Còn có ngươi lấy ra cái này cái gọi là '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '', trời mới biết đây là làm gì dùng?

   Kia Lưu Ngu Phương cũng minh bạch, chỉ dựa vào nói, là không thể nào khiến Thang Phất đáp ứng điều kiện này, cho nên hắn lập tức chỉ bằng đưa ra, muốn cùng Thang Phất '' giao giao thủ '' —— như Thang Phất thắng, vậy hắn hai lời không có, lập tức xéo đi, nhưng nếu Thang Phất thua, liền phải dẫn hắn đi gặp bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh, về phần thu đồ sự tình, đến lúc đó khiến Dịch giáo chủ mình định đoạt.

   Thang Phất nghe xong, trong lòng tự nhủ: Được a, hắn muốn ngay cả ta đều thắng, nói rõ hắn là siêu nhất lưu cao thủ a, vậy hắn đưa ra muốn gặp giáo chủ của chúng ta một mặt, cũng không tính quá phận.

   Còn nữa, nhìn qua tiền văn người hẳn là cũng đều phát hiện, Thang Phất tính cách của người này, là tương đối tự tin, cũng có phần thích khoe khoang, loại người này thích nhất cùng người đánh cược, rất dễ dàng mắc câu.

   Thế là, hai người lúc này lại bắt đầu quyết đấu.

   Cái này '' giao thủ '' a, có rất nhiều loại giao pháp: Đánh, là thường thấy nhất bình thường nhất hình thức, du côn lưu manh đều được.

   Nhưng trình độ cùng cảnh giới cao hơn người đâu, chỉ bằng có càng nhiều lựa chọn.

   Có ít người dùng cờ vây tới giao thủ, có ít người dùng âm luật tới giao thủ, còn có chút người lẫn nhau kính chén trà đều có thể giao thủ...

   Công phu, đâu đâu cũng có, chân chính cao thủ tuyệt thế, ăn cơm đi ị đều có thể làm cho bên trên võ học lý luận, bằng tư thế ngủ đều có thể phân ra cái cao thấp tới.

   Đương nhiên, Thang Phất là còn chưa tới loại cảnh giới này, Lưu Ngu Phương đâu... Cũng biết Thang Phất đại khái tại một cái gì tiêu chuẩn, cho nên Lưu tiên sinh suy nghĩ cái tương đối thích hợp đối phương trình độ giao thủ hình thức —— diệt ngọn nến.

   Đêm đó bọn hắn không phải ngồi tại một gian bán hương nến sáp thiên nhi trong tiệm đàm luận sao? Lưu Ngu Phương liền tiện tay từ trong nhà lấy cây ngọn nến đến, đốt đuốc lên, nâng tại trong tay, chỉ bằng nói một câu: '' ta cứ như vậy giơ nó, ngươi cảm thấy ngươi mấy chiêu bên trong có thể đem lửa này diệt? ''

   Thang Phất nghĩ thầm: Chỉ có ngần ấy ánh nến, chớ nói ta kia Bạch Hổ chưởng lực, ta chính là hắt cái xì hơi thả cái rắm, nó không chừng đều có thể diệt, ngươi đây là xem thường ta nha?

   Cho nên, hắn đều không chút cân nhắc, thốt ra liền đến câu: '' trong vòng mười chiêu diệt không xong, coi như ta thua. ''

   Không cần ta nói, các vị hẳn là cũng biết trận này đấu kết quả...

   Thẳng đến mười chiêu đánh xong, Thang Phất cũng không nhìn ra Lưu Ngu Phương võ công đến cùng tốt bao nhiêu, hắn chỉ biết là đối phương từ đầu tới đuôi ngồi tại trên ghế cũng không dậy qua, liền đem mình cho đuổi.

   Có chơi có chịu, đêm đó hắn trong đêm chỉ bằng phái người hướng giáo chủ báo cáo tình huống nơi này, đồng thời lập tức để cho người ta đưa Lưu tiên sinh ra khỏi thành, đi bọn hắn tổng đàn.

   Về phần Lưu Ngu Phương ngươi tới vào lúc nào trấn Linh Sơn, gặp không có gặp bọn hắn giáo chủ, gặp về sau xảy ra chuyện gì... Những này Thang Phất cũng không rõ ràng, dù sao hắn lúc ấy còn ở bên ngoài chạy đâu.

   Cho tới hôm nay, Thang Phất trở về mới biết được, rất nhiều ngày trước kia, bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh liền đã theo Lưu tiên sinh bế quan đi, bế quan trước về phân phó một tiếng , chờ Thang Kỳ Chủ trở về về sau, mặc kệ hắn có hay không làm đến Cố Kỳ Ảnh bản chép tay bên trong phối phương, đều muốn thưởng.

   Bởi như vậy, Thang Phất cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

   Chỉ là... Lúc này, Ngũ Linh Giáo trên dưới đều không nghĩ tới, Dịch Thế Khuynh lần bế quan này, vừa bế liền là ròng rã ba năm...

   ... ...
   Giữa trưa, mặt trời chói chang.

   Kinh thành, Đông An môn ngoài nơi nào đó.

   Rộng lớn trong giáo trường, dựng lấy một cái giản dị chòi hóng mát, lều dưới, một thân mang hoa phục trung niên nam nhân chính đoan ngồi tại một trương trên ghế bành, khoan thai thưởng thức trà.

   Hơn mười người võ trang đầy đủ vệ sĩ ở phía trước của hắn lập xếp hai hàng, tại kia hai hàng vệ sĩ ở giữa, đặt vào một cái '' nhà giam '', trong lồng, còn có cái mặc áo tù, tóc tai bù xù nam nhân.

   Tại cái này dưới ánh nắng chói chang, kia trong lồng nam nhân sớm đã bờ môi khô nứt, sắc mặt trắng bệch, thể trên thân lại là ngay cả một giọt mồ hôi đều lưu không ra ngoài.

   '' Phương đại nhân, nếu là mệt mỏi, ngươi chỉ bằng nói một tiếng, chỉ cần ngươi đem đồng đảng danh tự nói hết ra, gia lập tức cho ngươi giải gông xiềng. ''

   Lời này, hiển nhiên là ngồi tại trên ghế bành vị kia nói.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là bây giờ cái này Đại Minh vương triều dưới một người, trên vạn người đại hoạn quan —— Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám, Uông Đình.

   '' thiến. . . Chó. . . '' mà vị kia Phương đại nhân, đang nghe Uông công công về sau, vẫn là dùng sau cùng khí lực, hơi thở mong manh biệt xuất như thế câu, '' ngươi chết không yên lành. . . ''

   Uông Đình nghe lời này, trên mặt vẫn là một bộ khoan thai chi sắc.

   Hắn lại nhấp một ngụm trà, sau đó mới không nhanh không chậm mở miệng nói: '' Phương đại nhân trung quân ái quốc, thẳng thắn cương nghị, thật là nhân tài trụ cột. '' hắn dừng một chút, '' người tới đây này. . . ''

   "Đến ngay đây." Hắn lời còn chưa dứt, lập tức liền có người tiến lên ứng hòa.

   '' đem Phương đại nhân bì lột, thịt từng khối róc thịt xuống tới, khiến cái kia thân xương cứng ra hít thở không khí. '' Uông Đình hạ mệnh lệnh này lúc ngữ khí, tựa như để cho người ta đi xào thức ăn đĩa đồng dạng tùy ý.

   "Vâng." Mà dưới tay hắn những cái kia Hán vệ cửa, giống như cũng sớm thành thói quen tương tự mệnh lệnh, cả đám đều thần sắc như thường bắt đầu chấp hành.

   Bọn hắn cũng không tị hiềm cái gì, ngay tại cái này dưới ban ngày ban mặt trên giáo trường, đem vị kia Phương đại nhân giống súc vật đồng dạng đồ tể.

   Mặc dù Phương đại nhân tại bì bị lột xong trước đó đã tắt thở, nhưng này một số người vẫn là chiếu vào Uông Đình ý tứ, tiếp tục lấy phía sau trình tự làm việc. . .

   Chỉ bằng trong không khí mùi máu tươi càng ngày càng đậm thời khắc, một Hán vệ từ võ đài thu nhập thêm đi bộ đến, một đường chạy tới Uông Đình bên cạnh mấy mét chỗ, ở người phía sau dùng ánh mắt xác nhận hắn có thể tới gần về sau, hắn mới tới, đối Uông Đình rỉ tai vài câu.

   '' a. . . '' nghe xong đối phương báo cáo, Uông Đình liền cười lạnh một tiếng, dùng một loại ghét bỏ giọng điệu niệm nói, " cái này Tống Đức. . . Cái rắm lớn một chút sự tình đều muốn cùng gia giảng, mình lại cái rắm lớn một chút sự tình đều không làm được; bạc bị cầm, bảo vật bị trộm, nhi tử bị đánh, phái đi cái sát thủ về kết thúc không thành nhiệm vụ chạy. . . Hắn hiện tại đem những này nói cho gia lại là có ý gì đâu? Hẳn là còn muốn khiến Đông xưởng cho hắn làm việc này mà sao? ''

   "Ây. . . Bỉnh Công Công, Tống viên ngoại hắn. . . Thật là ý tứ này. . . '' kia Hán vệ nói tiếp.

   '' ta nhổ vào! '' Uông Đình cái này miệng xì, dọa đến kia Hán vệ vội vàng quỳ lạy dập đầu, toàn thân run rẩy, '' hắn họ Tống hắn cũng xứng? '' Uông Đình nhấp môi dưới, liếm sạch trên môi dính vào nước bọt, lại nói, " đánh chó nhìn chủ nhân là không giả, nhưng hắn con chó này rõ ràng chỉ là bị mấy con kiến con ve cho cắn, lại không phải nói mình là bị Cẩm Y Vệ cho chỉnh. . . Hừ, thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng. . . Cái này nghĩ kéo ta Đông xưởng xuống nước, cho hắn đến cái thù riêng công báo? Hắn cầm gia là kẻ ngu đâu? ''

   '' đúng đúng, công công nói cực phải, kia Tống Đức ăn hùng tâm báo tử đảm, lại mưu toan lừa gạt lợi dụng công công, đơn giản tội đáng chết vạn lần! '' phụ trách truyền lời vị này cũng không có lý do giúp Tống viên ngoại nói chuyện, hắn tất nhiên là đến phụ họa Uông công công.

   Uông Đình mắng xong, lại nghĩ đến nghĩ, lại nói: '' được rồi được rồi, tội chết ngược lại không đến nỗi, ngươi chỉ bằng cùng hắn nói như vậy. . . '' hắn dừng lại một chút, nói nói, " 'Ngươi nếu là tự cho là thông minh mà đề cập với ta chuyện này, về sau chỉ bằng lại thả thông minh một chút, ít cho ta đùa nghịch những này tâm cơ; mà ngươi nếu là tự nhủ đến bộ kia thật tin đâu, kia mời ngươi về sau như thế động não lại nói chuyện với ta' . . . Chỉ bằng hai câu này, nhớ kỹ sao? ''

   '' nhớ kỹ, nhớ kỹ. '' cái này truyền lời huynh đệ tự nhiên là không phải ghi lại không thể, nếu là hắn dám nói không có nhớ kỹ, khiến công công lập lại một lần nữa, vậy hắn ngày mai cũng sẽ không cần tới làm.

   "Được, đi xuống đi. '' Uông Đình nghe vậy, nhẹ nhàng phất phất tay.

   Kia Hán vệ cũng là như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh rút lui.

   Hắn sau khi đi, Uông Đình như có điều suy nghĩ trầm mặc một hồi, lập tức lại ngoắc kêu bên cạnh cách đó không xa một người: '' Tiểu An tử a. ''

   '' tiểu nhân tại. '' tên là Tiểu An tử vị kia nhìn xem rất trẻ trung, ba mươi cũng chưa tới, nghe được công công gọi hắn, hắn hai bước liền lên đến đến đây, cúi đầu nghe lệnh.

   '' Tống Đức nói cái kia mấy cái lưng tựa Cẩm Y Vệ tiểu tử đều gọi là cái gì nhỉ? '' Uông Đình hỏi.

   Tiểu An tử không thể nghi ngờ là cùng loại Uông Đình thư ký tồn tại, cái này việc vặt hắn đều nhớ kỹ đâu: "Hồi công công, tổng cộng có ba người, theo thứ tự là gọi Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ. ''

   '' nha. . . '' Uông Đình gật gật đầu, tiếp câu, '' tìm người đi dò tra lai lịch của bọn hắn chứ sao. ''

   Đừng nhìn Uông Đình mới vừa rồi còn đem kia ba vị hình dung thành '' mấy con kiến con ve '', lại ngay cả tên của bọn hắn đều không nhớ được, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là phải đi thăm dò một chút.

   Thân ở hắn trên vị trí này, đa nghi. . . Tổng không có chỗ xấu.

   '' công công, chỉ là điều tra thêm mà thôi, vẫn là. . . '' Tiểu An tử hỏi dò.

   '' điều tra thêm thôi, không cần thiết đánh cỏ động rắn. '' Uông Đình trả lời.

   Tiểu An tử hiểu ý, liền cũng nói tiếp: "Vâng, tiểu nhân minh bạch. ''

   . . .

   Hứa Châu, Thất Liễu U Lan.

   Thứ Gia, vẫn là ngồi tại cái kia gian phòng bên trong.

   Một mình hắn ăn một lẩu nồi, phối thêm một bình rượu mạnh.

   Cốc cốc ——

   Đang lúc ăn đâu, có người gõ cửa.

   '' tiến. '' Thứ Gia biết tới là ai, cũng biết đối phương muốn tới.

   Người kia, một thân thanh trang phục màu xám, mang theo mũ rộng vành, yên lặng đẩy cửa tiến đến, cũng tiện tay gài cửa lại.

   '' sự tình làm thành. '' người đến cũng không cùng Thứ Gia chào hỏi, mở miệng chỉ có bốn chữ này.

   '' Nguyệt đại nhân nói chuyện với ta. . . Vẫn là như vậy xa lạ đâu. '' Thứ Gia cũng là âm dương quái khí đáp.

   Trên đời này họ nguyệt không nhiều, cho nên ta cũng không bán quan tử, tới người này đâu, chính là triều đình kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ một trong —— Nguyệt Hữu Khuyết.

   Tiền văn sách có giảng, kia Phong Mãn Lâu lệ thuộc trong quân, mà Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y thì đều là Cẩm Y Vệ.

   Nguyệt Hữu Khuyết đâu, cùng bọn hắn cũng khác nhau, hắn là một cái bộ khoái.

   Đương nhiên, không là bình thường bộ khoái, mà là đương kim thiên tử khâm phong —— thiên hạ đệ nhất thần bộ.

   '' ta nói chuyện với người nào đều như vậy. '' Nguyệt Hữu Khuyết lạnh lùng trả lời huống hồ, từ trong miệng ngươi nói ra 'Đại nhân' hai chữ, tại ta nghe tới cũng rất chói tai. ''

   '' a. . . Tốt a. '' Thứ Gia cười cười, cũng không thâm cứu xuống dưới, ngược lại tiếp nói, " đúng, ta nghe nói, đêm đó ngươi chỉ giết Mạc Chức Ngữ, lại thả chạy Triệu Điều Điều? ''

   '' Triệu Điều Điều đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã không cấu thành uy hiếp, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt. '' Nguyệt Hữu Khuyết nói.

   '' nha. . . Dạng này a. '' Thứ Gia đối kia Vô Ảnh Kiếm chết sống kỳ thật cũng không phải rất quan tâm, hắn chẳng qua là cảm thấy từ kết quả đến xem, chuyện này có chút lãng phí, '' vậy thật đúng là đáng tiếc, sớm biết chỉ cần chết một cái Mạc Chức Ngữ, ta chỉ bằng không cần cho ngươi đi, tìm người khác đi, cũng tiết kiệm lãng phí ngươi ta ở giữa cái này 'Bằng hữu ân tình' a. ''

   Hắn lời này nghe còn giống như rất khách khí, nhưng Nguyệt Hữu Khuyết minh bạch trong đó có khác hắn ý, cho nên vẫn là dùng băng lãnh ngữ khí trả lời: '' ngươi không cần nhắc nhở ta, ta biết ta thiếu ngươi. . . Còn xa không có về xong. ''

   '' ngươi biết càng tốt a. '' Thứ Gia gật gù đắc ý dùng giọng buông lỏng đáp , vừa nói về bên cạnh từ nồi lẩu bên trong kẹp miệng đồ ăn ăn.

   Đối với cái này, Nguyệt Hữu Khuyết trên mặt lóe lên một tia không vui, nhưng mà tại mũ rộng vành che đậy dưới, cũng không bị đối phương phát giác: '' nhưng ta còn có chút không biết , có thể hay không thỉnh giáo ngươi một chút đâu? ''

   Thứ Gia đã đoán được đối phương tâm tư, thuận thế chỉ bằng cười nói tiếp: '' a. . . Ngươi thế nhưng là muốn hỏi ta, vì sao lại vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạng này tiểu nhân vật mà mời ngươi xuất mã? ''

   "Là. '' Nguyệt Hữu Khuyết trả lời.

   Thứ Gia nhẹ gật đầu: '' ta như nói cho ngươi, không ra năm năm, bọn hắn liền sẽ trở thành vang danh thiên hạ đại nhân vật, thậm chí so ngươi Nguyệt Hữu Khuyết còn nổi danh hơn, ngươi tin hay không? ''

   Nguyệt Hữu Khuyết không có trả lời tin hoặc không tin, bởi vì hắn biết cái này không trọng yếu: '' xem ra ngươi đã nhận định. . . Hai người này tương lai sẽ đối với ngươi có tác dụng lớn chỗ. ''

   "Đúng vậy a, sợ là so ngươi tác dụng còn lớn hơn đâu. '' Thứ Gia nói, bỗng nhiên buông đũa xuống, đứng dậy đi tới gian phòng một góc, '' cho nên mấy năm này đâu. . . Ta cũng cố ý dìu bọn hắn một thanh, để bọn hắn trên giang hồ leo lên đến càng mau hơn, để sớm hơn làm việc cho ta. . . ''

   Nói đến đây, hắn đã từ một cái trong ngăn tủ lấy ra một quyển giấy tuyên đến, cũng đem giấy giơ lên, chậm rãi triển khai.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Thứ Gia dùng vô cùng trêu tức ngữ khí, đem trên giấy nội dung biểu hiện ra tại Nguyệt Hữu Khuyết trước mặt, '' ngươi nhìn, danh hào ta đều thay bọn hắn đặt tốt. . . ''

   Nguyệt Hữu Khuyết tập trung nhìn vào, nhưng gặp kia trên giấy rồng bay phượng múa, viết bốn chữ lớn —— Đông Hài Tây Độc..