Chương 677: Phá ma

Chương 677: Phá ma

   Đêm tối, như một thớt không tì vết cự ác, bao phủ ở nơi này dừng ngựa lĩnh trên không.

   Cũng không biết là từ bao nhiêu năm trước bắt đầu, nơi này ban đêm liền dính vào một phần tà ác khí tức.

   Từ đó, quỷ quái hung hăng ngang ngược, dị tượng nhiều lần sinh.

   Rất nhiều người vĩnh viễn lạc lối ở mảnh này kỳ quái lạ lùng trong rừng hoang, thậm chí ngay cả sau khi chết đều không được nghỉ ngơi.

   Cũng có chút người may mắn đi ra ngoài, đem một vài nghe đồn dẫn tới ngoại giới, nhưng cuối cùng cũng chỉ thành rồi đám người trà dư cơm sau nói chuyện phiếm.

   Thẳng đến —— —— tối nay.

   Oanh ----

   Ngay tại trước bình minh thời khắc hắc ám nhất, đột có một tiếng nổ, như kia cửu thiên Kinh Lôi bình thường, ở nơi này lĩnh bên trên ầm vang nổ tung.

   Kia tiếng vang đầu nguồn —— —— chính là có khắc "Chính ngựa lĩnh" ba chữ to núi bia bị người một kích đánh nát động tĩnh.

   Mà dưới mắt có thể làm đến loại sự tình này, tự nhiên là chỉ có Vân Thích Ly rồi.

   Hắn dùng cũng không phải cái gì mới chiêu, chính là đoạn trước thời gian trên núi Võ Đang cho Chân Võ đại điện "Bệnh loét mũi " một chiêu kia.

   Đương nhiên, tình huống lần này cùng lần trước cũng không giống nhau: Lần trước hắn lại là mang theo vướng víu, lại là thân hãm vây quanh, kia xuất thủ lúc khẳng định được chừa chút dư lực; nhưng lần này hắn là ở không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu trong hoàn cảnh khoảng cách gần đối mục tiêu xuất thủ, lại Ngọc Vĩ còn cố ý nhấn mạnh để hắn "Toàn lực ứng phó", vậy hắn một kích này uy lực tất nhiên là so với lần trước cao hơn mấy lần.

   Ào ào ào ----

   Một hơi qua sau, kia cổ xưa núi bia cuối cùng là tại Vân Thích Ly cái này kinh thiên nhất kích phía dưới sụp đổ, đảo mắt liền trở thành một chỗ đá vụn.

   Cùng lúc đó, bao phủ ở nơi này dừng ngựa lĩnh trên không khí tức tà ác, phảng phất cũng cùng kia núi bia một dạng —— —— bể thành ngàn vạn tàn lụa, dần dần tán đi.

   Mà Vân Thích Ly đâu —— ——

   "Hô —— ——" ra xong một chiêu như vậy sau, liền xem như Vân ca cũng có chút đứng không yên, cho nên hắn dứt khoát liền thuận thu chiêu lúc cùng loạng choạng chi thế ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu rồi điều tức.

   Có thể vạn vạn không nghĩ tới, hắn chỗ này vừa đem hô hấp thở đều, "Một ngụm Lam" cũng còn không có về bên trên đâu, phụ cận liền truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

   Vân Thích Ly không dám khinh thường, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn lại, kết quả vừa vặn thấy được hai đạo nhân ảnh xông ra rừng cây, hướng phía hắn chỗ này chạy tới.

   Chạy ở đằng trước cái kia, là một đạo ngay tại dần dần trở nên "Rõ ràng " , bộ dáng tựa như xác khô cổ quái bóng đen; mà chạy ở sau đầu vị kia đâu —— —— chắc hẳn đại gia vậy đoán được ---- Tào Nhạc.

   Lúc đầu đứng tại Vân Thích Ly thị giác, không dùng kia "Kính chiếu yêu" hẳn là không phân rõ Tào Nhạc cùng Tào Vi Nhi, nhưng lúc này kia Tào Nhạc một bên đuổi theo bóng đen, còn vừa tại phía sau điên cười la mắng: "Hắc hắc ~ ngươi đừng chạy a, ngươi không phải muốn tới đoạt ta bỏ sao? Lại đến a ~ "

   Chư vị, cái này liền thuộc về là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu: Cái bóng đen này năng lực, là một loại hạn chế "Đoạt xá" cùng "Ký sinh" ở giữa lực lượng; nó cũng không phải là đơn thuần tiếp nhận cũng khống chế thân thể người khác, cũng không phải giống "Nọc độc (nơi đây chỉ Marvel cùng tên vai diễn)" như thế cùng người cùng tồn tại, mà là lấy "Vô hạn phóng đại trong lòng người ác niệm" làm hạch tâm thủ đoạn, chậm rãi đem người ăn mòn chuyển biến thành một loại không phải người đồ vật.

   Cũng chính là —— —— ma.

   Nhìn thấy chỗ này có thể có chút khán quan đã ý thức được cái gì, ta chỗ này vậy không bán cái nút, liền nói thẳng, cái này đồ vật bản thể, đã từng cũng là người.

   Cực kỳ lâu trước kia, hắn cũng là vị trí tại trên giang hồ rất có danh vọng đại hiệp, tên gọi Nhạc sắt huyền.

   Thời kỳ cường thịnh Nhạc sắt huyền, không nói là võ lâm chính phái lãnh tụ đi, vậy ít nhất là có thể đi vào trước mười nhân vật; khi đó hắn, chỉ cần vung cánh tay hô lên, vài phút liền có thể có trên trăm tên võ lâm đồng đạo vì đó xông pha khói lửa.

   Nhưng, mặt ngoài quang vinh bên dưới, hắn cũng có được rất nhiều không thể cho ai biết bí mật.

   Tỉ như hắn sau lưng đố kị người tài, muốn đạt được đồ đệ từ kỳ ngộ bên trong chiếm được võ học, đối đồ đệ các loại uy hiếp chèn ép; lại tỉ như hắn có một lần giết lầm hảo huynh đệ của mình, về sau vì thoát tội liền đi vu hãm người tốt: Rất nhiều cuối năm hắn tốt lắm huynh đệ nhi tử vì báo thù, khắp nơi truy sát người vô tội, mà hắn lại vì bảo hộ chính mình đức cao vọng trọng hình tượng, một mực giả bộ không biết, không động đậy.

   Cuối cùng, cừu gia vẫn là đuổi tới trên đầu của hắn, sợ gánh chịu hậu quả hắn, liền lựa chọn nhảy núi tự sát.

   Thường nhìn tiểu thuyết võ hiệp bằng hữu đều biết, tại thế giới võ hiệp, nhảy núi tử vong suất so rơi vào hố phân chết đuối còn thấp, cho nên Nhạc sắt huyền hiển nhiên là không chết.

   Nhưng, hắn cũng không thể lại giống cá nhân một dạng "Sống" —— —— bởi vì rơi xuống vách núi hắn, rơi xuống một cái yêu đạo trong tay.

   Cái này yêu đạo, gọi Hỏa Liên chân quân.

   Niên đại đó, tiêu chuẩn cũng còn không có xuất sinh đâu, Hỏa Liên chân quân vậy còn trẻ, nguyên nhân cái này Nhạc sắt huyền, vừa vặn liền thành người trẻ tuổi làm "Nghiên cứu khoa học " tài liệu.

   Cái này Hỏa Liên chân quân nghiên cứu đầu đề đại gia cũng đều rất quen thuộc, từ hắn sau đó sở tác sở vi không khó suy đoán ra: Hắn vẫn luôn tại tận sức với đem người biến thành "Ma" cái này việc sự tình.

   Tại sao hắn muốn làm cái này đâu? Kỳ thật ta tiền văn đã đã cho manh mối —— ——

   Chư vị hẳn là cũng phát hiện, Ngũ Cực Tôn cái này năm cái đồ đệ, bao quát chính hắn ở bên trong, càng là trực tiếp tạo "Nghiệp " , chết được lại càng nhanh.

   Giống Thủy Nguyên Tiên tử loại này làm "Thải bổ " , trực tiếp giết chóc không có mặt khác mấy vị như vậy nhiều, chết được liền chậm một chút chút, mà Kim Đỉnh Ma Quân loại kia dựa vào luyện đan dần dần hướng chính đạo chuyển biến, đến bây giờ còn sống đây này.

   Như vậy lại nói về cái này Hỏa Liên chân quân, kẻ này thuộc về loại kia "Hàng ta muốn, nhưng tiền ta lại không muốn cho " loại hình, cho nên hắn đã muốn cái sáo lộ: Chính ta không trực tiếp xuất thủ, mà là đi dẫn đạo, dẫn dụ người khác xuất thủ, đồng thời lưu lại cho mình một chút "Cửa sau", đợi đến cái kia "Người khác" không sai biệt lắm bị vỗ béo, ta lại lợi dụng trước đó dự lưu "Cửa sau" đem tu vi đều hút tới.

   Kể từ đó, chẳng phải là "Nghiệp" đều do người khác tới lưng, tu vi đều thuộc về ta sao?

   Đương nhiên, đây chỉ là hắn nhận định Logic —— ——

   Lồng lộng Thiên đạo, còn có thể nhường ngươi khoan loại này chỗ trống?

   Dù sao trước mắt đến xem, từ Nhạc sắt huyền, đến Hỏa Liên đại tiên, lại đến tiêu chuẩn, nghe ngọc hái —— —— kỳ thật Hỏa Liên chân quân một lần đều không thành công.

   Hỏa Liên đại tiên cùng tiêu chuẩn kia hai lần đều là bị song hài làm hỏng, mà nghe ngọc hái bên kia mà —— —— sau văn thư chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nâng lên, chỗ này vậy không vội mà nói.

   Dưới mắt vẫn là tới nói cái này Nhạc sắt huyền.

   Tại gặp đại lượng không phải người dằn vặt sau, Nhạc sắt huyền thân thể cuối cùng bị luyện hóa thành rồi một tảng lớn đứng vững đá núi, Hỏa Liên chân quân cảm thấy cái này tài liệu đã phế bỏ, cũng liền phủi mông một cái đi; hậu thế lại có không biết rõ tình hình Đại Minh công chức đến đây, thấy cái này tảng đá lớn dễ thấy, liền đem "Dừng ngựa lĩnh" ba chữ nhi khắc ở phía trên, đem xem như nơi đây núi bia.

   Không nghĩ tới, lại qua gần một năm, cũng không biết là không phải Hỏa Liên chân quân cái này hạng thí nghiệm có trệ sau tính, kia Nhạc sắt huyền cuối cùng vẫn là thành ma rồi.

   Nhưng mà hắn "Nhục thân" đã hóa thành hòn đá, căn bản không thể động đậy, thế là nó —— —— không sai, nơi này bắt đầu lại được dùng "Nó" —— —— nó chỉ có thể lấy một loại xấp xỉ ý thức thể hình thái ra tới quấy phá.

   Lúc đầu cái này Nhạc sắt Huyền Ứng nên cũng không còn như vậy lợi hại, nhưng hết lần này tới lần khác trên người nó bị Đại Minh phía chính thức người khắc lại "Dừng ngựa lĩnh" cái này ba chữ to; quen thuộc đạo thuật bằng hữu hẳn là đều biết, "Văn tự", hoặc là nói "Ký hiệu", đều có lực lượng, loại lực lượng này có lúc cùng viết sách người thân phận hoặc thực lực có quan hệ, có lúc thì cùng văn tự sau lưng tượng trưng ý nghĩa hoặc quyền hành có quan hệ.

   Tại Nhạc sắt huyền chỗ này đâu —— —— cái này "Núi bia " phía chính thức thân phận hiển nhiên cho nó cực lớn tăng cường, dừng ngựa lĩnh mảnh rừng núi này từ đây liền tại nó ảnh hưởng dưới, thành rồi một mảnh bị tà ác ý chí không ngừng ăn mòn thổ địa.

   Có thể nói, chí ít ở nơi này dừng ngựa lĩnh núi bia bị phá hủy trước đó, liền ngay cả Vân Thích Ly cũng vô pháp ngăn cản Nhạc sắt huyền "Bám thân", bởi vì Vân Thích Ly cùng Ngọc Vĩ cũng không phải là loại kia "Dùng chung một cái thân thể " tình huống, đồng lý, Đường Sửu cùng Từ Vĩ cũng không được —— —— chỉ bất quá ăn mòn những cái kia thiện lương hoặc ý chí kiên định người cần tiêu xài phí Nhạc sắt huyền nhiều thời gian hơn thôi.

   Có thể hôm nay cái này Nhạc sắt huyền, hết lần này tới lần khác bị kia Tư Đồ Ngạo cho dẫn tới Tào Nhạc trước mặt —— ——

   Cái này Tào Nhạc cùng Tào Vi Nhi cùng mặt khác mấy vị kia cũng không đồng dạng, trường kỳ sống ở ý thức thế giới bên trong Tào Nhạc, đối với cái thế giới này chưởng khống lực, liền cùng loại thế là "Có thể khống chế mộng cảnh " chủ nhân, xông vào mảnh này thức hải Nhạc sắt huyền, bằng là tới đến rồi Tào Nhạc sân chơi.

   Đi vào nó đã cảm thấy tình huống không đúng, nhưng muốn chạy đã chậm, lúc này một trận mạnh mẽ âm nhạc vang lên —— ——

   Nói ngắn gọn, Nhạc sắt huyền cuối cùng nhất mặc dù vẫn là trốn ra Tào Nhạc cái kia cùng loại "Tsukuyomi " ý thức hoàn cảnh, nhưng là nguyên khí trọng thương, lại lúc này Tào Nhạc đã có thể tại trong hiện thực bắt được tung ảnh của nó, thế là song phương lại bắt đầu ngươi truy ta trốn.

   Tức Tào Nhạc truy, mà cái này dừng ngựa lĩnh bên trên lớn nhất ma đầu trốn —— ——

   Tại bản năng điều khiển, Nhạc sắt huyền bất tri bất giác liền chạy hướng về phía nhục thân của mình vị trí, nhưng không ngờ, Vân ca vừa vặn tại lúc này một cái "Trộm nhà" đem hắn nhục thân đem phá huỷ.

   Đến tận đây, mất đi bi văn chi lực Nhạc sắt huyền, ngược lại lại dần dần "Rõ ràng" lên, biến thành một cái thực thể.

   Cái này thực thể, thật là "Ma", nhưng rất yếu, dù sao nó vốn là cái đã thất bại vật thí nghiệm.

   Có thể ở trong mắt Vân Thích Ly, điều này cũng vẫn là thực sự uy hiếp —— ——

   Thời khắc này Vân ca, chính đang ở nghiêm trọng kiệt lực trạng thái, hắn không những không thể vận công ngăn địch, cũng vô pháp thi triển khinh công chạy trốn, thậm chí nó tứ chi đều là như nhũn ra.

   Mắt nhìn thấy cái này "Quái vật" hướng bản thân vọt tới, Vân Thích Ly tại trong tuyệt cảnh chỉ có thể tuần hoàn theo chiến đấu cùng bản năng cầu sinh đem bàn tay tiến trong ngực một trận sờ loạn, sờ đến cái gì liền đem cái gì xem như vũ khí dùng.

   Hai giây sau, hắn liền bắt được hắn tưởng rằng tấm gương món kia vật cứng, cũng cấp tốc đem móc ra.

   "Ừm?" Nhưng cầm tới trước mắt, Vân Thích Ly liền phát hiện, chỗ nào có cái gì tấm gương? Trong tay hắn, rõ ràng là cây kia tác dụng không rõ xương cột sống.

   Lúc này hắn mới sau đó phát hiện ý thức được: Trong hiện thực vốn cũng không tồn tại như thế một mặt "Tấm gương", đây chẳng qua là hắn tại ảo cảnh bên trong cầm tới đồ vật, cho nên từ khi "Phá quan tài" mà ra sau, hắn cũng liền không có gặp lại qua cái này đồ vật, thậm chí là một trận đem "Lãng quên" —— ——

   Mà trên thực tế một mực tại giúp đỡ hắn, trừ Ngọc Vĩ bên ngoài, còn chính là chỗ này căn xương cột sống, tại ảo cảnh bên trong, nó có thể là tấm gương, cũng có thể là khác.

   "A!"

   Không kịp nhiều nghĩ, Nhạc sắt huyền đã giết tới trước mặt, Vân Thích Ly dưới tình thế cấp bách, một tiếng kinh quát, ngột một nâng tay —— —— lấy lại tinh thần, hắn trong tay xương cột sống đã là đâm tiến vào Nhạc sắt huyền thân thể.

   Nhớ năm đó, Võ Đang tiền chưởng môn vương thả sen, tức căn này "Tiên Thiên linh cốt " chủ nhân, chính là tại lấy Hỏa Liên chân quân vì sau màn hắc thủ "Đao Kiếm kham ma" chiến dịch bên trong hi sinh, hắn căn này linh cốt vậy bởi vậy rơi vào Thủy Nguyên Tiên tử chi thủ, bị hắn luyện thành một cái ma khí.

   Bây giờ trải qua trải qua trằn trọc, căn này linh cốt biến thành phất trần đầu tiên là tại Võ Đang trợ song hài mở ra sau núi mật thất, sau lại tại thuần không cùng Cố Kỳ Ảnh lần kia ngẫu nhiên tiếp xúc bên dưới bằng tự thân Thánh Ma song nguyên đặc tính hóa đi hai người cùng với tự thân bộ phận lực lượng —— —— hôm nay, nó lại mấy lần dẫn đạo Vân Thích Ly, còn ở lại chỗ này cuối cùng nhất thời khắc, tiêu diệt Nhạc sắt huyền cái này do Hỏa Liên chân quân tạo nên Tàn Ma chi thể.

   Cái này một vòng xuống tới, Vương chân nhân có thể nói là mặc dù chết nhưng vẫn sống, thật giống như hắn tinh thần vẫn luôn tại, cũng cố gắng tại làm lấy chút cái gì.

   Từ nơi sâu xa, nhân quả Luân hồi, ma cao nhất thời, tà không thắng chính.

   Bành ----

   Một hơi qua sau, một tiếng bạo hưởng, Ma Ảnh nháy mắt tiêu tán, kia linh cốt cũng giống là cuối cùng hoàn thành sứ mạng của nó bình thường, đã tiêu hao hết cuối cùng nhất một tia lực lượng, tùy theo biến thành bột mịn.

   Cũng chính là lúc này, đông phương trên đường chân trời, nổi lên trắng.

   Cái này đêm dài đằng đẵng, cuối cùng là hết..