Chương 437: Chặng đường về

437. Chương 437: Chặng đường về

   2023 -12 -27 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Lẽ ra đâu, cho dù là dùng loại kia mang một ít "Tự động truy tung" thuộc tính đạo thuật, muốn đánh bên trong một cái đã cách bản thân hơn trăm mét xa, lại giữa không trung bảo trì di động cỡ nhỏ mục tiêu, đó cũng là rất khó.

   Hôm nay muốn đổi cá nhân ở chỗ này, cho dù là một vị tu vi cao hơn Hoàng Đông Lai ra rất nhiều lão đạo, cũng không dám nói có thể ở loại điều kiện này một kích sau liền trúng đích rơi rụng Ghoul.

   Nhưng. . . Giờ này khắc này, hết lần này tới lần khác là Hoàng Đông Lai ở chỗ này; thân là Thục Trung Hoàng môn thiếu chủ, ám khí thế nhưng là hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, dùng ngôi thứ nhất xạ kích trò chơi đến ví von, người này phương diện khác khả năng đều cực kỳ cải bắp, nhưng ít ra thương pháp vẫn là có mấy phần "Vừa " .

   Lại thêm tâm tính của hắn bây giờ vậy so sánh buông lỏng, thuần túy là xuất phát từ tiện tay mới vung ra một kích này, cái này ngược lại để hắn có chút siêu trình độ phát huy. . .

   Quát ——

   Một hơi qua đi, nhưng thấy kia Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ tại Trá Long Bích dẫn xuất đạo thuật gia trì bên dưới toàn thân đều phát ra bạch quang chói mắt, lập tức liền bị Hoàng Đông Lai ra sức đem ném đi rồi ra ngoài.

   Vật này vừa đến giữa không trung, liền lại phát ra "XÌ... Rồi" một tiếng, sau đó nháy mắt liền bành nứt nở lớn, biến thành một đạo tương tự xỉ trạng tia chớp thương ánh sáng, lại tốc độ kia là càng bay càng nhanh, quang mang cũng là càng ngày càng thịnh.

   Liền ngay cả đem ném ra Hoàng Đông Lai đều nhìn sửng sốt, không nhịn được thì thầm một câu: "Ờ dựa vào, khuếch đại như vậy?"

   Hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Trá Long Bích cùng Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ kết hợp vận dụng uy lực, đương nhiên lúc này lại nói cái gì cũng là dư thừa.

   Một giây sau, rơi rụng Ghoul liền bị đạo ánh sáng kia tinh chuẩn trúng đích, tiếp theo đốt cháy lên. . .

   Vì tại song hài trong tay cầu sinh, đã rút đi hai lần lực lượng, chuyển biến qua hai lần hình thái rơi rụng Ghoul, lúc này vốn là đã trở nên lại nhỏ lại yếu, lại bị loại này thuộc tính vốn là khắc chế nó công kích chính giữa, kia tất nhiên là chơi xong rồi.

   Đương nhiên, giống nó sinh vật như vậy, cho dù đến cuối cùng thời khắc, cũng không có cái gì buồn vui hoặc là hối hận.

   Mà theo sự diệt vong của nó, một chỗ khác giữa rừng núi. . .

   "Đến đây. . . Mà thôi à. . ." Đã đem đao ép đến Tôn Diệc Hài bên gáy, còn kém một chút xíu liền có thể thủ thắng Sawara Soga, vậy ngưng động tác, cũng trầm ngâm nói, "Thật sự là đáng tiếc a. . ."

   Hắn đang nói kia đằng sau mấy chữ lúc, thân hình đã dần dần biến thành màu sắc rực rỡ phao mạt bàn phù quang lược ảnh, tiêu tán trong không khí.

   Suýt nữa mất mạng Tôn Diệc Hài vậy đã là một thân mồ hôi lạnh, phàm là Hoàng Đông Lai bên kia chậm thêm vài giây xuất thủ, hoặc là không có "Tiện tay" lần này, bên này Tôn Diệc Hài đều đã bàn giao rồi.

   "Này —— Tôn huynh, ngươi không sao chứ?" Không bao lâu, vừa rồi mang theo Nishikiyo chạy ra một chút khoảng cách Kojiro, bởi vì phát hiện Soga biến mất, liền lại tranh thủ thời gian chạy rồi trở về.

   "A. . . Đương nhiên không có việc gì, ca một mực không chút phí sức được không?" Tôn Diệc Hài lúc này kinh hồn đã định, liền thuận thế bắt đầu mặt dạn mày dày trang bức.

   Bọn hắn mới nói hai câu này, một bên Nishikiyo bỗng nhiên giơ tay lên, một mặt kinh ngạc chỉ hướng bầu trời nói: "A...! Các ngươi nhìn, kia là chuyện gì xảy ra?"

   Tôn Diệc Hài cùng Kojiro nghe vậy, song song ngẩng đầu nhìn một cái, nhất thời trong lòng cũng là giật mình.

   Giờ khắc này, chỉ thấy kia huyết sắc bầu trời phảng phất thành rồi một mảnh màu đỏ biển, bọn hắn thậm chí có thể nhìn ra mặt nước sóng lớn cùng gợn sóng, đồng thời, còn có vô số thoạt nhìn như là "Người" một dạng cái bóng ngay tại từ kia "Biển" bên trong ngoi đầu lên, giống như là vô số người chết chìm giãy dụa lấy ý đồ nổi lên mặt nước. . .

   ...

   U triều, cuối cùng khắc.

   Sawara phiên, nơi nào đó vách núi.

   Một tên thân mang màu trắng kimono, ánh mắt xem ra sớm đã dãi dầu sương gió thiếu niên gầy yếu, đang đứng tại vách đá, ngắm nhìn bầu trời biến hóa.

   Nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện, thân thể thiếu niên cũng không phải là hoàn toàn thực thể, tại mãnh liệt tia sáng bên dưới, nhưng thật ra là có chút trong suốt.

   "Cuối cùng. . . Phải kết thúc sao." Bỗng nhiên, một người trung niên nam tử thanh âm từ thiếu niên sau lưng vang lên.

   Thiếu niên, cũng chính là "Một cái khác Nishikiyo", cũng không quay đầu, bởi vì hắn chỉ nghe thanh âm cũng biết người tới là ai.

   "Đúng vậy a, Soga tiên sinh, cũng nên kết thúc." Nishikiyo nhàn nhạt trả lời, trong giọng nói tràn đầy mỏi mệt.

   Nơi đây "Một cái khác Sawara Soga", hình dạng cùng Tôn Diệc Hài bọn hắn gặp phải cái kia không có gì khác biệt, bất quá hắn cùng trước mắt cái này Nishikiyo một dạng, đều có chút "Trong suốt", lại thần thái của hắn cử chỉ, cũng đều hiện ra một loại cùng tuổi tác không hợp già nua cảm giác.

   Mặt khác, cái này Soga trên lưng, còn đeo cá nhân, người này cũng là một tên thiếu niên, cũng là "Có chút trong suốt " , tên của hắn gọi Sawara Shigeru, tức Genna hai năm lúc đầu ứng dâng lên cái kia "Tế phẩm" Sawara Shigeru.

   "Shigeru, mau tỉnh lại, chúng ta lập tức liền có thể rời đi nơi này rồi." Soga ý đồ tỉnh lại chính ghé vào trên lưng hắn ngủ say Shigeru.

   "Soga tiên sinh, để hắn ngủ đi." Nhưng Nishikiyo lại nói khẽ, "Có lẽ trong giấc mộng nghênh đón giờ khắc này, sẽ tốt hơn đâu."

   Soga nghe vậy, trầm mặc vài giây, tựa hồ rõ ràng Nishikiyo ý tứ, nguyên nhân nhẹ gật đầu, lập tức vậy thấp giọng: "Hừm, cũng đúng." Hắn dừng một chút, "Kia. . . Ngươi ta cũng muốn xin từ biệt đi?"

   Nishikiyo không có trả lời vấn đề này, mà là hơi ngưng lại về sau, hỏi ngược lại: "Soga tiên sinh, trải qua thời gian dài, cám ơn ngươi chiếu cố."

   "Cũng vậy, không có ngươi và Shigeru, ta khả năng vậy đã sớm trong thế giới này đã phát điên." Soga trả lời.

   Đối thoại của hai người rất bình tĩnh, từ ngữ khí cùng dùng từ bên trên đã nghe không ra giữa bọn hắn có cái gì tuổi tác cùng bối phận ngăn cách, phảng phất như là hai cái ngang hàng hảo hữu đang đối thoại.

   Giờ phút này, bọn hắn đều ở đây trông mong chờ đợi cùng một sự kiện, một cái đại đa số người đều sẽ e ngại, nhưng đối với đã trải qua vô số Luân hồi bọn hắn tới nói có thể gặp mà không thể cầu sự.

   Lại một lát sau, "Bầu trời " dị biến cùng sụp đổ tiến một bước tăng lên. . .

   Bị cầm tù ở phía trên kia phiến "Ungen biển" bên trong, mấy trăm năm qua chết ở Sawara các sinh linh, theo rơi rụng Ghoul vẫn lạc, ào ào thu được tự do, bọn hắn cùng giờ phút này thân ở vách núi này bên cạnh ba người một dạng, cuối cùng muốn thoát ly cái này vô tận Luân hồi.

   Đột nhiên, một luồng sáng xuất hiện.

   Vẻn vẹn một giây ở giữa, liền im lặng nuốt sống toàn bộ không gian.

   Tiếp đó, bao quát Tôn Hoàng ở bên trong tất cả mọi người mất đi ý thức. . .

   ...

   Genna hai năm, đông.

   Nhật Bản, Nara.

   Đoạt về Trá Long Bích Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, bây giờ đã bước lên trở về lữ đồ.

   Lần này Đông Doanh hành trình, hai người cũng thật là gặp được không ít kỳ nhân dị sự, tỉ như tại hạ quan bến cảng hành hiệp trượng nghĩa cũng làm quen Kojiro, lại cùng Kojiro một đợt tại suối nước nóng trong lữ điếm đụng phải hung sát án; tại đen thôn tá túc lúc đụng phải người Trung Nguyên Hồ nghe đến cùng Murakami Genyoshi, còn cùng bọn hắn kết liễu cừu oán; tại náo yêu tinh Thiên Thượng sơn đền thờ cùng Hayato trùng phùng, cũng cùng thứ nhất cùng đào thoát, còn giúp hắn cùng đi tính tiền; cùng Shigezo Masugi cầm đầu ninja tiểu đội còn có Tiểu Mai một đợt tiêu diệt Xác Hình tông, cứu ra cũng đâu vào đấy những cái kia bị bắt bọn nhỏ; tại kinh đô cùng Oda Nobunaga chuyện trò vui vẻ, cũng Trời xui đất khiến phá hư "Phong Lâm núi lửa" chi sát cục vân vân.

   Nói tóm lại, hai người một đường này cũng coi như kỳ ngộ không ngừng, có chút mạo hiểm.

   Chỉ là không nghĩ tới, đến cuối cùng, khi hắn hai truy xét đến Trá Long Bích hạ lạc là "Tại bán đảo Kii nam bộ điền núi thị trên địa bàn bị coi như bình thường đồ cổ cho đầu cơ trục lợi" về sau, cái này bắt về Trá Long Bích quá trình, lại là đặc biệt đơn giản và bình thản.

   Bởi vì vốn chính là lai lịch bất chính buôn lậu phẩm, nhà bán trong lòng cũng có chút hư, Tôn Hoàng chỉ là giả vờ như bình thường người mua, một phen cò kè mặc cả cộng thêm phô trương thanh thế, liền từ đầu cơ trục lợi con buôn nơi đó bỏ ra điểm Đại Minh thông bảo đem đồ vật mua về rồi, sau đó bọn hắn liền mang theo Trá Long Bích bắt đầu chặng đường về rồi.

   Con đường Nara thời điểm, hai người tại một nhà coi như không tệ lữ quán ở lại.

   Hôm nay, nhà này lữ quán vừa vặn đến rồi cái lữ hành nghệ sĩ đoàn thể, có hát khúc, có đạn huyền nhi, cũng có những lời ấy rơi ngữ, vô cùng náo nhiệt; lữ quán lão bản đồng ý những này nghệ sĩ tại ở trọ trong lúc đó có thể tiện thể mãi nghệ kiếm điểm lộ phí, đương nhiên hắn cũng được rút một chút xíu trận sử dụng phí.

   Ban đêm không ít khách nhân đều đi nghe hát, song hài cũng đi nhìn một chút náo nhiệt, mấy khúc ngừng hát, một vị giảng rơi ngữ lão tiên sinh lên đài, bắt đầu giảng cái này bán đảo Kii thượng lưu truyền ra một chút truyền thuyết cùng cố sự.

   Trong đó có một đoạn, đại khái là giảng. . .

   Tương truyền thẳng đến văn trị thời kì, cái này bán đảo Kii bên trên vẫn tồn tại qua một cái giàu có tiểu quốc, tên là Sawara.

   Kia Sawara quốc ba mặt núi vây quanh, mặt hướng biển cả, địa thế cực kì dễ thủ khó công, rất nhiều đại danh tiến đến tiến đánh đều vô công mà trở lại.

   Nhưng chẳng biết tại sao, tại năm nào đó mùa đông, này phiên quốc tại trong vòng một đêm tự sụp đổ, phiên bên trong cư dân có lớn Bán Thần bí mất tích, mà may mắn còn sống sót những người kia thì giống như đều mất trí nhớ một dạng, hoàn toàn không nhớ nổi xảy ra chuyện gì.

   Lúc đó đều nói cái này phiên tao ngộ một loại nào đó phi thường đáng sợ nguyền rủa, cũng có nói là yêu ma quấy phá, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng cái khác đại danh công chiếm nơi này bộ pháp. . .

   Năm thứ hai mùa xuân, Sawara phiên liền bị công phá, sau đó mấy trăm năm lại nhiều lần đổi chủ, cho tới hôm nay thành rồi điền núi thị lãnh địa.

   Bất quá, kia Sawara thị huyết mạch, đương thời tựa hồ cũng không có bởi vì diệt phiên mà đoạn tuyệt; trên phố nghe đồn, đương kim danh chấn Đông Doanh võ lâm, được xưng là "Bệnh Kiếm Chi Tông ta " đại kiếm hào, chính là đương thời kia Sawara thị hậu duệ, mà bọn hắn mạch này vậy một mực gánh vác lấy một loại nào đó "Nhất định sẽ tại trung niên lúc được một loại nào đó chung thân tật bệnh " nguyền rủa.

   Tôn Hoàng hai người vừa uống rượu vừa nghe kia rơi ngữ tiên sinh thêm mắm thêm muối kể xong cái này không biết thực hư cố sự, cũng là nhịn không được nhỏ giọng nhả rãnh.

   "Mẹ cái gà, cái này Nhật Bản tướng thanh cũng quá dễ lừa gạt, 'Người đã trung niên sau lưng bên trên xuất hiện điểm rốt cuộc không chữa khỏi bệnh' đây không phải nói nhảm sao? Ai mẹ hắn đến trung niên trên thân không có điểm không chữa khỏi tiểu Mao bệnh nhẹ? Ta còn không tới trung niên liền trúng gió nữa nha." Tôn Diệc Hài nói.

   "Đúng vậy nha, liền đầu năm nay chữa bệnh trình độ, sống đến trung niên cũng không dễ, còn trông cậy vào trên thân một điểm tật xấu không có? Cái này có thể coi là nguyền rủa, người kia cũng đều có nguyền rủa." Hoàng Đông Lai cũng là thuận miệng nói tiếp.

   "Còn tưởng rằng có thể nghe thấy chút gì mới mẻ thú vị, về Trung Nguyên thổi một chút bức, kết quả là cái này, tính toán một chút, sớm chút đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai điểm đi đường."

   Hai người nhả rãnh về nhả rãnh, thanh âm ép tới vẫn là rất thấp, dù sao bọn hắn cũng không còn dự định nện nhân gia sân bãi, nhả rãnh xong, bọn hắn liền lưu lại điểm tiền thưởng, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

   Sau đó lữ đồ, bởi vì hai người đã có chút quen thuộc tại Đông Doanh lữ hành tiết tấu, cho nên đi được cũng là tương đương thuận lợi, không có qua mấy ngày, hai người bọn họ lại lần nữa bước lên đảo Kyushu, ít ngày nữa liền đem quay về Nagasaki.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, Tôn Hoàng lần này Đông Doanh hành trình sẽ phải đến điểm cuối rồi.

   Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, ở nơi này "Trăm dặm đường đã đi chín mươi chín " thời điểm, tại bọn hắn phía trước khu vực cần phải đi qua, nhưng có một trận sát cơ đã đợi đợi bọn hắn đã lâu..