Chương 59: Loạn chiến cuối cùng bộc phát

Chương 59: Loạn chiến cuối cùng bộc phát

   Kỳ thật độc tôn lời ấy, bất quá phô trương thanh thế mà thôi.

   Hắn sẽ nói như vậy, một mặt là nghĩ dọa một chút đám người này, tiện thể nhìn nhìn lại phản ứng của bọn hắn, một phương diện khác, cũng là cho mình tranh thủ thêm một chút thời gian, suy nghĩ một lần tiếp xuống làm như thế nào đối sách. . .

   Rốt cuộc là tiếp tục cắn chết Thiệu Đức Cẩm tốt đâu, vẫn là dứt khoát thay cái lí do thoái thác? Nếu như thay cái lí do thoái thác lời nói, lại nên đi kéo ai hạ nước tương đối tốt?

   Dù sao "Đem chân chính chủ mưu Ngộ Minh Tử khai ra" chuyện này, hắn là không hề nghĩ ngợi qua.

   Bởi vì khi hắn còn không phải "Vô Ảnh Độc Tôn", chỉ là "Học đồ Nguyễn thanh bào " thời điểm, hắn rồi cùng Ngộ Minh Tử đã từng quen biết, cho nên hắn biết rõ: Hôm nay hắn cùng những này cái gọi là "Giang hồ chính đạo" hòa giải xuống dưới, hoặc Hứa Thượng có hai thành có thể xảy ra trả, nhưng nếu là hắn đem Ngộ Minh Tử khai ra, đối phương nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

   Nói cho cùng. . . Tìm thú vui nha, làm cho người khác gấp trương câu chư, mới gọi tìm thú vui, đem mình mệnh đều làm cho tiến vào, vậy mình liền thành việc vui, độc tôn chắc là sẽ không phạm loại này sai lầm.

   Nhưng là.

   Nơi này đương nhiên là có cái nhưng là.

   Chuyện trên đời này tình, cũng không phải ngươi cho rằng bản thân không có phạm sai lầm, liền thật không có phạm sai lầm —— chơi cả một đời ưng, kết quả bị chú chim non cho mổ vào mắt hạt châu người còn thiếu sao?

   Độc tôn nói câu nói này thời điểm, hắn sẽ không suy xét đến: Trước khác nay khác, cục diện bây giờ, đã cùng hắn lần thứ nhất "Báo thủ phạm chân chính" lúc không giống nhau.

   Lúc kia, Ngộ Minh Tử trong lòng tính toán khoản tiền kia , vẫn là không có trở ngại; chí ít hắn cho rằng, dù là hắn trực tiếp bị xác nhận, vậy còn có chống chế chỗ trống.

   Nhưng bây giờ. . . Ngươi nếu là tại "Sửa lại một lần đáp án" về sau lại đem Ngộ Minh Tử tuôn ra đến, chính là một chuyện khác.

   Huống chi Ngộ Minh Tử vậy giống như ngươi một mực tại nhìn mặt mà nói chuyện, có lẽ hắn nhìn Tôn Hoàng còn nhìn không ra cái gì, nhưng là hắn nhìn phương trượng nói chuyện hành động, có thể không cảm giác được mình đã bị đối phương theo dõi sao?

   Lúc này ngươi lại đến một câu như vậy "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt" cùng đại gia pha trò, người bên ngoài làm sao phản ứng ta bất luận, Ngộ Minh Tử còn có thể nhịn được rồi?

   Kia dù sao ngươi là một bộ lập tức sẽ đem ta khai ra dáng vẻ, ta còn không tiên hạ thủ vi cường sao?

   Quát anh ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mũi kiếm phun ra quang, so với kia ra khỏi vỏ thanh âm tới càng nhanh.

   Khi mọi người nghe tới thanh âm kịp phản ứng lúc, Ngộ Minh Tử kiếm, đã chém tới phương trượng hầu trước.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Ngộ Minh Tử trong nháy mắt này không phải đi công kích độc tôn, mà là công kích phương trượng đâu?

   Lấy hắn "Tam Mục tuyệt âm " võ công, đừng nói độc tôn bây giờ còn bị trói tại cột lên, dù là độc tôn là hành động tự nhiên đứng ở đằng kia, Ngộ Minh Tử vậy tuyệt đối có thể tại hắn phun ra câu nói tiếp theo chữ thứ nhất trước đó đem giết chết.

   Nhưng đứng tại Ngộ Minh Tử góc độ đến xem, công kích độc tôn kỳ thật không có ý nghĩa gì, bởi vì "Công kích độc tôn" hành động này bản thân, cùng để cho đem mình danh tự báo ra đến tính chất là giống nhau.

   Như thế suy tính lời nói, không bằng trực tiếp tính một khoản khác sổ sách —— khi ta bại lộ lúc, trước mắt cái này một lều vải người, ta nên ưu tiên đối phó cái nào?

   Đáp án kia liền rõ ràng rồi.

   Địch Bất Quyện cũng có thể coi là hiểu sự, Ngộ Minh Tử không có khả năng tính không rõ ràng —— chỉ cần giết chết phương trượng, xung quanh liền không người nào có thể ngăn hắn.

   Không sai!

   "Thiên hạ đệ nhất thương", như thế nào dễ dàng như vậy bị đánh lén đắc thủ?

   Đương ——

   Trong chớp mắt ấy, sớm có phòng bị phương trượng chỉ là đem trên tay dựng thẳng cán thương qua loa hướng về phía trước khẽ động, liền chặn lại rồi đối phương kiếm quỹ, để lưỡi kiếm kia dừng ở bản thân hầu trước một chỉ khoảng cách bên trên.

   "A. . ." Cuối cùng, phương trượng thoải mái nở nụ cười, bởi vì sự tình đến nơi đây, liền đơn giản hóa rồi.

   Vừa mới vẫn còn đang đánh lấy bản thân tính toán nhỏ nhặt mỗi người, giờ phút này đều có cộng đồng đối địch lý do.

   Mà Ngộ Minh Tử, lại tại một kích này về sau, trong lòng giật mình.

   Chỉ vì hắn một kiếm này, là toàn lực một kiếm, là không có tất yếu lại ẩn tàng bất luận cái gì thực lực một kiếm.

   Nói cách khác, cái này chính là đương kim võ lâm "Thiên hạ đệ nhất kiếm" .

   Nhưng hắn nhưng không có dựa vào một chiêu này đánh lén cầm xuống phương trượng.

   Kết quả này, cùng hắn lúc trước không thể cầm xuống Tam Tự Vương một dạng, để hắn ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn có như vậy mấy phần mừng rỡ.

   "Cái này võ lâm, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên. . ." Ngộ Minh Tử trong lòng âm thầm nhắc tới nổi lên như thế câu nói, xem như hắn đối phương trượng thực lực khẳng định.

   Mà kiếm trong tay hắn, ở nơi này một ý niệm, lại đã công ra hai chiêu.

   Trước một chiêu chính là Côn Luân kiếm pháp bên trong "Yếu gió phất liễu", xuất thủ lúc nhẹ nhàng mau lẹ, thân pháp kiếm pháp trằn trọc phối hợp ở giữa, như kia phiêu phong thiểm điện, sát cơ ẩn ẩn.

   Sau một chiêu, thì là chính hắn sở ngộ kiếm thức, có thể do trước thức "Phù phiếm phiêu ẩn" bên trong đột nhiên bộc phát ra kinh người lực phá hoại, làm đối thủ chống đỡ chi thế đột nhiên sụp đổ.

   Cái này hai chiêu, tuy chỉ là Ngộ Minh Tử tại đánh lén sau khi thất bại dựa vào bản năng nối liền thế công, nhưng là đầy đủ đáng sợ.

   Cũng may phương trượng lúc này cũng là thần kinh căng cứng toàn lực trạng thái, cho nên cái này hai chiêu hắn cũng đều có thể khó khăn lắm tiếp được, chỉ là. . . Nhận thời điểm, hắn đã ở lớn tiếng hô hào: "Nhanh hỗ trợ!"

   Ngài đừng nhìn con hàng này lúc trước cùng Hải Thương Phong lúc tỷ thí cũng là loại kia "Truy cầu võ đạo người " họa phong, thật đến chính tà giao phong, cục diện ngươi chết ta sống, hắn có thể thiết thực đây. . . Tuyệt sẽ không tùy hứng kiên trì đơn đấu cái gì, cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu hưng phấn, với hắn mà nói tranh thủ thời gian cầm xuống đối thủ mới là trọng yếu nhất.

   Mà dưới mắt, ngay lập tức ra tay giúp hắn người, có ba cái: Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Địch Bất Quyện.

   Cái này ba đều là vốn là biết rõ Ngộ Minh Tử có vấn đề, trong đầu một mực kéo căng lấy sợi dây người, kia phản ứng tự so người bên ngoài phải nhanh.

   Mộ Dung gia mấy vị kia lại bất đồng, Mộ Dung Trữ thấy trạng huống này, bao nhiêu đều phải trước phản ứng một lần, mới có thể hiểu tới Ngộ Minh Tử tại sao phải động thủ.

   Mà cơ hồ tại hắn nghĩ rõ ràng cùng một giây. . .

   "Cha, chúng ta vẫn là bảo vệ cái này nửa trướng chi địa, chớ có tiến lên." Mộ Dung Hiếu đã đem cái này cha hắn được lại nghĩ vài giây tài năng nghĩ rõ ràng sự tình nói ra.

   Chư vị cũng đừng cảm thấy Mộ Dung gia mấy vị này là tham sống sợ chết hoặc là muốn ngồi núi xem hổ đấu cái gì, trên thực tế Mộ Dung Hiếu nói tới chính là bọn họ có thể làm lựa chọn tốt nhất.

   Bọn hắn vị trí cái này "Chữa bệnh dùng lều vải" mặc dù dựng được rất lớn (có mười cái giường ngủ còn có thả dược liệu địa phương), nhưng dù sao cũng chỉ là một lều vải, ở đây muốn vây công một người, có bốn người bên trên đã đủ rồi.

   Lại nói, thật muốn hỗ trợ, liền Mộ Dung gia cái này ba nhi tử... Ngồi xe lăn ngồi xe lăn, võ công chênh lệch võ công kém, đi lên không phải thêm phiền sao?

   Mà võ công còn có thể Mộ Dung Trữ, có thể đem cái này nửa bên trong lều vải những cái kia vị "Vừa hoàn hồn", "Sắp chết", "Công lực tổn hao nhiều", "Võ công không ra sao", thậm chí "Không biết võ công " đồng đạo đều cho bảo vệ, liền đã không tệ.

   Đương đương đương ——

   Ta còn nói đánh nhau mấy vị này, tại từng đợt binh khí tiếng va chạm bên trong, cái này bốn đánh một cục diện đã kéo dài mười mấy giây.

   Ngài khoan hãy nói, bọn hắn khó khăn lắm đánh cái ngang tay.

   Tại loại này khai chiến thời điểm khoảng cách song phương đều rất gần, lại nhiều đánh một dưới cục diện, sử dụng quyền sáo Địch Bất Quyện tất nhiên là chiếm được mấy phần tiện nghi, nguyên nhân hắn có thể ở chính diện kiềm chế lại Ngộ Minh Tử nhất thời.

   Mặt khác, Tôn Diệc Hài kia Tam Xoa Kích cũng là một cái để Ngộ Minh Tử "Quá độ cố kỵ " nhân tố; đã từng có rất nhiều cao thủ đều bởi vì chủ quan ở nơi này đồ chơi bên trên vượt qua xe, Ngộ Minh Tử đối với lần này cũng là sớm có nghe thấy, nguyên nhân hắn không thể không dùng bổ sung tinh lực đi xử lý Tôn Diệc Hài những cái kia "Không có thử một cái " , phảng phất "Lông tổn thương" một dạng thỉnh thoảng tính đâm quét.

   Đương nhiên, thân là "Tuyệt đỉnh cấp" cao thủ, là không thể nào một mực bị bốn người này áp chế, hủy đi mấy chục chiêu về sau, Ngộ Minh Tử dần dần thăm dò bốn người này... Nhất là Tôn Hoàng cái này hai tam bản phủ sáo lộ sau... Liền chầm chậm bắt đầu phản kích.

   "Ra ngoài đánh!" Cũng chính là ở nơi này mấu chốt bên trên, lều vải khác một bên Hoắc Minh quát to một tiếng.

   Hoắc chưởng môn lúc này đã nhìn thấu: Tiếp tục đánh xuống, hoặc là chính là Ngộ Minh Tử dần dần chiếm thượng phong, cuối cùng đem cái này một trướng người giết sạch, hoặc là chính là Ngộ Minh Tử bị âm hoặc là sai lầm rồi, dẫn đến bị thương, sau đó quay đầu xông lại công kích bọn hắn đám này già yếu tàn tật, dùng cái này sáng tạo biến số.

   Giờ phút này Hoắc Minh còn tại dựa theo độc tôn nói giải độc phương pháp cho vừa mới phục rồi thuốc Độc Cô Thắng dẫn công hóa độc, không có khả năng dừng lại chuyển địa phương, cho nên tốt nhất chính là để những người kia đem Ngộ Minh Tử dẫn xuất đi lại đánh.

   "Hừ..." Ngộ Minh Tử nghe tới đối phương kêu lời này, trong lòng cười lạnh, "Ở đâu đánh, đến phiên ngươi họ Hoắc quyết định sao?"

   Nhưng hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền nghe được...

   "Cứt! Bạo! Trời! Tinh!"

   Không biết là cái khó ló cái khôn vẫn là trí bên trong sinh nhanh chóng Hoàng Đông Lai, đột nhiên liền bày ra một cái bốn bình Đại Mã vận công tư thái, đồng phát ra một tiếng bạo hống.

   Hoàng ca bốn chữ này vừa mở miệng, Ngộ Minh Tử trong não liền phảng phất có một người khu vực căng thẳng đồng dạng... Một giây sau, chỉ thấy Ngộ Minh Tử cả người như là xù lông lên bình thường, khuôn mặt vặn vẹo hô lên một câu: "Oa! Mau lui lại a!"

   Hắn một bên hô hào, một bên đã thúc lên toàn thân công lực, hợp ở hai chân, đến rồi cái đạp đất nghiêng vọt... Bay lên trên đi đồng thời, hắn đưa tay chính là một kiếm, phá tan rồi lều vải kia dày đặc vải đỉnh, sau đó liền từ kia lỗ rách bên trong lao ra ngoài.

   Biến cố này, đem phương trượng cùng Địch Bất Quyện cũng cho nhìn ngốc, lúc đầu bọn hắn liên thủ, hẳn là có thể tiếp tục kiềm chế lại Ngộ Minh Tử, để hắn không làm được loại này "Phá vây " thao tác, nhưng Hoàng Đông Lai cùng Ngộ Minh Tử trước sau hai tiếng quái khiếu sửng sốt đem hai người này làm bối rối.

   Trên thực tế, ngay cả chính Hoàng Đông Lai đều không nghĩ đến hắn câu này mù gào to có thể có cái này hiệu quả: "Vãi lều, thật có tác dụng a?"

   Hắn lúc đầu cũng chỉ là thử một chút, muốn nhìn có thể hay không hù một hù đối phương, ai ngờ hiệu quả càng như thế kinh người.

   Hắn nhưng không biết, kỳ thật Ngộ Minh Tử trong lòng kiêng kỵ nhất người, chính là hắn...

   Ngài nghĩ a, Ngộ Minh Tử tại trước đây thật lâu đã thu "Cửu tiêu kiếm" bên trong may mắn còn sống sót kia Tam Tiêu làm dưới tay, vậy hắn nhất định sẽ từ nơi này Tam Tiêu trong miệng nghe ngóng Ngộ Kiếm sơn trang bên trong các loại tình báo đúng hay không?

   Mà xem như "Sự kiện kia " kinh nghiệm bản thân người, Tam Tiêu vậy nhất định sẽ đem chuyện này nói với Ngộ Minh Tử đúng hay không?

   Kia Ngộ Minh Tử loại này động một chút lại tinh thần bên trong hao tổn người, nghe bọn hắn sinh động như thật nói loại sự tình này về sau, hắn có thể không đi xoắn xuýt sao? Hắn có thể không đi tưởng tượng sao?

   Hắn tại có tình báo trên cơ sở, ngay cả Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích đều đi "Quá độ phòng bị", huống chi cái này?

   Bởi vậy, làm Hoàng Đông Lai hô lên bốn chữ này lúc, Ngộ Minh Tử vậy mặc kệ Hoàng Đông Lai tiếp đó sẽ lấy loại kia tình thế phát động "Kia bốn chữ" sau lưng chiêu thức, dù sao hắn trước phòng vì kính.

   Bất quá, bay ra ngoài về sau, Ngộ Minh Tử muốn cân nhắc đúng là chuyện khác —— tiếp xuống nên làm cái gì?

   Người bên ngoài tại vừa rồi kia một trong phút, khẳng định đã nghe được trong lều vải tiếng đánh nhau, hiện tại hắn xử lý như thế nào, tài năng chiếm trước tiên cơ đâu?

   Ài, một đầu diệu kế, tại Ngộ Minh Tử trước khi rơi xuống đất, liền đã nổi lên trong lòng của hắn.

   "Chư vị đồng đạo! Những cái kia bốn môn tam bang người trong ứng bên ngoài hợp, tại trong thức ăn hạ độc, Độc Cô Vĩnh đã gặp không may bọn họ ám toán! Hiện tại bọn hắn còn cùng phương trượng cùng Mộ Dung thế gia người đả thương Hoắc chưởng môn, còn muốn giết ta diệt khẩu!"

   Đơn giản ác nhân cáo trạng trước, nhưng là trong thời gian ngắn quả thật có rất tốt hiệu quả.

   Giờ khắc này ở bên ngoài đám người này trong mắt, hắn Ngộ Minh Tử vẫn là Côn Luân danh túc, nói lời vẫn là rất có công tín lực.

   Kinh hắn vừa nói như thế, đám người liền bắt đầu hồi tưởng...

   Đích xác, từ khi Hoắc Minh cùng Độc Cô Vĩnh trận kia quyết đấu "Xảy ra chuyện" về sau, Tôn Hoàng hai người các loại nói chuyện hành động liền trở nên khả nghi lên.

   Bọn hắn ngay từ đầu rõ ràng là không khiến người ta tiến kia lều vải, nhưng sau này Mộ Dung thế gia người liền có thể ra ra vào vào, kia Địch Bất Quyện vậy mang theo đại đội nhân mã không biết từ chỗ nào xông ra...

   Đến tiếp sau Tôn Hoàng còn tự thân chạy đến gọi lên cùng là bốn môn tam bang thành viên Thiệu gia phụ tử.

   Mặt khác... Nói đến, Hoắc chưởng môn, thật lâu không có lộ mặt qua đi?

   Dù sao chuyện này đi, không đề cập tới liền thôi, nhưng giờ phút này Ngộ Minh Tử chật vật từ lều vải đỉnh chóp bay vọt mà ra, vừa dứt bên dưới cứ như vậy hô, đám người là vượt phẩm càng cảm thấy hắn nói đây đều là sự thật, đều có thể đối lên.

   Về phần hắn vì cái gì như vậy hốt hoảng mà ra, đại gia vậy lập tức não bổ ra "Mặc dù Ngộ Minh Tử là Mộ Dung gia thuê tuyển thủ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là ngoại nhân, hắn ở bên trong nhìn ra tình thế không đúng, nghĩ ra được báo tin, kém chút liền bị diệt khẩu, còn tốt võ công của hắn đủ cao, dựa vào nhanh trí từ bên trên chạy thoát" loại này ngay cả chính Ngộ Minh Tử cũng còn chưa nghĩ ra miếng vá.

   Kết quả là, làm tôn, hoàng, phương, Địch bốn người này tại vài giây sau lần lượt lấy lại tinh thần, đuổi theo ra lều vải nghĩ giải thích lúc, đã là chậm một nhịp...

   Người bên ngoài bầy, cơ hồ là nháy mắt liền vỡ tổ rồi.

   Bá Quyền tông người là trước hết nhất không ngồi yên, Hoắc Minh mấy vị thân truyền đệ tử không nói hai lời liền mang theo người hướng lều vải chỗ ấy xông.

   Mà những cái kia Mộ Dung thế gia đệ tử khẳng định cũng muốn xông đi vào mời gia chủ ra tới nói rõ.

   Nhưng ở tình trạng này bên dưới, bất kể là Bá Quyền tông người , vẫn là không ít đã bị Ngộ Minh Tử mang lệch người, cũng sẽ không để Mộ Dung thế gia người vọng động.

   Song phương xung đột rất nhanh liền từ miệng sừng biến thành đánh nhau... Mà cái này hậu đài vừa loạn, sân khấu người bên kia còn có thể ngồi được vững sao?

   Lúc đầu phía ngoài khán đài liền đã xao động không chịu được, bây giờ sau khi nghe được đài đột nhiên tiếng la giết lên, binh khí giao minh, vậy bọn hắn không được vọt tới phía sau nhi nhìn xem náo nhiệt?

   Cứ như vậy, trận đấu này cuối cùng từ gián đoạn biến thành kết thúc, tiếp theo bộc phát vì một trận to lớn hỗn loạn, suy nghĩ rất nhiều đục nước béo cò người, cũng coi như là chờ đến hành động cơ hội...

   Ngộ Minh Tử muốn độn đi phương nào, cái này chúng ta tạm thời không đề cập tới, lại nói kia bên lôi đài bên trên, lúc đầu cao cao trưng bày phần thưởng cái bàn, không ngoài sở liệu, tại rối loạn bên trong bị bầy người đụng lật.

   Một khắc này, mười cái "Trùng hợp" ngay tại cái bàn phụ cận người, không hẹn mà cùng liền đánh về phía cái kia rớt xuống đất, chứa lấy "Tầm Tằm giới " hộp.

   Hộp ở tại bọn hắn tranh đoạt bên dưới bị đá đến ném đi, lật lại thay chủ...

   Ngắn ngủi mấy giây sau, dạng này cướp đoạt không chút huyền niệm vậy thăng cấp thành rồi đánh nhau, tiếp lấy chính là phạm vi mấy chục mét bên trong người không ngừng bị cuốn vào, tại từng tiếng "Tầm Tằm giới ở đây " tiếng kêu to bên trong, ngoại tràng hỗn chiến vậy bởi vậy triển khai.

   ... ...

   Cùng lúc đó, tại khoảng cách hội luận võ trận rất xa một nơi trên sườn núi.

   Một tên chừng hai mươi, dung mạo tuấn tiếu, thân hình mạnh mẽ nam tử áo đen, chính lười biếng ngồi dựa vào trên một thân cây, một bên nhìn qua xa xa mảnh này hỗn loạn, một bên vuốt vuốt trên tay nhẫn ngón cái.

   "Tốt! Tốt! Ha ha ha... Lần này bọn hắn sợ là mãi mãi cũng không biết rõ đồ vật là lúc nào bị trộm." Vũ nhìn xa xa nhìn những cái kia võ lâm nhân sĩ vì một cái hộp rỗng đánh được đầu rơi máu chảy, lại nghĩ tới đám người này còn tại không biết rõ tình hình tình huống dưới giúp mình che giấu chứng cớ phạm tội, không khỏi liền cười ra tiếng.

   Bất quá hắn cười, rất nhanh liền im bặt mà dừng, bởi vì này lúc hắn thấy được, hắn đang chờ người, đã thuận dốc núi đi tới..