Chương 311: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (hạ)

311. Chương 311: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (hạ)

   2022-06-17 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 311: Huyết chiến Yểu Mộng lâu (hạ)

   Xem xét Lệnh Hồ Tường động thủ, trong phòng kia đã sớm chuẩn bị mười người liền vậy ào ào vọt lên, riêng phần mình rút kiếm.

   Bọn hắn. . . Chờ chính là giờ khắc này.

   Bởi vì này dạng liền có thể đang quần đấu sau khi thắng lợi nói một câu "Là ngươi tiểu tử ra tay trước, cũng đừng oán chúng ta nhiều người khi dễ người ít" .

   Cái gọi là giang hồ quy củ thế nhưng là thật bị đám này tay lõi đời cho chơi minh bạch rồi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một giây về sau, cách cửa gần nhất Giả Sa Bạch đã là giơ kiếm phía trước, dễ dàng liền đỡ ra Lệnh Hồ Tường kia đệ nhất kiếm.

   Làm cái này "Hà Bắc thập kiếm hào " đại ca, Giả Sa Bạch kiếm pháp tất nhiên là trong mười người mạnh nhất, hắn chắc chắn sẽ không ngay cả Lệnh Hồ Tường không phải toàn lực một kiếm đều không tiếp nổi.

   Đương nhiên, lúc này Lệnh Hồ Tường cũng không phải là ôm muốn "Giết người " ý nghĩ xuất hiện ở kiếm, hắn chỉ là ra chiêu cảnh cáo thôi, cho nên trên tay là lưu lại chỗ trống, như hắn thật sự là toàn lực, Giả Sa Bạch cũng sẽ không ngăn cản như thế nhẹ nhõm.

   Nhưng, Lệnh Hồ Tường thủ hạ lưu tình, không có nghĩa là những đối thủ của hắn cũng sẽ lưu tình. . .

   Một hơi qua đi, chỉ thấy kia Giả Sa Bạch một kiếm tiếp xong, lập tức liền chuyển cổ tay vận thức, như thiểm điện về đâm một chiêu "Miệng hổ vén râu" .

   Một bên Trịnh Tự Khí làm "Hà Bắc thập kiếm hào " nhân vật số hai, cũng là không cam lòng lạc hậu, hắn lập tức đuổi theo, ra một chiêu "Trước núi vào rừng làm cướp", cùng Giả Sa Bạch kiếm thức đồng thời giết tới.

   Trong chớp mắt, hai đạo mũi kiếm liền đã lấn đến gần Lệnh Hồ Tường trước người, phân biệt công về phía hắn "Kiên Tỉnh" cùng "Đại Hoành" hai huyệt.

   Mà Lệnh Hồ Tường đâu. . . Thật cũng không hoảng.

   Hắn kia "Bất Bại kiếm pháp" tại phòng thủ phương diện bên trên thế nhưng là thiên hạ vô song, ngay cả không có hoàn toàn "Kiếm Ma hóa " Tiêu chuẩn hắn đều có thể kéo lại cái nhất thời nửa khắc, liền trước mắt cái này cái gì "Phục Hổ kiếm", "Lạc Khấu kiếm" khẳng định là đối với hắn không tạo thành cái uy hiếp gì.

   Binh binh ——

   Hai chiêu giết tới, hai tiếng giòn vang.

   Lệnh Hồ Tường chỉ là đệm bước vừa rút lui, kiếm vạch ngân hồ, lợi dụng một cái một kích hai minh đơn giản động tác phá chiêu trở ra.

   Nhưng, trong phòng kia mười vị cũng không có dự định cứ như vậy dừng tay —— đã đánh nhau đã bắt đầu, mà lại "Lệnh Hồ Tường ra tay trước" điều kiện này bọn hắn cũng chờ đến, vậy hôm nay bọn hắn không đem Hỗn Nguyên Tinh Tế môn hai tiểu tử này đánh ngã tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

   Hô hô hô. . .

   Rất nhanh, nương theo lấy trận trận tay áo lướt lên phong thanh, kia "Hà Bắc thập kiếm hào" đã từ "Tinh Lâm các" bên trong trước sau xông ra, hướng về phía hành lang bên trên Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành tấn công mạnh mà tới.

   Lệnh Hồ Tường bởi vì chỗ đứng gần phía trước, lại kiếm đã xuất vỏ, cho nên kia vòng thứ nhất như mưa thế công toàn tùy hắn một người cản lại.

   Mà đúng lúc này, đã không thể nhịn được nữa Lâm Nguyên Thành lên tiếng.

   "Sư huynh, ngươi lại nghỉ một lát, để cho ta một người đến!"

   Tiểu Lâm nói lời này, cũng không phải là bởi vì hắn không yên lòng Lệnh Hồ Tường thực lực, mà là bởi vì hắn hiện tại tương đương phẫn nộ.

   Ngài nghĩ a, đứng ở hắn góc độ đến xem: Đến kinh thành thời gian cũng không ngắn, thật vất vả đi rồi điểm vận, ngẫu nhiên gặp Pháp Ninh như thế cái có môn lộ lái buôn, tìm chuyện binh khí cuối cùng có chút mặt mày, lại bị một bang nhận cũng không nhận ra giang hồ ác bá chiếm đoạt; đám người này làm xong loại này rõ ràng là khi dễ người sự tình về sau, còn một điểm mặt mũi cũng không cho, bày ra một bộ cố ý khiêu khích tư thái đến giẫm cô ta Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, vậy ta không trên người các ngươi tiết tiết lửa, không thể nào nói nổi a?

   Bởi vậy, tiếng nói hạ thấp thời gian, Lâm Nguyên Thành tay đã bỏ vào trên thân kiếm.

   Kiếm, là thông thường kiếm.

   Người, lại là bất phàm người.

   Thân nâng lập, kiếm lạnh nắm.

   Lưỡi đao chưa ra, ý đã phát.

   Cho dù là "Hà Bắc thập kiếm hào" loại này từ một bầy nhị tam lưu kiếm khách tạo thành tập đoàn, tại Lâm Nguyên Thành sắp xuất kiếm một khắc, vậy cảm giác được cái gì. . .

   Nhưng cảm giác được nguy hiểm, cũng không có nghĩa là liền có thể tránh nguy hiểm.

   Quát anh —— đang!

   Nghe tới kia xuất kiếm thanh âm lúc, Giả Sa Bạch cầm kiếm cái tay kia liền đã đã tê rần.

   Hắn trên lưỡi kiếm truyền tới đả kích lực chấn động đến hắn không khỏi đem binh khí rời tay, mà liền tại hắn buông ra chuôi kiếm chớp mắt, Lâm Nguyên Thành đã bổ sung kích thứ hai, đem đối thủ rời tay vũ khí đánh về phía trần nhà.

   Két ——

   Một giây sau, Giả Sa Bạch bội kiếm không chỉ có riêng là cắm vào trần nhà mà thôi, mà là mũi kiếm hướng lên đâm xuyên trần nhà, trực tiếp phá vỡ một cái lỗ thủng bay đến nóc nhà bên ngoài, lại không có trở xuống tới.

   Thấy thế, Giả Sa Bạch kinh ngạc vô cùng, đối với kiếm pháp có chút tự tin hắn, làm sao cũng không nghĩ đến sẽ bị một cái so với mình trẻ tuổi hơn mười tuổi kiếm khách một chiêu liền đánh rơi xuống binh khí. . . Cho dù đối với hắn loại này không phải đặc biệt muốn mặt người mà nói, đây cũng là vô cùng nhục nhã.

   Nhưng hắn còn chưa kịp phẩm vị phần này sỉ nhục, Tiểu Lâm hậu chiêu đã tới. . .

   Mất đi binh khí, ngay tại trong lúc khiếp sợ thất thần Giả Sa Bạch ngay sau đó liền bị Lâm Nguyên Thành một cước uất ức đạp liền cho đạp trở về phòng bên trong, hắn cả người ngã cắm lấy ngã xuống ở trên bàn rượu, đem cái bàn kia đều nện đứt thành rồi hai bên.

   Mắt thấy cảnh này, Trịnh Tự Khí chờ chín người cũng đều bị trấn trụ, bọn hắn lúc này mới ý thức được bản thân tựa hồ chọc tới không nên dây vào người, đáng tiếc thì đã trễ. . .

   Giải quyết rồi phía sau một người, Lâm Nguyên Thành không có chút nào muốn dừng tay ý tứ, hắn lập tức liền thân hình lại tiến, chiêu lên phong đằng, giết vào cái khác trong chín người.

   . . .

   Cùng thời khắc đó, cùng là tại Yểu Mộng lâu tầng cao nhất.

   Có hai người, chính dựa lan can, nhìn xa xa Tinh Lâm các bên ngoài tràng náo nhiệt này.

   Hai người bọn họ, một vị, là cái này Đại Minh triều công chúa một trong, Chu Thanh Hợp; một vị khác, thì là hầu hạ Thanh Hợp công chúa nhiều năm lão thái giám, Trương Quý Khái.

   Cùng giờ phút này ngay tại đứng xa nhìn lấy một màn này cái khác ăn dưa quần chúng một dạng, bọn hắn cũng là nghe được vừa rồi Lệnh Hồ Tường cùng mười kiếm hào đánh động tĩnh mới xuất phát từ hiếu kì đến giữa bên ngoài tới nhìn một cái.

   Cái gì? Ngươi hỏi vì cái gì công chúa và thái giám muốn tới đi dạo kỹ viện?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì đặc biệt nguyên nhân, chính là tiểu cô nương chưa từng tới chỗ này, hiếu kì nghĩ đến nhìn xem, kia lão Trương cũng chỉ có thể làm bảo tiêu cùng theo vào rồi.

   Mà trước đây bọn hắn lúc tiến vào đâu, tú bà cũng là liếc mắt liền nhìn ra —— cái này hai một là nữ giả nam trang, một cái khác là bất nam bất nữ.

   Lấy người tú bà này khôn khéo, từ không khó đoán được tiểu cô nương này thân phận không tầm thường, cho nên nàng cũng là ngầm hiểu lẫn nhau, đã không có nói cái gì thêm lời thừa thãi, cũng không còn để cho thủ hạ cô nương đi lên "Thiếp thân điều tra", nàng trực tiếp liền lấy tiếp đãi khách quý quy cách sai nha cung cung kính kính đưa hai vị này lên lầu; bọn hắn phân phó cái gì, thì làm cái đó, khác một mực không làm, cũng không hỏi, ngay cả cô nương đều không chủ động đi đến phái.

   Bởi như vậy, Chu Thanh Hợp cái này thanh lâu đi dạo nhân tiện cùng quán trà nhi không sai biệt lắm, chính đáng nàng ngồi một hồi cảm thấy thực tế nhàm chán, phải trở về thời điểm, hắc! Bên ngoài đến náo nhiệt, có người đánh nhau.

   Thanh Hợp công chúa đối loại này giang hồ ân oán có hứng thú nhất, một mặt hưng phấn liền chạy ra khỏi đến xem, kia lão Trương khẳng định được đi ra theo nàng nhìn chứ sao.

   Cái này không nhìn không sao, xem xét thật là có kinh hỉ.

   Lúc đầu. . . Lấy Trương Quý Khái võ công , bình thường người trong võ lâm, hắn là sẽ không đặt tại trong mắt, hắn cũng không có trông cậy vào qua có thể ở một cọc thanh lâu chuyện đánh nhau kiện trông được đến cao thủ gì.

   Lại không nghĩ rằng, hắn vừa ra tới, liền vừa vặn trông thấy Lâm Nguyên Thành xuất thủ.

   Nếu Trương Quý Khái võ công không có cao như vậy, hắn có lẽ cũng nhìn không ra quá nhiều tin tức, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là ở đại nội có thể sắp xếp trước mười cao thủ, cho nên hắn rất nhanh liền nhìn thấu Lâm Nguyên Thành sử "Linh Binh thán" cao bao nhiêu tuyệt, lại hắn ẩn ẩn từ thiếu niên kia huy sái tự nhiên động tác cùng kiếm pháp khí chất độ phù hợp đến xem ra đây là một bộ tự sáng tạo, mà không phải học được kiếm pháp.

   Làm một võ giả, Trương Quý Khái tự nhiên minh bạch, tại Lâm Nguyên Thành loại này niên kỷ, có tu vi như vậy, ý vị như thế nào. . .

   Cho nên hắn không nhịn được thốt ra, nhẹ giọng cảm thán nói: "Kẻ này không ra năm năm tất thành tuyệt đỉnh cao thủ a. . ."

   Nói xong, Trương Quý Khái mới chợt thấy không ổn, thầm nghĩ trong lòng: "Nguy rồi, ta nói thế nào lên tiếng đến rồi, như bị Thanh Hợp tiểu chủ nghe tới, hỏi ta tiểu tử này thiên phú cùng hắn ai cao ai thấp, ta nên như thế nào. . ."

   Nghĩ được như vậy, hắn vội vàng dùng khóe mắt liếc qua nhìn một chút Chu Thanh Hợp.

   Còn tốt. . . Cái sau tựa hồ không có lưu ý đến hắn, còn tại một mặt hào hứng dạt dào mà nhìn chằm chằm vào xa xa đánh nhau.

   Thấy thế, lão Trương Tài nhẹ nhàng thở ra.

   Nhưng hắn cũng không biết, kỳ thật Chu Thanh Hợp chẳng những nghe được hắn, còn một mực ghi nhớ, chỉ là nàng cũng không có làm trận đuổi theo hỏi mà thôi.

   Vị này ngày bình thường bị tất cả mọi người cho rằng "Thiên chân khả ái", "Không rành thế sự", "Chỉ là chơi tâm lớn " công chúa. . .

   Vị này ngay cả Trương Quý Khái cái này nhìn xem nàng lớn lên người đều cảm thấy "Không có gì thành phủ " công chúa. . .

   Có lúc lại là sẽ làm loại sự tình này.

   Nhưng nàng đến tột cùng là đơn thuần thông minh, trí nhớ tốt, vẫn là đang giả bộ hồ đồ, cái này liền không người biết được rồi.

   . . .

   Trở lại Lâm Nguyên Thành cái này một bên, chiến đấu, còn đang tiếp tục.

   Mặc dù đang ở ban sơ một vòng trong khi đánh nhau chết sống, cái này "Hà Bắc thập kiếm hào" bên trong mỗi một vị đều bị Tiểu Lâm đánh một lần, nhưng bọn hắn còn không có nhận thua.

   Bởi vì vừa rồi cái thứ nhất bị đạp bay Giả Sa Bạch thừa dịp cái khác chín vị "Kiếm hào" bị Tiểu Lâm thu thập lúc, đã ở trong phòng một lần nữa bò lên, cũng thuận thế từ Pháp Ninh mang tới những cái kia bảo kiếm bên trong chiếm một thanh, lại tiếp tục giết ra.

   Mà hắn lần này phản công, cũng thành công thay đổi bọn hắn đơn phương bị treo lên đánh cục diện. . .

   Ngài đừng nhìn cái này họ Giả vừa rồi trên tay Lâm Nguyên Thành không qua được một chiêu, cái này bảo binh lưỡi đao tới tay về sau, tình huống ngay lập tức sẽ bất đồng.

   Đầu tiên, Lâm Nguyên Thành giận thì giận, nhưng cũng không đến mức đánh mất lý trí đến vẻn vẹn bởi vì này a cái sự tình liền đối đám người này hạ tử thủ; dù sao nhân gia cũng là có chút điểm danh khí giang hồ người trong chính đạo, ngươi nếu vì cái này cấp bậc xung đột cùng khiêu khích liền đuổi tận giết tuyệt, có chút không thể nào nói nổi.

   Bởi vậy, Lâm Nguyên Thành công kích vẫn là lấy phá người chiêu thức, rơi người binh khí, bổ lấy quyền cước làm chủ, mà không phải trực tiếp sử dụng kiếm đi đâm yết hầu cắm trái tim gãy tay gãy chân. . .

   Mà cái này, nhân thể tất yếu sinh ra "Binh khí giao kích " quá trình.

   Tiếp theo, Lâm Nguyên Thành trên tay thanh này kiếm sắt, chỉ là tại trong lò rèn tùy tiện mua lâm thời quá độ phẩm, hắn cũng không còn làm bao lâu, cũng không tiện tay cũng không thuần thục.

   Tại loại này điều kiện tiên quyết, đối phương cầm đem bảo binh lưỡi đao đến cùng hắn đánh, kết quả kia tự nhiên là. . .

   Đương ——

   Kiếm minh rào rào, kiếm sắt đột nhiên đoạn.

   Cứ việc Lâm Nguyên Thành ở trên tay kiếm gãy nứt giây lát lập tức phản ứng, điều chỉnh, nhưng vẫn là bị đối phương kiếm chiêu dư thế quét phá vạt áo, quẹt làm bị thương trước ngực.

   Kia vết thương dù cạn, nhưng bởi vì bảo binh mũi dao lợi bất phàm, cho nên miệng vết thương máu tươi là ở bị vạch phá sau mấy giây lập tức phun ra ngoài, lộ ra có chút khoa trương, vậy làm cho Lâm Nguyên Thành y phục bên trên một mảnh đỏ thẫm.

   "Hừ! Vừa rồi Giả gia ta thấy ngươi trẻ tuổi, nguyên nhân thủ hạ lưu tình, ai ngờ tiểu tử ngươi không biết tốt xấu, lại thừa thế đánh rớt ta binh khí trả lại cho ta một cước, hiện tại biết rõ sợ rồi sao?" Giả Sa Bạch nói lời này đâu, cũng không còn trông cậy vào Lâm Nguyên Thành sẽ tin, hắn chủ yếu là nói cho người vây xem nghe.

   Bởi vì này một lát cái này Yểu Mộng lâu trên dưới đã có không ít người nghe tới động tĩnh hậu văn âm thanh tới, đứng tại bất đồng vị trí tại triều chỗ này nhìn, mà ở trong đó, đại bộ phận đều không phải cái gì võ lâm nhân sĩ, bọn hắn xem không hiểu cái này trong quyết đấu thực lực của hai bên chênh lệch, cũng không biết bảo binh lưỡi đao cùng vũ khí bình thường đối kháng ưu thế lớn bao nhiêu, bọn hắn chỉ biết vừa rồi Lâm Nguyên Thành đem cái này "Hà Bắc thập kiếm hào" đánh được hoa rơi nước chảy, mà bây giờ Giả Sa Bạch một cái phản kích lại đem làm cho máu tươi bắn tung tóe.

   Giả Sa Bạch chính là hi vọng dùng lời này đến được hơi choáng ngoài nghề, tìm cho mình về sân bãi, chỉ thế thôi.

   Mà lúc này Lâm Nguyên Thành, nhưng chỉ là bình tĩnh cúi đầu, nhìn một chút bộ ngực vết thương, sau đó lại chậm rãi ngẩng đầu lên, lạnh lùng lời nói: "Ngươi một kiếm này, nếu không phải ta lui được nhanh, ta có thể sẽ chết a. . ."

   "Hừ. . . Biết rõ là tốt rồi, ngươi. . ." Giả Sa Bạch rất đắc ý tiếp một câu, nhưng chính đang hắn nghĩ thuận "Ngươi nếu là thức thời giống như thế nào gì" cái này con đường nói đi xuống lúc, hắn bỗng nhiên dừng lại.

   Bởi vì này một cái chớp mắt, hắn cảm thấy một chút đồ vật.

   Một loại để hắn lạnh cả người, hô hấp khó khăn, như là hữu hình tử vong giống như đồ vật, bao phủ lại hắn.

   "Chậm. . . Chậm rãi. . ." Giả Sa Bạch còn muốn nói nhiều cái gì.

   "Hôm nay như thế nhiều ánh mắt đều nhìn thấy, đây chính là ngươi trước muốn giết ta. . ." Nhưng Lâm Nguyên Thành cũng không có để hắn nói tiếp đi dự định.

   Tiểu Lâm cứ như vậy nắm lấy một thanh gãy mất kiếm sắt, lần nữa cất bước hướng về phía trước. . ..