Chương 666: Người thứ ba

Chương 666: Người thứ ba

   "Thế là ta liền quyết định thật nhanh xông tới, từ phía sau lưng cho tên kia đến rồi một quyền. . ." Mã Trạo giảng đến đoạn này hồi nhỏ.

   "Khoan khoan khoan khoan chờ chút. . ." Vân Thích Ly lại giống như là súng máy một dạng nhanh chóng giũ ra sáu cái "Chờ" chữ, ngắt lời nói, "Ý của ngươi là. . . Ngươi không hỏi một tiếng liền đem người nam kia đánh chết?"

   "Đúng vậy a." Mã Trạo dùng một loại đương nhiên ngữ khí trả lời, "Ta không nói sao, ta là từ sau lưng đánh lén a, hỏi ta còn làm sao đánh lén a?"

   Vân ca loại này làm hình sự trinh sát nghe thế loại lời kịch, kia thật là tức giận đến có chút đau đầu, hắn lúc này liền đưa tay nâng trán, lại nói: "Vậy ngươi không hỏi trước một chút, lại thế nào biết rõ ai là người tốt ai là người xấu đâu?"

   "Ây. . ." Mã Trạo nghe vậy, trên mặt lướt qua một tia vẻ xấu hổ, "Hiện tại xem ra, đích thật là ta hiểu lầm. . ." Hắn dừng một chút, giải thích, "Vốn dĩ đương thời tình hình kia, cho dù ai thấy cũng chỉ sẽ cảm thấy là người nam kia thành thạo hung a, ta còn quản được kia rất nhiều?"

   Hắn cái này giải thích cũng có mấy phần đạo lý, tại giả định cầm đao nam tử chính là hung đồ điều kiện tiên quyết, trực tiếp xông lên đi ngăn cản đối phương thật là so kêu gọi lựa chọn tốt hơn.

   Bởi vì hắn một khi kêu gọi bại lộ bản thân, quyền chủ động liền đi tới trong tay đối phương, tiếp xuống đối phương có thể có quay đầu chống cự, cưỡng ép giết người, bắt cóc con tin, quay đầu chạy trốn nhiều loại lựa chọn.

   Mã Trạo võ công bất quá nhị lưu, hắn chỗ nào có loại này giao ra quyền chủ động dồi dào?

   Hôm nay nếu là cái tuyệt đỉnh cao thủ ở đây, kia đừng nói trước kêu gọi, ngươi chính là tìm mấy mỹ nữ tới trước vung cánh hoa trải đường, sau đó bản thân trốn ở trên cây một bên đọc thơ một bên từ chỗ cao bay xuống đều không người ngăn ngươi. . . Dù sao mặc kệ đối phương làm phản ứng gì, ngươi đều có niềm tin rất lớn có thể lấy ưu thế tốc độ hoặc viễn trình thủ đoạn đi ngăn cản nha.

   "Vậy vẫn là không đúng." Vân Thích Ly nghĩ nghĩ, lại nói, "Ngươi đánh lén liền đánh lén đi, đánh lén xong cũng có thể tra hỏi a, tổng chưa chắc ngươi một quyền xuống dưới liền đem người kia đánh chết a?"

   Lời vừa nói ra, Mã Trạo lại là mặt lộ vẻ khó xử, nín vài giây mới mở miệng nói: "Ây. . . Đúng."

   "Hoắc ~" Vân Thích Ly nghe thấy câu này, nguyên bản hướng về phía trước ngồi dựa vào bên cạnh bàn thân thể lúc này đã tới rồi cái chiến thuật ngửa ra sau, "Ngươi đây cũng là ý gì a? Ta nhìn ngươi cái này võ công cũng không còn luyện đến tiện tay một quyền liền có thể đánh chết người trình độ a? Tổng chưa chắc là ngươi vừa lên đến đã đi xuống tử thủ a?" Hắn nói đến chỗ này, hình sự trinh sát khứu giác lại khởi động, "Hả? Sẽ không phải. . . Ngươi phía trước nhi những cái kia cái gì thi thể a, đao a, máu a. . . Đều là biên a? Trên thực tế là ngươi thấy sắc khởi ý, thế là liền giết người diệt khẩu, trắng trợn cướp đoạt dân nữ. . ."

   "Ai ~ Vân ca, ngài lời này đã vượt qua a!" Đây chính là thật oan uổng Mã Trạo, cho nên hắn về cái này vài câu lúc lộ ra phá lệ kích động, "Ta Mã Trạo dù không phải là cái gì đại hiệp, vậy không gọi được cái gì chính nhân quân tử. . . Nhưng như loại này hoạt động là quả quyết sẽ không làm." Hắn lúc này vì trong sạch cũng không đoái hoài tới cái gì thể diện, lời nói xoay chuyển liền nhấc lên trước đây không lâu tại phòng khách một màn kia, "Lại nói, vừa rồi tại trên lầu ngài vậy nhìn thấy, tràng diện kia giống như là ta trắng trợn cướp đoạt dân nữ sau có thể phát sinh sao?"

   "Ngươi không đề cập tới ngã thôi, nói ra vừa vặn. . ." Vân Thích Ly vậy tin Mã Trạo, nguyên nhân nói rằng một câu lúc hắn đã đổi lại một bộ vẻ trêu tức, "Ta là muốn hỏi một chút ngươi đây. . . Vừa rồi tràng diện kia là 'Làm sao' phát sinh a?"

   Hắn tại "Làm sao" hai chữ này tăng thêm mười phần Âm Dương trọng âm, chế nhạo chi tình, không che giấu chút nào.

   Mã Trạo tuy là cái tay lõi đời, nói đến cái này cũng ít nhiều có chút ngượng ngùng, cho nên tiếp xuống đoạn văn này hắn nói đúng vụn vụn vặt vặt, ấp a ấp úng: "Đây không phải là. . . Cái kia nha. . . Đúng không?

   "Liền người nam kia. . . Ta là thật không dùng lực a, đụng một cái người liền chết, đương thời ta vậy bối rối a.

   "Sau đó kia nữ đâu, nói mình gọi Lý thị, trong nhà là buôn bán, nói bọn hắn một nhà dọc đường nơi đây, kết quả tùy hành một cái gia đinh nổi lên ác ý. . .

   "Vậy ta cứu nàng. . . Cũng không thể đem nàng ném trong rừng thôi, liền mang nàng cùng lên đường rồi. . .

   "Sau này đi tới đi tới ra khỏi sơn lâm, liền đến căn này khách sạn.

   "Lại sau đó nàng liền nói trong nhà nàng người đều chết chỗ ấy, cơ khổ không nơi nương tựa, về sau muốn cùng ta, còn đêm nay liền muốn báo ơn cứu mạng của ta. . .

   "Vậy ngươi nói. . . Ta có thể bác mặt mũi của người ta sao?"

   Vân Thích Ly nghe thế nhi, nhíu mày hỏi: "Xem ngươi cũng là lão giang hồ, cũng không cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc sao?"

   "Hại, có thể không cảm thấy sao?" Mã Trạo cũng là một mặt hối hận, "Cho nên ta trong rừng thời điểm liền đi tỉ mỉ kiểm tra nàng bốn phía mỗi một bộ thi thể, rất sợ kia là một bang chơi ăn gian giả trang, có thể kết quả những cái kia đều là thật người chết a. . . Vậy ta nghĩ cũng không thể là vì gạt ta, thật giết nhiều người như vậy a? Lại nói rồi. . . Ta cũng không còn cái gì dễ bị lừa a, muốn nói lừa gạt tiền, ta hiện tại hoa bạc cũng đều là từ hành lý của nàng bên trong cầm đâu, đến như lừa gạt sắc nha. . ."

   Hắn nói đến chỗ này liền không nói đi xuống, bởi vì từ kết quả đến xem, đối phương thật là lừa gạt sắc, hoặc là nói là mượn lừa gạt sắc hành vi lừa gạt hắn mệnh.

   Đến như nói kia Lý thị vì cái gì không có ở trong rừng liền ôm ấp yêu thương đâu? Cũng rất đơn giản. . . Dù sao tại nàng bộ kia lí do thoái thác bên trong, kia một chỗ người chết đều là của nàng người thân cùng tôi tớ, nàng nếu là ở mảnh này đống người chết bên trên trực tiếp mời Mã Trạo mở một ván, không khỏi cũng có chút quá bất hợp lí rồi.

   Mã Trạo lại thế nào bị sắc mê mắt, vậy không có khả năng tại đối phương ý đồ "Mộ phần nhảy disco" lúc còn cảm thấy không có vấn đề đi, cho nên Lý thị mới đợi một ngày, đợi bọn hắn tới nơi này gian khách sạn bên trong lại xuất kích.

   "Như thế xem ra, trên mặt đất thân phận của những người đó, còn có bọn hắn cùng Lý thị quan hệ, bao quát 'Lý thị' cái tên này. . . Là không có một cái có thể tin a. . ." Vân Thích Ly sau khi nghe xong Mã Trạo cố sự, như có điều suy nghĩ thì thầm.

   "Vân ca, vậy kế tiếp chúng ta nên làm thế nào cho phải a?" Mã Trạo lại hỏi.

   Vân Thích Ly còn đang suy nghĩ lấy trả lời thế nào vấn đề này đâu, Ngọc Vĩ đại tiên liền đúng lúc đó tại hắn bên tai cho đáp án: "Để bọn hắn trước tiên ở chỗ này đợi một chút, ngươi còn phải đi tìm một người."

   Vân Thích Ly đã lười nhác cùng Ngọc Vĩ tranh cãi, một giây sau, hắn liền bất động thanh sắc đứng dậy, xông Mã Trạo, Đường Sửu cùng từ vĩ lời nói: "Các ngươi tại chỗ này đợi, ta còn phải đi tìm cá nhân."

   "A?" Đường Sửu lần này phản ứng có thể nhanh, "Chẳng lẽ. . . Còn có khác quỷ?"

   Lời này rơi xuống Mã Trạo trong lỗ tai, đương thời liền để da đầu của hắn tê dại một hồi, nói cho cùng. . . Hắn vẫn người bình thường, đối loại chuyện như vậy chịu áp lực năng lực cùng bên người hai vị này "Thế Thân sứ giả" vẫn là có khoảng cách.

   "Đừng hỏi, hỏi cũng không biết." Vân Thích Ly không kiên nhẫn đáp lại một câu như vậy, đương nhiên hắn cũng là lời thật nói thật.

   Dứt lời, hắn liền một bên nghe bên tai Ngọc Vĩ chỉ thị, một bên ra phòng khách.

   Hắn lần này cần đi địa phương cũng ở đây lầu hai, bất quá ở vào khách sạn bên kia, mà người hắn muốn tìm đâu, nghĩ đến chư vị đoán đều có thể đoán được. . . Chính là kia đã ăn xong rồi cơm tối, cũng tiến về phòng khách nghỉ ngơi Tào Vi Nhi.

   Lúc này, Vân Thích Ly liền không có rón rén, hắn chính là rất bình thường đi đến rồi Tào Vi Nhi vị trí phòng khách cổng, lột cốc cốc mổ gõ vang lên cửa phòng.

   "Ai vậy?" Trong phòng Tào Vi Nhi nghe tới tiếng đập cửa liền thuận miệng hỏi lên như vậy.

   "Mở cửa, quan sai phá án." Vân Thích Ly cũng là lão từ nhi, ai bảo cái này từ nhi dùng tốt đâu.

   Nhưng hắn đột nhiên đến như vậy một câu, kia Tào Vi Nhi trong lòng từ muốn sinh nghi a.

   Thế là, hai giây về sau, Tào Vi Nhi liền chép nổi lên côn thép, đi tới phía sau cửa, ngăn lấy cửa tấm cảnh giác lại hỏi một câu: "Cái gì quan sai? Ngươi có bằng chứng không?"

   "Muốn nhìn bằng chứng, ngươi cũng được mở ra trước môn, ta tài năng đưa cho ngươi xem a." Vân Thích Ly nói.

   "Vậy cũng không được, ta một cái cô gái yếu đuối, chỉ bằng ngươi hai câu này liền đem cửa mở ra, vậy ngươi vạn nhất nếu là kẻ xấu ta nên làm cái gì?" Tào Vi Nhi đương nhiên không phải dễ gạt như vậy, nếu không có điểm này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, nàng đương thời có thể lên làm kia Tinh Huy lâu đầu bài sao?

   "Cô nương kia ngươi nghĩ như thế nào?" Vân Thích Ly vậy không vội, liền đứng cửa tiếp lấy lôi kéo.

   "Ngươi nói trước đi tinh tường. . . Ngươi là ở đâu làm kém, xử lý lại là cái gì án?" Tào Vi Nhi hỏi.

   "Cẩm Y vệ, tìm ngươi hiểu rõ chút tình huống." Vân Thích Ly trả lời.

   "Cái gì? Cẩm Y vệ?" Nghe thế ba chữ, Tào Vi Nhi vẫn không khỏi sửng sốt một chút, nhưng lỗ mãng xong nàng liền lập tức lại nói "Cẩm Y vệ có thể có sự tới tìm ta?"

   Lúc này nội tâm của nàng ý ngoài lời nhưng thật ra là —— ta chính là vừa chạy giang hồ, cho dù là "Một cái khác ta", cũng bất quá là một cướp của người giàu giúp người nghèo khó phi tặc. . . Ta lại không trộm được hoàng thân quốc thích trên đầu, điều này cũng có thể kinh động Cẩm Y vệ?

   "Ừm? Nghe ý tứ này, ngươi đối Cẩm Y vệ còn rất quen?" Vân Thích Ly thì là thuận đối phương thăm dò nói.

   "Ngược lại là thấy qua mấy cái." Tào Vi Nhi đây cũng là lời nói thật, trong Tinh Huy lâu, đừng nói là Cẩm Y vệ, Đông xưởng công công không chừng ngươi đều gặp được, chỉ bất quá đám bọn hắn đại bộ phận đều là cải trang giả dạng đến chấp hành công vụ, "Đúng rồi, đã ngươi nói ngươi là Cẩm Y vệ, vậy ngược lại tốt làm, ngươi lại đem lệnh bài từ khe cửa dưới đáy nhét vào đến cho ta nhìn xem, không liền có thể lấy chứng minh ngươi thân phận sao?"

   "Hoắc ~" Vân Thích Ly lúc này kinh ngạc không phải đối phương đưa ra yêu cầu này, mà là, "Hẳn là ngươi còn có thể nhận ra Cẩm Y vệ lệnh bài thật giả?"

   "Ta vì cái gì liền không thể đâu?" Tào Vi Nhi hỏi ngược lại.

   "Hừ. . . Được." Vân Thích Ly cười lạnh một tiếng, ngữ khí cũng theo đó lạnh lẽo, "Nhưng nếu như ngươi ngay cả lệnh bài đều nhận ra, liền hẳn phải biết, cái đồ chơi này ta là không thể nào tùy tiện giao ra."

   "Vậy ngươi còn có những biện pháp khác có thể chứng nhận. . ." Tào Vi Nhi cái này bên cạnh đang nghĩ đổi lại cái góc độ theo đối phương nói cho rõ đâu.

   Không ngờ, nàng nói được nửa câu, liền nghe được "Quát —— " một tiếng.

   Một đạo vô hình đao khí đột nhiên liền từ khe cửa chỗ ấy "thiết" vào, đem khóa cửa cùng then cửa cùng nhau làm hỏng rồi.

   Thấy cảnh này, Tào Vi Nhi nháy mắt liền hiểu ngoài cửa là người phương nào.

   Mà phát xong một đao này Vân Thích Ly, cũng không có chủ động đẩy ra mở cái này phiến đã không còn khóa môn.

   Hắn chỉ là đứng ở ngoài cửa, ung dung lại hỏi một câu: "Như vậy, có thể chứng minh thân phận của ta sao?"

   "Huyễn mây đao. . ." Tào Vi Nhi là biết hàng, trong miệng nàng nhẹ nhàng đọc lên ba chữ này đồng thời, đã là mở cửa phòng ra.

   Tiếp đó, nàng liền giương mắt tướng môn bên ngoài Vân Thích Ly trên dưới quan sát một phen, liền chắp tay nói: "Nghe qua Vân đại nhân uy danh, hôm nay gặp mặt, quả thật là không tầm thường."

   "Dễ nói dễ nói, là Vân mỗ làm phiền Tào nữ hiệp ngươi nghỉ ngơi, mong rằng thứ tội." Vân Thích Ly ngoài miệng là rất khách khí, bất quá tay bên trên thế nhưng là ngay cả ôm một lần quyền động tác cũng không có, đang khi nói chuyện, hắn đã hai tay chắp sau lưng, nghênh ngang tiến vào rồi.

   Chư vị còn đừng cảm thấy hắn cái này bức trang phải có điểm liều lĩnh, kỳ thật hắn cũng là nghĩ tinh tường mới ra tay —— một cái hiểu võ công, còn có thể phân biệt Cẩm Y vệ lệnh bài người, kiến thức đến huyễn mây đao hậu ứng nên không có lý do còn đoán không ra thân phận của hắn.

   Lui một bước giảng, cho dù đối phương đều là nói nhảm, Vân Thích Ly vậy đã ở đối thoại quá trình bên trong khóa chặt hắn phương vị, như vậy hắn chí ít có thể bảo chứng tại phá hư khóa cửa thời điểm sẽ không đả thương đến đối phương, đến tiếp sau hắn cũng giống vậy có thể tự mình đẩy cửa tiến đến.

   "Lại không biết Vân đại nhân tìm ta cần làm chuyện gì a?" Tào Vi Nhi nói, liền thuận tay khép lại tấm kia đã không còn khóa môn.

   "Ừm. . . Cái này bắt đầu nói từ đâu đâu. . ." Kỳ thật Vân Thích Ly lúc này cũng không biết làm như thế nào mở miệng, cho nên hắn nhẹ giọng nhắc tới câu này, ít nhiều có chút tại cue Ngọc Vĩ ý tứ.

   Mà liền tại hắn vừa niệm nhận bên cạnh dạo bước thời điểm, hắn vừa vặn từ trong nhà một cái bàn con đường phía trước qua.

   Tấm kia trên bàn, xếp đặt một mặt trang điểm dùng gương đồng, Vân Thích Ly dư quang cũng là hảo chết không chết khi đi ngang qua lúc liếc tấm gương kia liếc mắt.

   Cái này không liếc không sao, thoáng nhìn hắn liền từ kia trong kính nhìn thấy. . . Giờ phút này sau lưng hắn đóng cửa cái kia, cũng không phải là Tào Vi Nhi..