Chương 556: Đảo ngược nghi thức (2)

Chương 556: Đảo ngược nghi thức (2)

   Sau khi nghe xong, Tôn Hoàng lại xì xào bàn tán vài câu, sau đó Tôn Diệc Hài mới nói: "Vậy ta cũng phải hỏi một chút rồi. . . Ngươi nói ngươi đem kia tấm da dê lấy đi, là bởi vì trên giấy da dê nội dung đều là Hugo biên ra tới nghĩ gạt chúng ta, cái này ta tạm thời cho rằng là thật sự được rồi. . . Nhưng ngươi đánh nát tấm gương lại là ý gì a?"

   "Cái gì?" Đan nghe vậy sửng sốt một chút, "Tấm gương nát? Cái này. . . Ta không biết a."

   "Không biết?" Tôn Diệc Hài không che giấu chút nào lộ ra vẻ hoài nghi, "Vậy ý của ngươi chẳng lẽ là. . . Đương thời còn có người thứ ba tồn tại, là hắn tiến vào gian phòng đánh nát tấm gương?"

   "Quả thật có khả năng này." Đan như có điều suy nghĩ thì thầm, "Bất quá ta cho rằng, tấm gương cũng có thể là bản thân nát."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nhíu mày ghé mắt, "Cái này lại nói thế nào?"

   Đan nghĩ nghĩ, trả lời: "Đương thời tấm gương kia mặc dù có thể để thân ở trong ngoài hai thế giới các ngươi câu thông, là bởi vì Lý thế giới Maria dùng nàng lực lượng tại duy trì, nhưng khi nghi thức phát động một khắc này, hai thế giới giới hạn bị đánh phá. . . Ngay cả chính Maria đều bị ảnh hưởng, tấm gương tự nhiên cũng có thể vì vậy mà vỡ vụn."

   "Hừ. . . Dù sao ngươi nơi này luận chúng ta cũng đều không hiểu, cũng không thể nghiệm chứng, ngươi nói cái gì chính là cái gì chứ sao." Nhưng Tôn Diệc Hài nghe xong lời này , vẫn là âm dương quái khí, một mặt không tin bộ dáng.

   Cái này liền thật không là cái gì dựa vào Logic đang hoài nghi, mà là xuất phát từ nội tâm tại cự tin.

   Ngay cả chính Tôn Diệc Hài cũng không biết vì cái gì, hắn cũng không cách nào tín nhiệm đan, chính là ẩn ẩn cảm thấy người này chán ghét; ngươi quản cái này gọi là "Rùa đen cảm ứng" cũng tốt, "Tiểu nhân radar" cũng được, dù sao Tôn ca chính là bản năng không ưa người này, khắp nơi đề phòng.

   "Đã ngươi cũng nói không thể nghiệm chứng, loại kia việc nhỏ trước hết để xuống đi." Lúc này, Andrew bỗng nhiên cắt đứt bọn hắn, gia nhập đối thoại, "Dưới mắt việc cấp bách là tiến hành 'Nghịch chuyển nghi thức', trước tiên đem đầu của ta đổi lại lại nói."

   "Ta còn không nói ngươi đây, tiểu tử ngươi bản thân liền nhảy ra ngoài đúng không?" Nhưng Tôn Diệc Hài đối Andrew cũng là không buông tha, "Ta trước không tính trước ngươi làm mấy chuyện hư hỏng kia, coi như khi đó ngươi đều là bị Hugo lắc lư khống chế được rồi, liền nói dưới mắt, ngươi đổi lại về sau lại lại biến thành cái gì? Người chết sống lại sao? Cùng với đổi lại về sau, vậy chân chính Philibert có thể hay không biến thành như ngươi vậy nửa Hấp Huyết Quỷ đây?"

   Mấy cái này vấn đề, kỳ thật Andrew trước đây vậy hỏi qua đan, mà lúc này cũng là đan mở miệng đối Tôn Diệc Hài nói: "Nghịch chuyển nghi thức thành công, bọn hắn đều sẽ trở lại nghi thức trước trạng thái, cũng chính là. . . Philibert sẽ phục sinh, mà Andrew sẽ trở lại sau khi chết nhục thể bị phong tồn trạng thái, đồng thời hai người hỗn loạn ký ức cũng đều sẽ khôi phục bình thường."

   "A?" Tôn Diệc Hài nhìn về phía Andrew, "Ngươi đây đều chịu?"

   "Nếu như chỉ là đơn thuần biến thành tử thi, ta tự nhiên không muốn." Andrew nói, " nhưng ngươi đừng quên, hiện tại hai thế giới ngay tại dung hợp, cũng là nói, ta sẽ không biến thành đơn thuần thi thể, mà là lại biến thành. . ."

   "Đã hiểu." Hoàng Đông Lai lúc này đi theo đối phương mạch suy nghĩ, "Ngươi sẽ biến thành cùng cái kia 'Đàn Organ tinh' một dạng đồ vật, sau đó liền có thể khắp nơi hoạt động, đi tìm ngươi tình nhân cũ đúng không?"

   "Các ngươi hai gia hỏa này nói chuyện liền không thể hơi nhã nhặn một chút sao. . ." Andrew ban đầu ở Coman trong thành bảo liền lĩnh giáo qua hai vị này miệng thối, dưới mắt lại bị đối phương dùng như thế lộ liễu lời nói giải sầu, nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

   "Vậy ta lại không hiểu." Tôn Diệc Hài không có nhận Andrew cái này tra nhi, mà là lại hướng về phía đan đạo, "Giả thiết ngươi trước mắt nói cho chúng ta biết tin tức đều là thật, ngươi mục đích cuối cùng nhất lại là cái gì? Ngươi cũng đừng nói cho ta biết, ngươi chính là cái người tốt, đơn thuần chính là muốn đem bản thân một tầng khác nhân cách làm ra cục diện rối rắm thu thập hết, lúc này mới lại là phục sinh Hấp Huyết Quỷ thợ săn, lại là để trăm năm trước đôi kia số khổ uyên ương trùng phùng. . ."

   Đan trầm mặc vài giây, nghiêm mặt trả lời, "Ta mục đích. . . Hoặc là nói ta muốn, chính là từ Hugo trong tay đoạt lại tòa pháo đài này, tiếp tục làm nơi này quản gia, sau đó đem Hugo trục xuất tới trong hỗn độn đi, cũng vĩnh viễn chặt đứt hai thế giới kết nối.

   "Mà muốn làm đến những này, ta liền cần các ngươi người sở hữu. . . Bao quát Maria, Andrew, cùng với vị kia chân chính Vermouth trợ giúp.

   "Cho nên, ta hiện tại làm những này, tại các ngươi giá trị quan bên trong, cái gọi là 'Chuyện tốt', kỳ thật đã có thể đổi lấy tín nhiệm của các ngươi cùng hỗ trợ, lại là ta đạt tới mục đích vốn là cần phải trải qua trình tự.

   "Trả lời như vậy. . . Ngươi hài lòng sao?"

   Tôn Hoàng nghe vậy, nhìn nhau, cũng nhẹ gật đầu.

   Tôn Diệc Hài liền thu hồi hắn kia mặt mũi tràn đầy không tin thái độ, cũng cười nói: "Có thể, ngươi nếu nói như vậy. . . Chúng ta cũng liền đã hiểu."

   Hoàng Đông Lai vậy nói tiếp: "Vậy các ngươi cái này 'Đảo ngược nghi thức' bây giờ còn thiếu cái gì? Có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ?"

   Chư vị, quen thuộc cái này hai đầu. . . Hai vị này khán quan, lúc này hẳn là đều nhìn ra, làm Tôn Hoàng hai người mặt ngoài bày ra bộ này "Ngươi nói như vậy ta liền tin " sắc mặt lúc, rất có thể trong bọn họ tâm lại là xác nhận ngược lại sự tình.

   Bất quá đan cùng Andrew hiển nhiên không rõ ràng điểm này. . .

   "Không cần." Hai giây về sau, Andrew liền nói tiếp, "Đồ vật ta đều thu thập được rồi, nếu không phải hai ngươi đột nhiên xuất hiện, vừa rồi chúng ta đã bắt đầu rồi."

   Lời này ngược lại là không giả, dù nói thế nào Andrew hiện tại cũng là trên danh nghĩa thành chủ, tăng thêm có đan người quản gia này ở bên hợp tác, hai người tại trong thành di động cùng thu thập vật phẩm hay là vô cùng đơn giản.

   Bởi vậy, tại đan tìm tới Andrew về sau, đến Tôn Hoàng tới đây cái phòng thí nghiệm trước đó trong khoảng thời gian này, Andrew cùng đan liền đã đem nghi thức cần thiết chuẩn bị đều làm xong.

   Thế là giờ phút này, ngay tại Tôn Hoàng trước mắt, đan liền muốn bắt đầu phát động trong miệng hắn cái này "Đảo ngược nghi thức" . . ..