Chương 656: Huyết tẩy Chân Võ điện

Chương 656: Huyết tẩy Chân Võ điện

   Cái này một cái chớp mắt, gió rét lên, liệt khiếu sinh.

   Nương theo lấy cỗ này vô danh chi phong, một bóng người từ cái này trong hậu điện đột nhiên lướt đi.

   Vẻn vẹn một hơi qua đi, hắn tựa như như u linh lướt qua đám người đỉnh đầu, tới nơi này cửa vào đại điện.

   Đối hắn đứng vững thời khắc, đám người vừa rồi thấy rõ, đây không phải kia Trịnh Đông Tây thì là người nào?

   Mà thấy rõ mặt của hắn về sau, mọi người lập tức liền chú ý đến: Giờ phút này Trịnh đại hiệp trên hai cánh tay, thình lình còn mang theo hai người đầu.

   Như vậy, đầu này từ đâu đến đâu?

   Mang theo vấn đề này, đám người nhận thức muộn màng quay đầu, lúc này mới phát hiện ... Sẽ ở đó Trịnh đại hiệp bay lượn mà đến đường dẫn bên trên, có hai cỗ đứng vững, không đầu thi thể, thẳng đến đầu này bị hái đi vài giây sau, mới khó khăn lắm ngã xuống đất.

   Cái này hơi có vẻ buồn cười, lại có chút một màn kinh khủng, lập tức để không khí hiện trường biến đổi.

   Cái này, chính là "Ma đầu", hắn hạ bút thành văn một động tác, vậy thường có thể lộ ra như thế một cỗ tà tính.

   Cho dù từ lý tính đi lên nói, tại chỗ võ lâm chính đạo nhóm đều cho rằng Trịnh Đông Tây là "Hiệp", là người một nhà, nhưng khi hắn xuất thủ lúc, loại kia khó mà diễn tả bằng lời quái dị cùng cảm giác khó chịu , vẫn là để bọn hắn bản năng nổi da gà.

   Bất quá lời này lại muốn nói trở lại rồi ...

   Nếu có một người như vậy, hắn lực lượng là tà ác, hắn thủ đoạn là tà ác, tính cách của hắn cùng mục đích cũng là tà ác ... Nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, hắn sửng sốt đứng ở chính đạo cái này một bên, cũng làm thành rất nhiều chính đạo không muốn làm, hoặc không làm được sự, vậy hắn rốt cuộc là chính hay là tà đâu?

   "Đa tạ chư vị đồng đạo tại tại hạ trong lúc hôn mê hộ ta chu toàn, hiện tại Trịnh mỗ đã tỉnh, còn dư lại sự ... Cứ giao cho ta tới thu thập đi."

   Trịnh Đông Tây vừa nói lời này, một bên ngay tại chưa tỉnh hồn trước mặt mọi người lại lần nữa bắt đầu rồi hành động ...

   Giờ khắc này, nhưng thấy hắn tiện tay đem hai người đầu đem ném đi rồi, sau đó liền triển khai hai cánh tay, trước lật tay hướng lên, vận khí thăng thế, sau che chưởng mà xuống, nạp kình khẽ hấp.

   Ở nơi này khẽ đảo một phúc, một vận một nạp ở giữa, bề ngoài thả sau lại thu xoáy khí kình liền sinh sinh đem hắn sau lưng một hàng kia cửa đại điện đóng lại rồi.

   Cái này. . . Không thể nghi ngờ lại là một cái để những cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ nhóm cảm thấy da đầu run lên thao tác.

   Dù sao những này tử sĩ đều không ngoại lệ đều là cao thủ, bọn hắn tất cả đều có thể nhìn ra Trịnh Đông Tây chiêu này hàm kim lượng tới.

   Có thể chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn liền xem như sợ, vậy nhất định phải bên trên... Bởi vì phàm là lại nhiều lỗ mãng cái vài giây, đều có thể trở thành kế tiếp bị điểm danh "Hái đầu " người.

   "Giết!"

   Kết quả là, liền có như vậy một tên tử sĩ, dẫn đầu quát to một tiếng.

   Tiếng quát này còn không có biểu diễn ngoài phố chợ, tại chỗ hơn mười người tử sĩ liền tất cả đều liều lĩnh trực tiếp xông về phía Trịnh Đông Tây.

   Đồng dạng bị Trịnh đại hiệp cho cả kinh ngơ ngẩn chính đạo nhân sĩ nhóm lúc này cũng là không có kịp phản ứng, đều trơ mắt nhìn xem đám người kia từ từng cái phương hướng hoặc xông hoặc nhào mà dâng tới Trịnh đại hiệp.

   Cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trịnh Đông Tây lại là một mặt bình tĩnh, hắn khóe miệng thậm chí còn mang theo mỉm cười.

   Bởi vì hắn rõ ràng, chính là được tại loại này tình trạng bên dưới, hắn mới có thể trắng trợn, lý trực khí tráng "Không lưu người sống" .

   Phanh ——

   Một giây sau, hạ bàn nửa bước chưa dời, nửa người trên cũng không còn cái gì đại động tác Trịnh Đông Tây, hắn dưới chân tấm đá xanh lại là bỗng nhiên nổ tung.

   Theo sát lấy liền có một cổ vô hình sóng khí lấy thân thể của hắn làm trung tâm khuếch tán ra, xông đến những cái kia đang đến gần hắn người ào ào vì đó trì trệ.

   Đương nhiên, vậy không chỉ có là đám này tử sĩ, lúc này đứng tại càng xa xôi cái khác võ lâm nhân sĩ cũng đều cảm nhận được cái này một đợt xung kích, mà cỗ lực lượng này vậy cuối cùng để bọn hắn kịp phản ứng một sự kiện —— vừa rồi Trịnh đại hiệp từ sau điện giết ra lúc nổi lên trận kia vô danh chi phong, nguyên lai cũng là "Người làm " .

   Thử ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ở nơi này cái tất cả mọi người phảng phất rơi vào vũng bùn, hành động bị ngăn trở nháy mắt, Trịnh Đông Tây lại là cho thấy một loại nhanh đến mức có thể hóa ra hư ảnh tốc độ, cấp tốc hướng phía trước đánh ra một quyền.

   Quyền này, là cách không một kích, đả thương người chỉ là quyền phong.

   Nhưng, bị đánh trúng tên kia Dục Tú sơn trang tử sĩ, vẫn là tại chịu xung kích chớp mắt liền bị kia cổ vô hình lực lượng cho khoan nứt ra vạt áo, sau đó hắn giấu ở y phục dưới đáy một cái nhuyễn giáp cũng ở đây chịu đựng không đến nửa giây sau bị giòn tan phá tan rồi.

   Lại sau đó, người này da, thịt, gân, xương, nội tạng vân vân, liền bắt đầu từ thể nội phun tung toé ra tới.

   Liền phảng phất ... Có cái vô hình mũi khoan ngay tại bỗng nhiên chui vào lồng ngực của hắn.

   Cứ việc thấy cảnh này không người nào không con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hãi nhiên, nhưng bọn hắn động tác, thậm chí là ý thức, hiển nhiên đều theo không kịp Trịnh Đông Tây tốc độ, bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản Trịnh Đông Tây sau đó phải làm sự.

   Bành —— phốc —— ba ——

   Mới thoáng cái, theo Trịnh Đông Tây lần lượt tả đột hữu thiểm, xông lên bên dưới quét, trong mắt mọi người hư ảnh nhiều hơn một nặng ... Lại nhất trọng.

   Thế thì thi thể, cũng là thêm một bộ, lại một bộ.

   Từng kiện rơi xuống binh khí như ngọc vỡ rơi bàn, phát ra trận trận thanh thúy kích vang.

   Từng mảnh từng mảnh vẩy ra máu tươi thì như Hồng Vũ như trút nước, đem cái này Đạo gia thanh tịnh chi địa nhuộm được vết bẩn loang lổ.

   Cái này như Địa ngục tràng cảnh, phát sinh quá nhanh, khiến người mắt không rảnh cùng, rất nhiều người thẳng đến về sau tại chính mình trong cơn ác mộng tài năng đem hôm nay nhìn thấy chân chính thấy rõ.

   Mà ở đương thời giây phút đó, bọn hắn chỉ có thể nghe tới bên tai vang lên một bài do Trịnh đại hiệp kia bay phất phới tay áo chỗ diễn tấu dân ca , còn Dục Tú sơn trang tử sĩ nhóm, thì là tại dùng thân thể của bọn hắn ... Dùng thân thể bị nghiêm trọng phá hư lúc mới có thể phát ra các loại tiếng vang kỳ quái cùng kêu thảm, để đoạn này biên khúc trở nên phong phú.

   Lấy lại tinh thần lúc, giết chóc đã xong.

   Trong mắt mọi người, chỉ còn lại có kia một thân Tố Y, toàn thân đẫm máu Trịnh đại hiệp.

   Hắn đứng ở một vòng thi thể bên trong, đứng chắp tay, khí định thần nhàn, hắn hai đầu lông mày, sửng sốt treo lấy một loại vẫn chưa thỏa mãn thần thái, khiến người không dám đi nghĩ lại, lại không dám hỏi nhiều ... Cho nên cũng là hơn nửa ngày đều không người mở miệng cùng hắn dựng câu nói.

   "Chư vị, Trịnh mỗ nhất thời tình thế cấp bách, xuất thủ nặng chút, xin thứ lỗi." Thấy không ai dám mở miệng trước, kia Trịnh đại hiệp cũng chỉ có thể bản thân đến rồi.

   Chỉ là, lời này tùy hắn chủ động nói ra, rãnh điểm thật là nhiều ...

   Chỗ nào nhìn ra ngươi tình thế cấp bách rồi?

   Ngươi cái này xuất thủ chỉ là nặng "Chút" sao? Xác định không phải nặng một đống sao?

   Còn có câu này "Thứ lỗi", ai dám không lượng a? Đừng nói hiện tại căn bản sẽ không người đối ngươi hành vi có bất kỳ phê bình kín đáo, liền nói những này rãnh điểm ... Cũng không còn người dám từ trong miệng phun ra, đều chỉ dám ở trong lòng nhắc tới.

   Đương nhiên, đối Trịnh Đông Tây tới nói, lúc này cho dù có người nói với hắn ba đạo bốn, hắn cũng không cái gọi là, dù sao hắn mục đích đã đạt đến.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, cái này Trịnh đại hiệp, hoặc là nói Cố Kỳ Ảnh ... Lại vì cái gì muốn đem những này Dục Tú sơn trang tử sĩ giết diệt khẩu đâu? Cùng với hắn lại là làm sao biết đám người này thân phận đâu?

   Cái này sao, ngài nếu là đứng ở hắn thị giác đi lên phân tích, liền sẽ phát hiện đây thật ra là rất tốt suy luận sự tình.

   Đầu tiên, Cố Kỳ Ảnh nay Thiên Thượng sơn lúc, nắm giữ tin tức hãy cùng Địch Hồ hai người là không sai biệt lắm; chỉ bất quá Địch bang chủ bọn hắn là thật tâm nghĩ hợp tác với Chân Hiệp đường, mà Cố Kỳ Ảnh chỉ là mặt ngoài hợp tác, vụng trộm thì muốn hại chết Tôn Hoàng hai người.

   Sau đó đã đến song hài hiện thân lúc ấy, lão Cố mặc dù ngoài miệng đối song hài các loại không khách khí, cũng phối hợp với Thuần Tín các loại làm khó dễ bọn hắn, nhưng hắn đáy lòng rất rõ ràng, tất nhiên song hài nói Thuần Tín là Thiếu lâm tự gian tế, vậy cái này hàng khẳng định là được rồi chứ sao.

   Chính ta chính là nghĩ đưa các ngươi vào chỗ chết người xấu, ta còn có thể không biết rõ các ngươi những này người tốt trong miệng gian tế là thật gian tế hay là giả gian tế a?

   Lại thêm, lấy Cố Kỳ Ảnh năng lực tình báo, hắn có thể nghĩ không ra Thiếu Thất sơn thảm án vừa vặn phát sinh ở các hòa thượng "Tĩnh toạ bảy" trong lúc đó là có nội ứng tại cung cấp tin tức sao?

   Cho nên kết hợp đã biết các loại tin tức, lão Cố một đoán liền biết Thuần Tín là Dục Tú sơn trang người a ... Kia trước mắt liều mạng cũng phải đem Thuần Tín cho diệt khẩu đám này hàng, còn có thể là phương nào thế lực?

   Nghĩ được như vậy, kia "Trịnh đại hiệp" cũng không liền phải xuất thủ nha.

   Dù sao lão Cố lại không xác định đám này tử sĩ đến cùng tử trung tới trình độ nào, vạn nhất bọn hắn có người gánh không được nghiêm hình bức cung cuối cùng khai báo đâu? Kia Hỗn Nguyên Tinh Tế môn trực tiếp tẩy trắng, ta không dễ làm a.

   ......

   Bên kia Trịnh đại hiệp là thế nào thu thập tàn cuộc, ta cũng không nhiều lắm lời.

   Nơi đây ta vẫn là nói phân hai đầu, tới nói kia rút lui sau khi xuống núi Tôn Hoàng đám người.

   Lại nói bọn hắn chia binh hai đường sau khi xuống núi, lại thông qua những cái kia mai phục tại dưới núi Chân Hiệp đường nhân mã cùng Hữu Giới bang thám tử trao đổi có hay không, cũng không còn qua quá lâu, hai nhóm người liền một lần nữa hội hợp ở Đinh Bất Trụ cái tiểu viện kia nhi bên trong.

   Lúc này cái này một phòng có thể náo nhiệt, không chỉ có là nhiều Địch Bất Quyện, Hồ Văn Chi, liền ngay cả kia Tể Thiên Thu cũng tới đến rồi nơi đây, muốn cùng cặp kia hài hoà Đinh lão bản cùng bàn đại sự.

   Đương nhiên, tại chính thức đàm luận trước đó, khẳng định thiếu không được ...

   "Hừm ~ nguyên lai ngài chính là làm thịt tiền bối a! Kính đã lâu kính đã lâu! Như sấm bên tai!"

   "Tiền bối, ngài thế nhưng là thần tượng của ta a! Ta đối với ngươi kính ngưỡng giống như kia nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản ..."

   Tể Thiên Thu sống hơn một trăm, nói câu duyệt vô số người cũng không đủ, cho nên Tôn Hoàng dạng này cưỡi mặt thức mông ngựa, cũng không còn để hắn biểu lộ lên quá lớn gợn sóng.

   "Dễ nói dễ nói ..." Đợi kia hai hàng nói xong, Tể Thiên Thu cũng chỉ là nhẹ nhàng trả lời, "Hai vị tiểu huynh đệ quá khiêm nhường, mặc dù hai ngươi đặt chân giang hồ thời gian còn không dài, nhưng các ngươi sở tác sở vi ... Ách ... Đã là để lão hủ nhìn mà than thở, ta mới nên nói câu này kính đã lâu a."

   Lời này nghe đâu, giống như có chút âm dương quái khí, nhưng xác thực cũng không thể trách Tể Thiên Thu, hắn đây là ăn ngay nói thật, lại đã tận lực uyển chuyển rồi.

   "Ai ~ tiền bối lời nói này ... Hư danh mà thôi nha."

   "Không sai, chúng ta cũng bất quá chính là cho võ lâm làm một tí tẹo như thế cống hiến, cùng Chân Hiệp đường chư vị so sánh khẳng định còn kém một chút."

   Cũng may Tôn Hoàng da mặt đủ dày, lời gì đều đỡ được, tiếp xong còn có thể dùng càng thêm vô sỉ cùng Âm Dương ý tứ cho ngươi trả lại một câu nửa câu.

   Mà Tể Thiên Thu nghe thế dạng sau khi trả lời, tất nhiên là không tốt ngôn ngữ, hắn cũng không thể ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đến một câu "Đúng đúng, hai vị làm ra cống hiến cùng chúng ta Chân Hiệp đường xác thực tương xứng" a?

   Thế là, Tể Thiên Thu cũng chỉ có thể lễ phép cười cười, cũng nhanh lên đem ánh mắt ném hướng về phía một bên Vân Thích Ly, ý đồ giật ra chủ đề: "Há, vị này chính là Vân đại nhân a? Lão hủ nghe nói, hôm nay cái này hai dò xét núi Võ Đang, ngươi nhưng khi ghi công đầu a."

   Không ngờ, Vân Thích Ly nghe xong lời này, lại là không cho đối phương cái gì tốt sắc mặt, hắn thậm chí còn dùng có chút bất thiện ngữ khí cho đỗi trở về một câu: "Ngươi đơn vị nào?".