Chương 625: Phản câu

Chương 625: Phản câu

   Mặc dù thuần không cùng Thuần Tín giao tình vậy không coi là nhiều tốt, nhưng cùng với môn tình nghĩa tổng thắng qua sơ giao nha, nguyên nhân khi nhìn đến Thuần Tín thời điểm, thuần không tưởng đều không nghĩ trước hết há miệng kêu một tiếng sư huynh.

   Mà Thuần Tín đâu, đang kinh ngạc tung ra câu kia "Sư đệ, ngươi còn sống?" Về sau, hắn chỉ tốn mấy giây liền khôi phục tỉnh táo, cũng ở trong lòng nhanh chóng thôi được rồi một khoản.

   Sổ sách tính toán xong, Thuần Tín ngay lập tức sẽ đổi dùng chất vấn giọng điệu bổ túc một câu: "Ngươi tại sao sẽ ở chỗ này?"

   Hắn tiếng nói rơi xuống đất, không nói dối thuần lỗ hổng tức liền chuẩn bị trả lời "Là sư phụ để cho ta tới như thế đợi máy bay duyên" cái này từ nhi rồi.

   Cũng may Tôn Hoàng phản ứng đủ nhanh, bọn hắn đoạt tại thuần không mở miệng trước liền chặn lại câu chuyện, liền nói thuần không là bị hai người bọn họ mang lên núi, sau đó liền ngắn gọn cùng thuần không nói bên dưới tình hình trước mắt.

   Sau khi nghe xong, thuần không liền vậy đi lên phía trước, bắt đầu giúp đỡ song hài một đợt giải thích ...

   Thuần Tín vậy không hoảng hốt, hắn lại đứng lại nhi nghe xong một hồi, thăm dò vài câu, liền xác định thuần không hẳn là cũng không biết trong Thiếu Lâm tự có gian tế sự; thế là, thở phào nhẹ nhõm Thuần Tín lập tức lại trở về vừa rồi "Làm bộ bị đối phương thuyết phục " con đường bên trên, tiếp lấy hướng xuống diễn.

   Mà thấy Thuần Tín đã "Dần dần tin " Tôn Hoàng, lập tức liền vạch ra bọn hắn nhiều người như vậy ở nơi này lộ thiên địa phương nói chuyện có bại lộ phong hiểm, đề nghị để Thuần Tín đi theo đám bọn hắn một đợt về trong hang đá trò chuyện tiếp.

   Thuần Tín nghĩ nghĩ, vậy đáp ứng rồi.

   Giờ khắc này, đứng tại Thuần Tín thị giác, hắn cảm thấy mình đối mặt là hai cái người tốt cùng một cái Thánh nhân, lại mình ở tin tức chênh lệch phương diện này xong bạo đối diện, nguyên nhân cũng không còn cái gì tốt sợ.

   Cũng chính là ở nơi này Thuần Tín qua loa buông lỏng cảnh giác ngay miệng, đi ở hắn phía sau Hoàng Đông Lai chợt dùng rất tùy ý ngữ khí hỏi một câu: "Ài ~ Thuần Tín sư phụ, nói đến vừa rồi ta còn không có trò chuyện xong đâu ... Ngài đến tột cùng là chạy thế nào tiến chốn cấm địa này đến a?"

   Thuần Tín lúc này cảm thấy mình đã lấy được tín nhiệm của đối phương, tăng thêm Hoàng Đông Lai là một bộ tùy tiện hỏi một chút dáng vẻ, nguyên nhân cũng không còn làm sao châm chước, lập tức hay dùng trước đó chuẩn bị xong lí do thoái thác trả lời: "Ồ ... Chuyện này a, thực không dám giấu giếm, bần tăng vốn là ra tới đi nhà xí, nhưng bởi vì ban đêm u ám, cái này trên núi đường ta vậy không quen, đánh bậy đánh bạ mới có thể xâm nhập nơi đây."

   "Ồ ~ thì ra là thế." Hoàng Đông Lai một bên dùng cái này lơ đễnh khẩu khí làm lấy đáp lại, một bên đã ở Thuần Tín tầm mắt điểm mù bên trong cho Tôn Diệc Hài mãnh mãnh Địa sứ cái ánh mắt.

   Rất hiển nhiên, chính là chỗ này a một câu, đã để Thuần Tín lộ ra chân ngựa rồi.

   Lại ở trong mắt Hoàng Đông Lai, cả đoạn nói nghi điểm lớn nhất cũng còn không phải là "Đánh bậy đánh bạ liền có thể xâm nhập cấm địa" điểm này, bởi vì này điểm ... Dùng "Thủ vệ lười biếng không có ở trên cương vị" cùng "Trời tối không nhìn thấy cấm địa cổng chữ" chờ lý do là có thể giải thích quá khứ, dù sao Tôn Hoàng vậy đã sớm phát hiện cái này phía sau núi lối vào phòng giữ cũng không nghiêm ngặt rồi.

   Nhưng, tại "Đi nhà xí" vấn đề này, lấy Hoàng Đông Lai nhạy cảm cùng nghiêm cẩn trình độ, là tuyệt đối không có khả năng để Thuần Tín hỗn qua.

   Người trước mặt tại trong vòng nửa canh giờ có hay không đi qua nhà xí, Hoàng Đông Lai vừa nghe liền biết, cho nên Thuần Tín nhất định là không có đi qua.

   Như vậy, giả thiết Thuần Tín lời nói không ngoa, hắn cũng không phải là tại "Bên trên xong nhà xí sau" lạc đường, mà là tại "Đi tìm nhà xí " trên đường lạc đường.

   Nhưng này dạng vấn đề lại tới nữa rồi —— từ ta gặp nhau sau đều đã qua này lâu như vậy, ngươi nhìn thấy thế nào một chút đều không nóng nảy đâu?

   Kia giải thích duy nhất chính là: Cái này cẩu bức căn bản không phải đang tìm nhà xí, hắn chính là cố ý thừa dịp nửa đêm lẻn vào chốn cấm địa này có mưu đồ.

   "Ai! Kia cái gì ..." Một giây về sau, vì không cho Thuần Tín suy tính chỗ trống, tránh hắn từ nơi này câu nói trung hậu biết sau cảm giác Địa phẩm ra cái gì đến, Hoàng Đông Lai lập tức lại mở miệng cùng Thuần Tín xé chút khác nói chuyện phiếm.

   Mà Thuần Tín vậy xác thực xem nhẹ vừa rồi kia hai câu nói bên trong dị dạng, rất nhanh liền câu có câu không cùng Hoàng Đông Lai cho tới nơi khác đi.

   Bốn người một bên nói chuyện phiếm, một bên là được vào kia hang đá chỗ sâu.

   Tối nay ánh trăng coi như sáng tỏ, cho nên cho dù là tại trong đêm cái này trong hang đá chiếu sáng vậy vẫn được.

   Thế là, sau khi đi vào không bao lâu, Thuần Tín liền phát hiện bốn phía trên vách đá chỗ khắc những kinh văn kia, lại hắn nhìn thấy về sau phản ứng đầu tiên, lại là đem những này đồ vật coi là một loại nào đó tuyệt học ...

   Đương nhiên, vì duy trì nhân thiết, Thuần Tín ngoài mặt vẫn là giả ra một bộ bình tĩnh bộ dáng, chỉ là không nóng không lạnh đi hỏi hỏi thuần không những này kinh văn lai lịch.

   Có thể vụng trộm đâu, Thuần Tín có thể nói là bắt được mỗi một cái hắn tự cho là không ai chú ý bản thân nháy mắt, không ngừng dùng ánh mắt tham lam đi liếc nhìn những kinh văn kia, hận không thể tại thời gian ngắn nhất đem những này toàn bộ ghi lại.

   Mà hắn những hành vi này, tất nhiên là tất cả đều bị mặt khác hai cái so với hắn còn chó gia hỏa âm thầm rình mò đến rồi, điều này cũng làm cho Tôn Hoàng càng thêm vững tin con hàng này cũng là cẩu bức.

   Sau đó bốn người lại nói chuyện với nhau một hồi, Thuần Tín cuối cùng là đại khái biết rồi tôn, Hoàng, thuần không ba người ở đây nguyên nhân, cũng nghe thuần không chính miệng nói trên tường kinh văn cũng không phải là tuyệt học gì.

   Bất quá, càng nhiều tin tức hơn ... Tỉ như Tôn Hoàng bọn hắn hoài nghi công kích Thiếu Lâm thế lực cùng Vạn Nguyên tông có quan hệ, cùng với thuần không lấy được tịch bụi đất trưởng lão cùng Bạch đạo trưởng công lực chờ sự, đều ở đây Tôn Hoàng khống tràng trung thành công che giấu đi.

   Mà lúc này, Thuần Tín vậy lại một lần bắt đầu tính toán ...

   Đầu tiên, đối với trên tường kinh văn có đúng hay không tuyệt học chuyện này, hắn có chính hắn lý giải.

   Thuần Tín cho rằng: Thuần không tiểu tử này xưa nay chỉ thích tham thiền tu phật, đối võ công cũng không hứng thú lắm, tăng thêm hắn còn còn trẻ như vậy, cho nên rất có thể là kinh văn bên trong cất giấu tuyệt học nhưng hắn nhìn không ra, lúc này mới sẽ nói không có ... Dù sao ta là không tin có người hội phí như vậy đại công phu đi giấu một chút phổ thông kinh văn.

   Tiếp theo, liên quan tới Tôn Hoàng hai người cái kia "Nên có người gây bất lợi cho Võ Đang lúc chúng ta liền lao ra cứu tràng " kế hoạch, Thuần Tín cảm thấy là một hố bọn hắn cơ hội tốt, đợi bản thân tối nay trở về lại tỉ mỉ suy nghĩ một phen, tất nhiên có thể nghĩ đến một cá biệt bọn hắn dụ ra tới tự chui đầu vào lưới, đồng thời còn có thể làm đến hoàn mỹ vu oan phương án.

   "Nếu như thế, vậy không bằng như vậy đi ..." Quyết định chủ ý về sau, Thuần Tín liền nghĩ lấy nên thoát thân, "Từ ngày mai, mỗi đêm giờ Tý, bần tăng đều tới một chuyến, đem Võ Đang trước mắt một chút tình huống cáo tri các ngươi, thuận tiện cũng cho các ngươi mang một ít thức ăn uống ... Đến như tối nay nha, hiện tại thời điểm cũng không sớm, bần tăng như lại nhiều lưu, sợ sinh biến hóa, ta liền đi về trước đi."

   "Ài ~ Thuần Tín sư phụ, ngài trước không vội." Nhưng Tôn Diệc Hài lúc này chợt gọi lại đã chuẩn bị đứng dậy Thuần Tín, "Tất nhiên ngài nguyện ý đi cho chúng ta làm 'Nội ứng', kia tạm thời vậy làm cái danh hiệu chứ sao."

   "Danh hiệu?" Thuần Tín có chút không biết đối phương ý tứ.

   "Chính là chúng ta song phương sau này liên lạc lúc, vạn nhất không mì ăn liền đối diện nói chuyện, cần truyền cái mẩu giấy a cái gì, hoặc là lúc nói chuyện cần đề phòng có người nghe lén ... Liền có thể lẫn nhau lấy 'Danh hiệu' tương xứng." Hoàng Đông Lai ở bên đúng lúc giải thích nói.

   "A Di Đà Phật ..." Thuần Tín nghe vậy, thật là có điểm hiểu ra ý tứ —— hắn dù đã làm hai mươi năm nội ứng, nhưng xác thực chưa bao giờ qua danh hiệu, bây giờ nghe đối phương như thế một miêu tả, hắn cảm giác làm cái danh hiệu thật là có tiện lợi chỗ, "Kia dám hỏi, bần tăng danh hiệu hẳn là ..."

   "Ngài liền gọi 'Bàn thờ Phật' đi." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   Hắn lời còn chưa dứt, Thuần Tín liền ở trong lòng âm thầm nhả rãnh: Cái này đời hào đối với ta thân phận ám chỉ có đúng hay không có chút rõ ràng a?

   Nhưng hắn chung quy là nhịn xuống không nói, chỉ là nói tiếp: "Vậy các ngươi đâu?"

   "A ..." Tôn Diệc Hài nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ bản thân bộ ngực, "Ngươi có thể gọi ta 'Biển sâu' ."

   "Ây..." Thuần Tín cũng không biết nói cái gì, do dự một chút, "Tốt, tốt ..."

   Ngay sau đó Tôn Hoàng lại với hắn nói một chút liên quan tới sau này trao đổi chi tiết, tỉ như nói nếu là Thuần Tín nào đó muộn có việc không tới được, hoặc là vừa vặn đuổi kịp giao lộ thủ vệ không có chuồn mất, hắn liền có thể đem một vài tin tức viết trên giấy, sau đó đem mẩu giấy cùng vật nặng quấn ở một đợt ngăn lấy vách núi ném qua đến; còn có chính là một chút tình huống khẩn cấp bên dưới, làm sao tại cự ly xa cho bọn hắn phát tín hiệu, cùng sử dụng bất đồng tín hiệu đến chỉ thay mặt bất đồng tình thế vân vân.

   Kia Thuần Tín cũng là càng nghe càng sợ hãi thán phục, trong lòng tự nhủ lão tử ẩn núp nhiều năm như vậy, hôm nay thế mà bị hai cái Hoàng Mao tiểu tử dạy một đống lớn nghe đều không nghe qua đồ chơi, mấu chốt cũng đều rất hữu dụng, cái này thật mẹ hắn là ba người đi tất có ngô sư, học không có tận cùng a ...

   Giao phó xong những này, Tôn Hoàng cùng thuần không liền một đường đưa Thuần Tín trở lại chốn cấm địa này lối vào, đưa mắt nhìn hắn chạy về đối diện đi.

   Mà khi hắn đi xa về sau, Tôn Diệc Hài lúc này liền mở miệng đối thuần không lời nói: "Thuần không, ngươi sư huynh này có vấn đề a."

   Nghe vậy, thuần không trên mặt cũng không có hiện ra bao nhiêu kinh ngạc, bởi vì trước đây tại trong hang đá, thuần không kỳ thật cũng đã phát giác Tôn Hoàng hai người tại trò chuyện lúc cố ý giấu tin tức chuyện.

   Bởi vậy, thuần không câu tiếp theo cũng căn bản không có đến hỏi "Hắn có vấn đề gì?" Mà là trực tiếp lời nói: "Như thế nói đến, các ngươi là cố ý giả vờ như bị hắn lừa qua, để cạnh nhau hắn trở về ... Mà mới vừa nói những cái kia liên quan tới chắp đầu nhỏ vụn sự, đều chỉ là vì làm được rất thật, để cho hắn yên tâm?"

   "Ai ~ ngươi đoán đúng phân nửa." Tôn Diệc Hài trả lời, "Vậy không chỉ là để cho hắn yên tâm tâm mà thôi." Hắn dừng một chút, nhìn qua nơi xa, lộ ra một cái nham hiểm tiếu dung, "Ta xem hắn nghĩ thả dây dài, câu cá lớn, vậy ta vậy tương kế tựu kế ... Làm tốt phản câu hắn một tay chuẩn bị."

   Mà liền tại hắn dương dương đắc ý tuyên bố cái này âm mưu tuyên ngôn lúc ...

   Đối một ít sự đặc biệt nhạy cảm cùng để ý Hoàng Đông Lai, bỗng nhiên liền nghĩ tới cái gì, chen lời: "Đúng rồi, Tôn ca, trước ngươi tới tìm ta thời điểm giống như nói ngươi đợi bọn ta phải tự mình đều muốn lôi đúng không, làm sao cái này đều hơn nửa ngày rồi ..."

   "Mẹ cái gà! Lão tử đều quên hết!" Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh cũng là tấc, vừa rồi không ai nhắc nhở, hắn vẫn còn tốt, hiện tại kinh người nhắc tới, Tôn ca kia "Cảm giác" đột nhiên đã tới rồi, lại lửa sém lông mày loại kia. Thế là, không đợi Hoàng Đông Lai nói hết lời, Tôn Diệc Hài liền mắng nhỏ một tiếng, lập tức dùng một loại phi thường tư thế cổ quái một đường chạy xa ....