Chương Hồi cuối: Trích dận

Đang lúc hoàng hôn, mưa tạnh.

   Lúc này Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong, đã là một mảnh yên lặng.

   Tựa như cái này trên giang hồ đại đa số địa phương, mọi người tới, lại tẩu.

   Có ít người chạy, mang đi vật mình muốn, còn có chút người, lại đem tính mệnh lưu tại nơi này.

   Tin tưởng không bao lâu nữa, Tiêu Chuẩn tin chết liền sẽ truyền khắp giang hồ, cũng không bao lâu nữa, mọi người liền sẽ đem hắn lãng quên.

   Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chết vô ích.

   Bởi vì mỗi khi có '' người xấu '' chết rồi, liền sẽ có '' anh hùng '' ra mặt, lần này cũng không ngoại lệ.

   Trận sóng gió này qua đi, nhất là thanh danh lan truyền lớn người, không thể nghi ngờ là Văn Ngọc Trích.

   Mặc dù Tôn Hoàng hai người vô luận tại Tiêu Chuẩn âm mưu không có bị bóc trần trước, vẫn là tại cuối cùng tiêu diệt Tiêu Chuẩn khâu bưng lên, đều làm ra rất mấu chốt tác dụng, nhưng này chút đến luận kiếm kiếm khách nhóm cuối cùng vẫn nhận định tiếng lành đồn xa Thảo Đường Công Tử công lao lớn nhất.

   Nguyên nhân nha. . . Đại khái có hai cái.

   Thứ nhất: Ăn ngay nói thật, nếu như không có Văn Ngọc Trích bày mưu nghĩ kế, bố cục nhiều năm, kia đám người đích thật là rất khó sớm nắm giữ đến Tiêu Chuẩn kế hoạch, cũng thúc đẩy hôm nay đao này kiếm khám ma cục diện.

   Thứ hai: '' nổ cớt '' chuyện kia, ảnh hưởng chung quy là có chút quá tại ác liệt.

   Cho dù sau đó biết Song Hài làm loại chuyện đó là vì cản trở Tiêu Chuẩn, nhưng thủ đoạn này thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận, mọi người không cùng cái này hai kẻ đầu têu so đo cũng không tệ rồi, còn trông cậy vào đem đầu công tính cho bọn hắn. . . Kia từ là không thể nào.

   Dù sao sau này mọi người là căn bản khỏi phải xách '' nổ cớt '' chuyện này, nếu là có người hỏi hôm nay tình huống, liền cháy nặng thổi '' đao kiếm thất tuyệt lực chiến Tiêu Chuẩn '' kia Đoàn nhi, cái khác loạn thất bát tao quyền đương làm chưa từng xảy ra liền xong rồi.

   Mặt khác đáng nhắc tới đã là: Tại sự kiện lần này trong, Địch Bất Quyện thế mà thành gần với Văn Ngọc Trích người được lợi.

   Hắn cái này vốn không nên được mời tới người, bởi vì mấy lần tại thời khắc mấu chốt đứng ra, suất lĩnh quần hùng ưu tú biểu hiện, mà đạt được giang hồ đồng đạo nhóm đánh giá rất cao, là ngay cả kia '' Bại Long Kiếm '' Độc Cô Vĩnh đều bởi vậy nhận ân tình của hắn.

   Thế là, tại cái này không lâu về sau, Địch bang chủ là mượn cái này sóng thanh thế, thuận lý thành chương cầm xuống trước đây cái kia còn treo lấy '' Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ '' chi vị, cũng coi là nhân họa đắc phúc, đã được như nguyện.

   Về phần những phe khác thế lực nha,

   Thì là có buồn có tin mừng. . .

   Phái Võ Đang thảm nhất, tới này vừa về, không hiểu thấu liền chết cái chưởng môn, đối bọn hắn tới nói, đây chính là tháp thiên đại họa, các đệ tử cực kỳ bi ai sau khi, cũng chỉ có thể trước giơ lên Vương chân nhân thi thể trở về lại làm so đo; mà bọn hắn tại nửa đường bên trên là thế nào bị kia '' Thủy Nguyên Tiên Tử '' cho đổi tẩu thi cốt, ta là không tỉ mỉ biểu.

   Nhất Vĩnh tiêu cục mấy trăm nhân mã, tại cơ hồ không có tổn thất tình huống dưới, chẳng những là lộ mặt, lập được công, còn trắng được một nhóm bảo kiếm, khẳng định là không lỗ; tạ Tam gia bị Tiêu Chuẩn dùng '' Đạo Mệnh Cường '' ám hại thù, đến tận đây cũng coi là báo đi.

   Kia Giang Thủ Chính Giang đại hiệp đâu, cuối cùng cũng là lừa dối quá quan, bởi vì sau đó Địch Bất Quyện cùng Độc Cô Vĩnh đều không tiếp tục đi xách hắn đã từng lâm trận bỏ chạy sự tình, điều này cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

   Còn có chính là. . . Còn lại những cái kia đến luận kiếm người.

   Có chút vận khí không tốt, ở đây uổng nộp mạng, thậm chí ngay cả danh tự đều không ai nhớ kỹ, thi thể cũng không người đến thu; mà vận khí tốt đây này, không những sống tiếp được, còn thuận tẩu Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong không ít tài vật, thật không có đến không.

   Trong sơn trang kia '' chân chính Tàng Kiếm Các '', tự nhiên cũng là bị cướp sạch, lại bởi vì xâm nhập quá nhiều người, trước đây Huy Châu Ngũ Nghĩa lưu tại trên tường vu hãm Lâm Nguyên Thành chữ viết cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

   Cuối cùng, ta lại đến nói một chút kia '' bốn kiếm ba đao '' . . .

   Cố Nhung là duy nhất tử trận một vị, hắn vì báo thù tại trong sơn trang nội ứng nhiều năm, nhưng thẳng đến cuối cùng cũng không có gặp cừu nhân bỏ mình, mình liền đi trước một bước, thật là khiến người thổn thức.

   Hải Thương Phong Hải đại hiệp bị đoạn đi một chân, sau này hắn là có thể khôi phục lại, một lần nữa tỉnh lại, vẫn là như vậy trở thành phế nhân, cái này không được biết rồi.

   Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền mặc dù đều bị nội thương không nhẹ, nhưng cũng may hai người cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, tại Hoàng Đông Lai theo đề nghị, hai người đều đồng ý cùng tôn, hoàng, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phượng bốn người cùng nhau đi tới Thục trung Hoàng Môn dưỡng thương.

   Tam Tự Vương nha. . . Từ Văn Ngọc Trích chỗ ấy cầm đi thù lao của hắn, tức '' Chân Hiệp Lệnh '' về sau, ngày đó liền đi không từ giã, không biết tung tích.

   Mà Tiếu Vô Tật, cũng chính là Ngộ Kiếm Sơn Trang trên lý luận còn sót lại người thừa kế —— Tiêu Huyên, tại ngày hôm đó về sau, vậy mà lựa chọn lưu tại trong sơn trang.

   Nói đến châm chọc, nơi này đã từng là nhà của hắn, là hắn ở hai mươi năm địa phương, bên trong chẳng những có hắn thân nhân duy nhất, còn có vô cùng hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt, nhưng hắn lại không nghĩ trở về.

   Bây giờ, nơi này cơ hồ đã thành một mảnh hỗn độn phế tích, bị đánh cướp, phá hư hầu như không còn, chỉ còn lại từng sàn không người không phòng cùng một khối đã xấu chiêu bài.

   Lúc này, hắn lại không nghĩ đi.

   Tiếu Vô Tật từng coi là chỉ cần hoàn thành đối phụ thân báo thù, liền có thể đạt được thoải mái cùng thỏa mãn.

   Nhưng bây giờ, phụ thân hắn chết rồi, hắn lại chỉ cảm thấy trống rỗng.

   Hắn chợt phát hiện mình cùng phụ thân quả thật có một chút rất chỗ tương tự, tỉ như. . . Thường thường phải chờ tới đã quá muộn, hắn mới có thể thử đi tìm hiểu người khác, hoặc là suy nghĩ tự thân vấn đề.

   Tiêu Chuẩn năm đó làm sự tình có lẽ là sai, nhưng Tiếu Vô Tật về sau làm sự tình, cũng là sai lầm càng thêm sai.

   Hai cha con bọn họ đối với sinh mệnh, tôn nghiêm, tình yêu, cừu hận. . . Đều có song trọng thậm chí đa trọng tiêu chuẩn, cũng đều có một phần không hề tầm thường chấp nhất.

   Mà bi kịch nhân vật chính, đại thể đều là như vậy người.

   . . .

   Sau ba ngày, '' sơn trung hồ '' .

   Buổi chiều, có hai người, tới đây vớt thi.

   Trước mấy ngày Hoàng Đông Lai xuống đến bên trong hang núi này thì dùng chính là dây thừng, hôm nay Tiếu Vô Tật cùng Văn Ngọc Trích xuống tới thì công cụ đã đổi thành hai đầu xích sắt.

   Hai đầu xích sắt đầu nguồn phân biệt cố định ở phía trên ngoài cửa hang rất xa hai cây cọc bưng lên, còn có Văn Ngọc Trích mang tới mấy tên thị nữ canh chừng, cho nên tính an toàn khẳng định là không có vấn đề.

   Mà Tiếu Vô Tật sở dĩ chỉ mời Văn Ngọc Trích đến giúp đỡ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Văn Ngọc Trích xem như bây giờ trên đời này hắn tín nhiệm nhất một người bạn, những người khác. . . Hắn cảm thấy cầu không đến.

   '' ngươi thật muốn đem hắn vớt lên đến? '' Văn Ngọc Trích dẫn theo cái đèn lồng, nhìn xem phù ở trên mặt hồ cỗ thi thể kia nói.

   '' người đều chết rồi, tốt xấu đem hắn chôn đi. '' Tiếu Vô Tật vừa nói, một bên đã hướng mặt nước vung ra xong việc trước chuẩn bị xong dây thừng.

   Quen thuộc thi thể các bằng hữu hẳn là đều biết, tử thi bởi vì thể nội khí thể tràn đầy mà nổi lên, không sai biệt lắm chính là muốn ba ngày; mặt khác, Tiếu Vô Tật tại đại chiến trong bị bị trật hai tay cũng cần mấy ngày hơi khôi phục một chút, cho nên bọn hắn mới tuyển ngày này tới.

   Rất nhanh, Tiếu Vô Tật là dùng dây thừng đem Tiêu Chuẩn thi thể kéo tới gần hai người bọn họ ngồi thuyền nhỏ (thuyền nhỏ cũng là dùng xích sắt vận xuống tới), sau đó liền đưa tay đem nó xách lên thuyền.

   Cùng chìm xuống thời điểm, giờ phút này, Tiêu Chuẩn tay phải vẫn là chăm chú nắm chặt cái kia thanh '' huyết kiếm '', chỉ là, kiếm kia. . . Nghiễm nhiên đã thành một khối màu nâu đen, cùng chủy thủ không sai biệt lắm trường đoạn sắt vụn phiến.

   '' quả nhiên cùng Hoàng huynh nói, 'Kiếm Ma' vừa chết, máu này kiếm liền không có dựa vào, lập tức liền sẽ hóa thành một khối phổ thông, dung qua máu sắt vụn, cũng cấp tốc hư thối tan rã. . . Cho dù là vớt lên cũng vô ích. '' Văn Ngọc Trích cũng không có sao lại quan tâm Tiêu Chuẩn thi thể như thế nào, mà là trước tiên trước nhìn về phía kiếm kia nói.

   Tiếu Vô Tật đối với cái này cũng không sao lại quan tâm: '' a, đây không phải rất tốt sao? Như máu này kiếm còn có thể tiếp tục clàmyêu quái, mới là tai họa a? ''

   Văn Ngọc Trích nghe vậy, hơi trầm mặc hai giây, lại nói: '' ta chẳng qua là cảm thấy. . . Đáng tiếc. ''

   '' đáng tiếc? '' Tiếu Vô Tật giương mắt nhìn nhìn Văn Ngọc Trích, dùng nghi ngờ giọng điệu đem hai chữ này lặp lại một lần.

   '' ngươi nghĩ a. . . '' Văn Ngọc Trích cũng nhìn xem Tiếu Vô Tật, tiếp nói, " nếu như binh khí này lực lượng có thể vì ta chính đạo sở dụng, sau này cái này võ lâm, còn có cái gì tà ma ngoại đạo có thể cùng chúng ta chống lại? ''

   '' quên đi thôi. '' Tiếu Vô Tật nhún vai, '' cái này tà vật, không cần cũng được. ''

   Hắn dứt lời câu này, đã đem Tiêu Chuẩn ngón tay cho đẩy ra, tiếp lấy hắn liền đem chuôi này đã hư thối huyết kiếm tàn thể tiện tay ném trả lời trong hồ.

   Văn Ngọc Trích nhìn chằm chằm kia mặt hồ nổi lên gợn sóng, đưa mắt nhìn một hồi lâu, mới dời ánh mắt.

   Mà lúc này, Tiếu Vô Tật đã đem Tiêu Chuẩn thi thể nâng lên đến cõng tại trên lưng, chuẩn bị thuận xiềng xích trở về: "Được rồi, chúng ta lên đi thôi. ''

   "Ừm." Văn Ngọc Trích gật gật đầu, thay Tiếu Vô Tật chưởng đặt đèn lồng, để cho hắn đi trước.

   . . .

   '' ta còn sống. ''

   '' ta là ở trước mặt ngươi, hiện tại tới kịp! ''

   '' giết hắn. ''

   '' ở chỗ này giết hắn, không ai sẽ biết xảy ra chuyện gì, ngươi có thể nói là hắn động thủ trước đến giết ngươi! ''

   '' hắn là Tiêu Chuẩn nhi tử, không ai sẽ tin hắn, mọi người tin tưởng chính là ngươi! ''

   . . .

   Giờ khắc này, thời gian thoáng như đứng im.

   Một trận nói nhỏ tại Văn Ngọc Trích trong đầu hiện lên.

   Văn Ngọc Trích nhận ra cái này tiếng nói chuyện.

   Cái này là chính hắn thanh âm.

   Chúng ta đều biết, giống Văn Ngọc Trích dạng này người, vô luận mặt ngoài như thế nào, kỳ thật thực chất bên trong, hắn ai cũng không tin, chỉ tin chính mình. . .

   Lấy lại tinh thần thì Văn Ngọc Trích đột nhiên phát hiện, trong tay mình, chính cầm một thanh kiếm —— một thanh mục nát, như sắt vụn đoản kiếm.

   Hắn rất kỳ quái, vì cái gì vừa mới bị Tiếu Vô Tật ném lần trong hồ kiếm, sẽ trên tay chính mình.

   '' chẳng lẽ ta vừa tới nhìn thấy đều là ảo giác? ''

   Văn Ngọc Trích một bên suy tư, một bên đem ánh mắt chuyển qua trên thân kiếm.

   Sau đó hắn liền nhìn thấy, kiếm kia trên mũi dao, có máu.

   Tươi mới máu.

   Thuận mùi máu tươi, Văn Ngọc Trích lại từ từ cúi đầu, tiếp lấy hắn ngay tại bên chân của mình phát hiện hai cái người chết. . .

   Một cái, là ba ngày trước dìm vong Tiêu Chuẩn; một cái khác, thì là vừa mới chết không lâu, còn tại chết không nhắm mắt nhìn hắn chằm chằm Tiếu Vô Tật.

   Văn Ngọc Trích không biết mình là lúc nào ra tay, nhưng ở thấy cảnh này về sau, hắn kinh ngạc phát hiện: Mình đã không có cảm thấy bối rối, cũng không có cảm thấy hối hận.

   Hắn nhìn xem Tiếu Vô Tật thi thể, nhìn xem cái này hắn cho rằng là mình '' bằng hữu '' người, đúng là không có đặt tâm tình gì ba động.

   "Đúng vậy a, bằng hữu của ta rất nhiều, ít cái này một cái lại có làm sao đâu? Vì toàn bộ võ lâm đại nghĩa, dạng này hi sinh là không có ý nghĩa. . . '' Văn Ngọc Trích rất nhanh liền ở trong lòng đạt được một cái đáp án hợp lý.

   '' nghĩ thông suốt '' về sau, hắn liền đem Tiêu Chuẩn phụ tử thi thể song song ném trả lời trong nước, cũng đem kia '' huyết kiếm tàn thể '' dùng bao vải tốt, đặt vào ngực mình.

   Làm xong những này, Văn Ngọc Trích lại trong đầu đem giải thích trước mắt chuyện này nên dùng lí do thoái thác cuối cùng chưa tới một lần, lúc này mới một mình thuận xích sắt quay trở về phía trên.

   Không thể không nói, hắn làm được. . . Đã rất chu đáo.

   Nhưng còn có chút sự tình, hắn là không biết, cũng không có khả năng biết đến.

   Tỉ như. . . Thẳng đến hắn rời đi mới thôi, tại hắn không thấy được một vùng tăm tối bên trong, từ đầu đến cuối đều có một cái yêu đạo đang ngó chừng hắn, cũng tại hắn lấy đi '' Kiếm Ma dận '' về sau, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường..