Chương 598: Siêu việt (trung)

Chương 598: Siêu việt (trung)

   Đầu mùa xuân, buổi chiều.

   Mộ Dung phủ bên trong.

   "Cha, ngài đã tới, hài nhi cho ngài thỉnh an." Đang ngồi ở bản thân trong phòng luyện công Mộ Dung Hiếu nghe tới bên ngoài nhi có tiếng bước chân truyền đến, rất nhanh liền phân biệt ra là phụ thân đến rồi, thế là hắn lúc này thu hơi thở đứng dậy, ra cửa đón lấy.

   "A. . . Nhiều ngày không gặp, hiếu nhi ngươi khí sắc này nhìn xem cũng không tệ lắm a, nghĩ đến công lực lại có tinh tiến a?" Kia Mộ Dung Trữ cũng là mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn.

   Nơi đây đâu, ta vậy không khó từ nơi này đối thoại của hai người nghe được ra tới, hai người bọn họ hẳn là đã thật lâu không có giống vừa cầm tới Thiên Tằm thần công lúc như thế đơn độc mật đàm qua rồi.

   Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì giữa hai người nổi lên cái gì hiềm khích, chẳng qua là hai cha con này gần nhất thật sự đều rất bận.

   Mộ Dung Trữ bận bịu cái gì mọi người cũng đều biết: Bởi vì dưới mắt thời gian đã đi tới Vĩnh Thái hai mươi hai năm mùa xuân, khóa mới thiếu niên Anh hùng hội còn có nửa năm liền muốn cử hành, cho nên hắn thân là "Phía tổ chức " gia chủ, mỗi ngày đều có số lớn việc vặt muốn đi giữ cửa ải cùng chứng thực.

   Mà Mộ Dung Hiếu đâu, không thể nghi ngờ chính là vội vàng "Luyện công" rồi.

   Dù sao hiện tại bọn hắn người cả nhà, cùng với trong phủ một chút so sánh thân cận gia thần tôi tớ, đều đã biết được A Hiếu thân thể "Chữa hết", nguyên nhân hắn đại khái có thể trực tiếp đối người tuyên bố "Gần đây ta suy nghĩ nhiều bỏ chút thời gian một mình nghiên cứu võ công", dùng cái này đổi lấy số lớn một mình thời gian.

   Dù sao theo người ngoài, A Hiếu vốn là cái làm gì đều cực kì cố gắng, dù là đang ngồi trên xe lăn cũng không có từ bỏ nghiên cứu võ học người, vậy hắn hiện tại thân thể khôi phục, cố gắng luyện võ không phải lại không quá bình thường sao?

   Mặt khác, A Hiếu dạng này thao tác, còn ảnh hưởng đến hai người khác, tức hắn hai vị kia cùng cha khác mẹ huynh đệ Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển.

   Cái này hai hàng đâu, trước kia cùng A Hiếu quan hệ kỳ thật vậy không tính kém, nhiều nhất xem như chơi không đến cùng một chỗ đi; so sánh cùng nhau, ngược lại là Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển bọn hắn cái này kết thân huynh đệ ở giữa suốt ngày tại cãi nhau nội đấu. . .

   Đương nhiên điều này cũng bình thường, bởi vì thẳng đến mấy tháng trước, hai người bọn họ còn cho rằng "Tương lai gia chủ" chỉ có thể ở tại bọn hắn hai huynh đệ ở giữa chọn một, A Hiếu cùng Tam nha đầu căn bản là không có tư cách, cho nên bọn hắn chỉ cần suy xét làm sao lộ ra so với đối phương mạnh một chút xíu liền thành rồi.

   Nhưng, bây giờ hết thảy đều bất đồng —— A Hiếu cái này "Phế nhân" hiện tại chẳng những có thể lấy cùng người bình thường một dạng hành động tự nhiên, thậm chí còn bắt đầu luyện võ, người nào cuốn qua được hắn a?

   Cho nên Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển đều lựa chọn tranh thủ thời gian bắt lấy bây giờ cái này Mộ Dung Hiếu "Còn không có đem võ công luyện ra " timing, chuẩn bị kỹ càng đồng hồ xịn hiện một lần.

   Liền trong mấy tháng này, cái này hai nhị thế tổ đem trước kia dùng để sống phóng túng cùng lẫn nhau làm gạt ngã thời gian, tinh lực. . . Tất cả đều dùng để luyện công cùng với trợ giúp Mộ Dung Trữ xử lý trong nhà sự vụ.

   Vậy ngài nghĩ. . . Mộ Dung Trữ gần đây tâm tình có thể không được không?

   Đối với chuyện bên ngoài vụ bên trên, Mộ Dung thế gia lập tức liền muốn tổ chức sử thượng quy mô lớn nhất một lần thiếu niên Anh hùng hội, nhờ vào đó trọng chấn gia tộc tại trong võ lâm uy danh.

   Mà bên trong gia tộc đâu, bản thân nhận định tương lai người nối nghiệp A Hiếu trước mắt ngay tại nghiên cứu Thiên Tằm thần công, đối hắn tương lai công thành thời khắc, bọn hắn đại khái có thể đem cái này võ công đổi cái danh tự, nói thành là Mộ Dung gia cái này đời người tự sáng tạo võ học, dùng cái này danh chính ngôn thuận đem chiếm thành của mình, cũng xem như võ công gia truyền một mực truyền xuống.

   Liền ngay cả hắn kia hai cái bất thành khí nhi tử, khoảng thời gian này cũng biến thành phi thường tích cực tiến tới, để hắn bớt lo không ít.

   Cho nên đối với Mộ Dung Trữ tới nói, mấy tháng này có thể nói là người khác đến trung niên sau lại một lần nhân sinh Cao Phong, bên người hắn mọi chuyện đều ở đây hướng về tốt phương hướng phát triển, tương lai hoàn toàn sáng rực.

   Như vậy nhìn thấy chỗ này, nghĩ đến có không ít khán quan cũng đều đoán được, thường thường đến lúc này, "Vui quá hóa buồn" bốn chữ này liền muốn đến gõ cửa.

   "Cha, ngài ngồi trước, chúng ta ngồi xuống nói."

   "Hừm, tốt."

   Mộ Dung Hiếu đem phụ thân mời đến trong phòng, thuận tay liền khép cửa phòng lại.

   "Hài nhi liền đi thẳng vào vấn đề rồi." Vài giây sau, Mộ Dung Hiếu cũng nhanh bước trở lại phụ thân bên cạnh ngồi xuống, mở miệng chính là, "Liên quan tới kia 'Thiên Tằm thần công ' bí mật, ta đã xem hắn hoàn toàn phá giải."

   "Ồ?" Mộ Dung Trữ nghe vậy sửng sốt một chút, bất quá lập tức vừa vui bên trên đuôi lông mày, "Ha ha ha. . . Tốt, không hổ là hiếu nhi, ngươi làm tốt a!"

   Nghe tới kinh người như thế tin tức, hắn cũng chỉ sửng sốt như thế một giây, sau đó liền không chút nghĩ ngợi vui ra tiếng, có thể thấy được hắn đối với mình này nhi tử nói lời là không chút nào nghi.

   "Cha, ngài cũng chớ gấp lấy khen ta, trước hết nghe ta nói xong. . ." Bất quá Mộ Dung Hiếu lúc này thần sắc, xem ra liền tương đối nghiêm túc.

   Mộ Dung Trữ thấy thế, vậy thu hồi ý cười, trầm giọng nói: "Làm sao? Chẳng lẽ. . . Cái này võ công khiến người hóa kén tệ nơi , vẫn là không có cách nào giải quyết?"

   "Cái này. . . Hài nhi hay là từ đầu nói lên đi." A Hiếu không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là không nhanh không chậm nói tiếp, "Theo ta chỗ cứu, cái này 'Thiên Tằm thần công', chính là một môn trải qua nhiều lần dung hợp cùng biến đổi võ công, hắn đầu nguồn, nếu ta không có đoán sai. . . Hẳn là một loại nào đó tà đạo ma công bản thiếu."

   "Ừm. . ." Đối thuyết pháp này, Mộ Dung Trữ vậy không tính ngoài ý muốn, dù sao hắn tại "Thiên Tằm động quật" bên trong đã thấy rất nhiều rơi san giá trị hình tượng cùng tin tức, sớm có cái này chuẩn bị tâm tư, "Xem ra vị kia vô danh tiền bối lưu tại trên tấm bia đá chữ cũng không nói ngoa a."

   "Không phải vậy." Mộ Dung Hiếu lúc này lại lắc đầu nói, "Vân đại hiệp tử trạng, cùng kia đầu nguồn ma công kỳ thật cũng không trực tiếp quan hệ, mà là cùng cái này võ công bên trong bị dung nhập Miêu Cương cổ thuật có quan hệ."

   Mộ Dung Trữ nghe thế nhi, trong đầu lập tức lóe lên tại trong động quật thấy qua những cái kia Thiên Tằm: "Nói như vậy, cái này Thiên Tằm thần công 'Thiên Tằm' hai chữ, nhưng thật ra là đến từ cổ thuật?"

   Mộ Dung Hiếu ứng tiếng: " 'Thiên Tằm thần công' chỉ là phái Võ Đang đối ngoại cách gọi, cái này võ công ban sơ kêu cái gì, sợ rằng chỉ có Vân đại hiệp cùng đương thời những ân oán kia bản thân trải qua người mới biết. .. Bất quá, ta đại khái có thể phỏng đoán, cũng hoàn nguyên ra cái này võ công chậm rãi chuyển biến quá trình. . ."

   Hắn dừng một chút, lại êm tai lời nói: "Ban sơ, có như vậy một môn ma công, mặc dù uy lực của nó kinh người, nhưng lại sẽ ảnh hưởng tu tập người tâm trí, để luyện nó người cuối cùng biến thành không cách nào khống chế bản thân dục vọng cuồng ma.

   "Sau này, không biết là nguyên nhân nào, có người dùng môn ma công này một bộ phận, cùng một môn khác có thể hấp thu người khác nội lực kỳ công một bộ phận đem kết hợp, sáng chế ra một môn mới võ công.

   "Nhưng cái này môn mới võ công, hiển nhiên có vấn đề càng lớn hơn. . .

   "Cái này cha ngài khẳng định vậy hiểu , bình thường tới nói, trừ phi hai người luyện nội công tính chất mười phần tiếp cận, hoặc là thụ công người có cái gì đặc thù căn cốt cùng cơ duyên, nếu không một người trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào từ trên thân người khác cướp đi hoặc tiếp thụ qua nhiều công lực, bởi vì loại kia "Ngoại lai công lực" nhiều đến trình độ nhất định liền sẽ dẫn đến thụ công người chân khí trong cơ thể hỗn loạn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bị mất mạng tại chỗ.

   "Sáng chế cửa kia mới người có võ công, không thể nghi ngờ chính là tẩu hỏa nhập ma. . . Nhưng hắn quả thực là một ngoan nhân, vậy mà nghĩ tới dùng Miêu Cương cổ thuật đến tái tạo thân thể, cưỡng ép đem vấn đề này giải quyết rồi.

   "Cái này, chính là Thiên Tằm công chân tướng, tức chân chính Thiên Tằm công ngọn nguồn.

   "Còn chân chính Thiên Tằm công, là không cần 'Hoàn toàn không có võ công' tài năng tu luyện, luyện người còn có thể tùy tiện hút công lực của người khác nạp làm chính mình dùng, chỉ cần ở hắn thân thể có thể thừa nhận phạm vi, hút bao nhiêu đều được."

   Mộ Dung Trữ nghe thế nhi trên mặt biến nhan biến sắc: "Chẳng lẽ nói. . . Đương thời Võ Đang Ngọc Kiều chân nhân chính là. . ."

   "Không sai." Mộ Dung Hiếu nói, " cha ngài quả nhiên tài trí nhanh nhẹn, đương thời Võ Đang có thể đánh lui Vạn Nguyên tông, dựa vào chính là chỗ này Thiên Tằm công, đây cũng là vì cái gì sau này Ngọc Kiều chân nhân tính tình đại biến, lại quấy đến võ lâm long trời lở đất."

   "Kia Vân đại hiệp luyện Thiên Tằm thần công lại là?" Mộ Dung Trữ lại hỏi.

   "Tự nhiên là phái Võ Đang cao nhân tiền bối nhóm cầm nguyên bản Thiên Tằm công đổi ra tới." Mộ Dung Hiếu trả lời, "Năm đó Võ Đang thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, bọn hắn trực tiếp trừ đi nguyên bản Thiên Tằm công bên trong 'Hút người nội lực ' bộ phận, cùng sử dụng Đạo gia nội công thượng thừa lý lẽ, nghịch chuyển ban sơ ma công bên trong sẽ cho người tâm trí rối loạn công lý, sáng chế ra hoàn toàn mới 'Thiên Tằm thần công' .

   "Chợt nhìn lại, cái này Thiên Tằm thần công trừ cần 'Chưa từng luyện lên', cùng với đại thành tốc độ cũng không có nguyên bản Thiên Tằm công nhanh bên ngoài, các phương diện đều so nguyên bản hiếu thắng.

   "Nhưng bọn hắn hiển nhiên có một ít không có tính tới địa phương, chỉ vì. . . Bọn hắn đối Miêu Cương cổ thuật hiểu qua tại nông cạn."

   Mộ Dung Trữ lúc này lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Ta hiểu rồi! Đương thời đem cổ thuật dung nhập ma công kia sáng tạo công người, vì đó ma công làm căn cơ đi suy tính, sửa lại công pháp không thay đổi cổ thuật, trong ngắn hạn khả năng nhìn không ra cái gì, thời gian lâu liền sẽ lên biến hóa!"

   "Đúng là như thế." Mộ Dung Hiếu gật đầu, "Thiên Tằm công sáng tạo công người, vì để cho thân thể 'Có thể tiếp nhận không trọn vẹn ma công cưỡng ép vận hành' cùng với 'Đại lượng khác nhau nội công tại thể nội cùng tồn tại' mới dung nhập vào cổ thuật, có thể Thiên Tằm thần công từ bỏ vừa vặn là hai thứ này. . .

   "Võ Đang những cái kia các tiền bối, là đem Thiên Tằm công coi là 'Một cái chỉnh thể', còn đối với cái này chỉnh thể trúng cổ thuật bộ phận bọn hắn biết rất ít, cho nên cũng không dám lộn xộn.

   "Thế là, bọn hắn dùng Đạo gia nội công bù đắp cũng sửa lại nguyên bản ma công bộ phận, lại trừ đi hấp thu nội lực chi năng, sau đó bọn hắn liền cho rằng, chỉ cần để một cái hoàn toàn không có người có võ công đi luyện, trực tiếp thuận bộ công pháp này đi 'Thoát thai hoán cốt', liền có thể hết thảy không việc gì rồi.

   "Đáng tiếc. . . Sự thật chứng minh, đây chỉ là trì hoãn cổ thuật bộ phận xảy ra vấn đề thời gian mà thôi."

   Mộ Dung Trữ thần sắc lúc này lại thay đổi: "Nói như vậy. . . Hiếu nhi ngươi đã nghĩ tới so với cái kia phái Võ Đang cao nhân tiền bối cao minh hơn đổi công chi pháp?"

   Mộ Dung Hiếu lắc đầu, nhưng trên mặt lại là nở nụ cười.

   Cũng không phải cười khổ.

   "Đổi nội công, ta tự hỏi không có cái kia có thể nhịn. . . Dù là ta học đồ vật lại nhanh, chỉ có ngần ấy thời gian, ta vậy không có khả năng so với cái kia chuyên công Đạo gia nội lực mấy chục năm Võ Đang các tiền bối có càng sâu lý giải." A Hiếu lập tức liền mỉm cười lời nói, "Nhưng là từ cái kia đầu óc khả năng có chút vấn đề 'Sáng tạo công người ' bộ phận tới tay, lại như thế nào đâu?"

   Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Cha gia trong phòng sách, nội công thượng thừa bí tịch là không có mấy quyển, nhưng này chút liên quan tới cơ thể người lý thuyết y học, độc lý sách, nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Miêu Cương cổ thuật tương quan cũng không phải không có. . . Còn đối với những cái kia học thức, ta thế nhưng là chìm đắm nhiều năm a."

   Hắn lời nói này, còn có mặt mũi bên trên kia phảng phất đang nói "Ta đã có thành tựu quả " tiếu dung, ngược lại làm cho cha hắn lâm vào mê mang.

   Bất quá điều này cũng không có thể quái Mộ Dung Trữ, dù sao A Hiếu nghĩ biểu đạt đồ vật đại khái là —— ta dùng khoa học phương pháp là một môn tuyệt thế kỳ công tu luyện sáng tạo một loại đường tắt; cái này. . . Không khỏi có chút quá vượt mức quy định rồi.

   "Hiếu nhi, ngươi đến tột cùng. . ." Mộ Dung Trữ chần chờ một chút, muốn hỏi nhi tử đến cùng làm cái gì.

   A Hiếu lúc này thì đã đứng lên: "Cha, ngài trước đi theo ta, chờ đến địa phương, ngài tận mắt 'Nhìn thấy', tự sẽ rõ ràng.".