Chương 566: Thắng lợi dễ dàng Côn Đô Lực (2)

Chương 566: Thắng lợi dễ dàng Côn Đô Lực (2)

   Thường nói nói hay lắm —— tranh tài tại tranh tài trước cũng đã bắt đầu rồi.

   Am hiểu sâu đạo này Tôn Diệc Hài, vừa rồi mỗi tiếng nói cử động, cũng là vì cái này mà phục vụ.

   Giờ phút này Côn Đô Lực vừa mới khai chiến, đã lửa giận công tâm, mất lý trí, cái này dẫn đến hắn hoàn toàn bỏ qua thăm dò, ngay từ đầu liền toàn lực xuất kích, lại công kích hình thức vậy phi thường đơn thuần, lỗ mãng.

   Cũng là nói, vốn nên là tại "Đấu vật" hạng mục này bên trên tồn tại tuyệt đối kỹ thuật ưu thế hắn, vừa đấu võ liền chủ động bỏ qua phương diện này ưu thế.

   Mà đối mặt đơn thuần như vậy đường thẳng nhào tập, Tôn Diệc Hài xử lý từ vậy mười phần nhẹ nhõm, chỉ thấy hắn hướng mặt bên nhẹ nhàng một nhảy, cũng đưa tay nhanh chóng cản một lần Côn Đô Lực cánh tay cạnh ngoài, liền hoàn thành một lần quấn sau.

   Nhưng lại tại Tôn Diệc Hài dự định lại thuận thế đẩy, làm cho đối phương quẳng cái chó gặm bùn cũng cấp tốc kết thúc chiến đấu lúc. . .

   "Mẹ cái gà!"

   Ngoài ý muốn, xảy ra.

   Trước bị đẩy, đúng là Tôn Diệc Hài.

   Đẩy hắn người, cũng không phải là Côn Đô Lực, mà là những cái kia tại thổ vòng xung quanh vây xem quân tốt.

   Những này tất cả đều là Côn Đô Lực thủ hạ binh, đương nhiên muốn giúp đỡ cấp trên của mình, lúc này Tôn Diệc Hài né tránh sau vị trí cách thổ vòng biên giới rất gần, nguyên nhân đứng ở đằng kia mấy tên quân tốt không hề nghĩ ngợi, đưa tay liền đẩy.

   Cũng may Tôn Diệc Hài đối loại này đánh lén thứ hai phản ứng cũng là rất nhanh, hắn hướng phía trước lảo đảo mấy bước về sau, vẫn là ổn định thân hình, không có ngã xuống xuống dưới.

   Nhưng này một cái lảo đảo thời gian, đã đầy đủ vồ hụt Côn Đô Lực trở lại chỉnh thế, ngóc đầu trở lại.

   Mà lúc này, đặt chân chưa ổn Tôn Diệc Hài có thể liền đến không kịp tránh rồi. . .

   "Ôi ——" một giây về sau, nhưng thấy Côn Đô Lực lại uống một tiếng, đồng thời đạp chân xuống.

   Kẻ này cũng không hổ là trời sinh Thần lực, một cước này, chìm như sóng lớn vỗ bờ, thẳng đạp được đất cát rung động, bụi đất tung bay.

   Mà cái này, chỉ là hắn tại "Khởi thế" mà thôi, hắn cái này chiêu đến tiếp sau, là ở đạp đất di động về phía sau trọng tâm, cũng triển lãm cánh tay cầm ôm.

   Liền kia Tang Cát Nhĩ Phu ba khí tất sát đều biết đi. . . Đại thể chính là chỗ này a cái ý tứ.

   Côn Đô Lực cái này một đôi cánh tay, nghiêng phương cơ vừa mở, liền như kia Đại Bằng giương cánh, tràn đầy "Lực mỹ cảm", nhưng nếu là bị này đôi cánh tay cho kẹp lại, còn dư lại thì sẽ chỉ là "Chết được khó coi" .

   Hô ——

   Hai cánh tay đánh tới, mang theo tiếng gió hú thanh âm.

   Côn Đô Lực cự lực như điên, thật muốn bị hắn cầm ôm chỗ cầm, lâm vào thiếp thân đấu sức chi cảnh, kia không thể sử dụng khớp nối kỹ Tôn Diệc Hài kỳ thật vẫn là gặp nguy hiểm.

   Tôn Diệc Hài vậy rõ ràng điểm này, nhưng lúc này hắn nghĩ lui về sau nữa né tránh, đã là không kịp, trong lúc tình thế cấp bách, hắn dứt khoát đem eo trầm xuống, hướng về phía trước thiếp khoan, thuận Côn Đô Lực dưới xương sườn bơi về phía phía sau của đối phương.

   Nhưng này dạng cũng vẫn là không kịp, chỉ là để Côn Đô Lực cầm ôm cải thành do bên trên hướng phía dưới kiềm chế, đem Tôn Diệc Hài kẹp ở đơn bên cạnh dưới xương sườn.

   "Ha ha ha. . ." Đạt thành cái này thể thế lúc, Côn Đô Lực liền nhận định mình đã thắng, hắn đã từng như vậy thắng được qua vô số trận đấu vật, hắn biết rõ tiếp xuống chỉ cần thuận thế đem Tôn Diệc Hài cầm lên lui tới trên mặt đất một đập liền xong việc rồi.

   Không ngờ. . .

   "Ha ha ha. . . Ha! A? Ha ha ha. . ." Côn Đô Lực cười cười, tiếng cười kia liền biến vị, lại hắn rất nhanh lại buông ra Tôn Diệc Hài.

   Người chung quanh đều không xem hiểu cái này tình huống gì đâu, Côn Đô Lực liền đã hướng về phía Tôn Diệc Hài quát: "Ngươi. . . Ngươi dùng loại này trẻ con đánh nhau mới dùng biện pháp, có xấu hổ hay không?"

   Nguyên lai, vừa rồi Tôn Diệc Hài lâm vào kiềm chế về sau, lập tức liền bắt đầu kẽo kẹt Côn Đô Lực nách, dẫn đến đối phương kia một bên dưới nách đột nhiên nổi lên một trận chua xót ngứa, thực tế nhịn không được chỉ có thể buông tay.

   Mà tay này đối Tôn Diệc Hài tới nói, thậm chí không phải là cái gì cái khó ló cái khôn thủ đoạn, chỉ là Nhị Tiên đảo bên trên kia hai cái lão âm bức trực tiếp truyền miệng thân thụ có sẵn đối sách một trong.

   "Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật a? Ta nghe không hiểu a." Đối mặt chất vấn, Tôn Diệc Hài trực tiếp giả ngu.

   Hắn thần thái kia, phảng phất chính là đang nói: Ta liền kẽo kẹt ngươi, đầu nào quy tắc nói không nhường kẽo kẹt? Không phục ngươi chơi ta nha ~

   Côn Đô Lực thấy thế, tất nhiên là càng tức.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lời nói còn không có xong đâu: "Ta nói tướng quân, ngài sẽ không là sợ thua ở kiếm cớ a? Ngài cũng đừng gấp gáp a, cái này còn không có phân thắng bại sao?"

   Nơi đây, hắn lại tại dùng trước thi đấu đã nói, tiến một bước đối Côn Đô Lực tạo áp lực; ai cũng rõ ràng, hắn càng như vậy nói, đối thủ lại càng gấp.

   Đối với lần này khắc Côn Đô Lực tới nói, chẳng những là cái gì mượn cớ cũng không thể tìm, lại đối phương mỗi nhiều trạm một giây, đều phảng phất đang đánh mình mặt.

   "A ——" bất đắc dĩ, Côn Đô Lực chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng đối phương là tiểu nhân hèn hạ, trong miệng gào khan lấy lại xông tới.

   Nhưng lần trở lại này nha, Tôn Diệc Hài liền học thông minh, vì phòng ngừa Côn Đô Lực "Ưu thế sân nhà" lần nữa có hiệu lực, Tôn Diệc Hài không tiếp tục áp sát thổ vòng biên giới, mà là lựa chọn tại trong vòng xê dịch né tránh, sau đó một thuận mất tự do một cái, liền đánh ngã Côn Đô Lực, hữu kinh vô hiểm kết thúc rồi trận này đọ sức.

   "Tướng quân. Đã nhường rồi." Đón lấy, tại toàn trường lặng ngắt như tờ tình huống dưới, Tôn Diệc Hài lại là ôm quyền thi lễ, lần nữa lấy Trung Nguyên tỷ võ cấp bậc lễ nghĩa tuyên cáo thắng lợi của mình.

   "Ngươi. . . Ngươi. . ." Côn Đô Lực trên mặt đất nằm vài giây, lúc đứng lên, sắc mặt đều đã Hồng Trung thấu tím, nhưng hắn trừ cắn răng nghiến lợi gạt ra mấy cái "Ngươi" chữ bên ngoài, lại là cái gì cũng nói không ra.

   Này bại, Côn Đô Lực ở trên nhục thể cũng bất quá là ngã một phát, nhưng tinh thần cùng mặt mũi phương diện, bị lại là trước đó chưa từng có trọng thương.

   Thế là, vài giây sau, thẹn quá thành giận hắn, giận dữ xoay người một cái, liền từ bên cạnh một tên bộ hạ bên hông rút ra một cây đao tới. . ..