Chương 564: Tựa như tia chớp trở về

Chương 564: Tựa như tia chớp trở về

   Vĩnh Thái hai mươi mốt năm, đông.

   Bát Đạt lĩnh phía bắc nơi nào đó , biên quân đại doanh.

   Đêm đó, trung quân trong trướng, một tên nam tử chính cầm nến mà ngồi, vận công nghỉ ngơi.

   Người này, bốn mươi lăm bốn mươi sáu niên kỷ, thân cao tám thước, thân thể khoẻ mạnh, làn da ngăm đen, khuôn mặt cương nghị. . . Hắn cả người liền như một tôn thiên chuy bách luyện Kim Cương, đao vậy chém vào, rìu vậy chặt được, nhưng chính là nhường ngươi cảm giác không gây thương tổn được hắn mảy may.

   Hắn, chính là đương kim Hoàng đế khâm định triều đình tứ đại cao thủ một trong, "Phong Vân Thủy Nguyệt" đứng đầu —— Phong Mãn Lâu.

   Phong Mãn Lâu quan hàm phi thường đặc thù, hắn hào "Thiên uy đại tướng quân", đây không thể nghi ngờ là nhảy ra minh quân chính thường biên chế một cái quan hàm.

   Mà chúng ta đều biết, từ xưa đến nay, như loại này xưng hô. . . Thường thường đều là chức suông mà thôi, chỉ là thực tiễn bên ngoài một loại vinh dự.

   Nhưng Phong Mãn Lâu cái này khác biệt, đương kim Thánh thượng từng minh xác hạ chỉ: Thiên uy đại tướng quân thống lĩnh biên quân chín vệ toàn bộ binh tướng, chưởng trong quân hết thảy quyền sinh sát, lại vô luận đảm nhiệm Hà Quân cơ, đều có thể trước đoạn hậu tấu, tuỳ cơ ứng biến.

   Như vậy đây là một khái niệm gì đâu?

   Nói như thế. . . Lấy Bát Đạt lĩnh đến kinh sư khoảng cách, hôm nay Phong Mãn Lâu nếu như nguyện ý, hắn có thể trong vòng ba ngày đánh cái tiến công chớp nhoáng cầm xuống Tử Cấm thành, chém chết Chu Đệ, tự lập làm vương, thậm chí hắn còn có thể hồi kinh trên đường bớt chút thời gian hơi quấn cái ngoặt đi trong Hoàng Lăng đem lão Chu gia tro cốt đều vung ra rồi.

   Từ góc độ này nhìn, Phong Mãn Lâu khả năng mới là Chu Đệ trên thế giới này người tín nhiệm nhất, Chu Đệ phòng con của mình cũng sẽ không đi phòng hắn.

   Mà lấy được như thế tín nhiệm Phong Mãn Lâu, xác thực vậy không phụ nhờ vả, hắn trung thành không thể nghi ngờ, hắn trong quân đội uy vọng, vậy như Định Hải Thần Châm bình thường, không ai bằng.

   Hôm nay, chính là Phong Mãn Lâu tọa trấn trung quân, tại Trường Thành phía bắc cùng một chi quân Nguyên bộ đội cường độ cao giằng co ngày thứ bảy, cũng là hắn liên tục ngày thứ bảy không có nằm xuống ngủ cái chỉnh cảm giác rồi.

   Đổi lại thường nhân, làm như vậy tự nhiên đã sớm không chịu nổi, nhưng Phong Mãn Lâu ỷ vào công lực thâm hậu, mỗi ngày cứ như vậy vận công hơi dừng, lại cũng có thể bảo trì tinh thần phấn chấn.

   Nhưng, hắn cũng không nhịn được sầu lo, dù là bản thân thật sự là đồng kiêu thiết chú, cuộc sống như thế, hắn lại có thể lại nhiều lắm là lâu đâu?

   Nơi đây, ta vậy trong sách ám biểu, đơn giản thông báo một chút thời kỳ này Đại Minh biên phòng tình thế.

   Ở nơi này vũ trụ trong lịch sử, bởi vì Đại Minh quốc lực cường thịnh, đối quản lý bản đồ khống chế vẫn còn tương đối ổn định (tiền văn bên trong Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong đại chiến "Bắc Địa sáu hung", được "Lưỡng Bộ Đăng Thiên" bí kíp địa phương, tại chính sử bên trong kỳ thật đã sớm không nhận Minh triều đã khống chế, nhưng ở Đại Minh liền còn thụ triều đình quản hạt), dẫn đến Hậu Kim căn bản sẽ không xuất hiện, cho nên như cái gì Tát Nhĩ Hử chiến đấu, Liêu Đông hành lang thất thủ đều là chưa từng xảy ra.

   Nhưng tương đối, phía chính bắc tình huống cũng thay đổi, Bắc Nguyên thế lực ngược lại là một mực lan tràn đến Bột Nhi Chích Cân · Đồ Môn phục hưng, ngay cả quốc hiệu cũng không còn biến, sau đó cũng không có lại phát sinh phân liệt cùng nội đấu, càng không có cho Sa Hoàng trộn lẫn một cước cơ hội, chính là tiếp tục tại Đại Minh phương bắc nhìn chằm chằm, thẳng đến cái này Vĩnh Thái thời kì.

   Ta mở sách lúc cũng đã nói, chí ít đến Vĩnh Thái mười tám năm mới thôi, Đại Minh biên cương đã mười mấy năm không có đánh qua cái gì lớn trận(quyển thứ nhất Chương 1:), tiểu quy mô ma sát nhất định là không ngừng, nhưng cũng không có đến trong trường thành lão bách tính sẽ thụ ảnh hưởng rất lớn trình độ.

   Nhưng, cũng chính là tại gần nhất ba năm này, những này ma sát không ngừng thăng cấp, đến rồi bây giờ, nhận thức muộn màng, song phương cơ bản đã ở vào trạng thái chiến tranh rồi.

   Cho nên ba năm này, Phong Mãn Lâu có thể nói là mệt mỏi, hắn trừ hàng năm hồi kinh một lần cùng hoàng thượng hồi báo một chút công tác, cơ bản không rảnh đi bận tâm Trung Nguyên bất cứ chuyện gì.

   Dù sao, ở nhà nước đại sự trước mặt, những cái kia võ lâm phân tranh căn bản không đáng giá nhắc tới.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn đối với mình sau đó phải nhìn thấy cái kia người, là thật một chút cũng chưa nghe nói qua. . .

   "Báo —— tướng quân, chúng ta tại doanh trước bắt được một tên khả nghi nhân sĩ, hắn la hét muốn gặp ngài!" Một tên tiểu tướng xu thế bước chạy vào, chắp tay liền báo.

   "Khả nghi nhân sĩ? Nói muốn gặp ta, liền thấy?" Phong Mãn Lâu về câu này lúc, ngay cả con mắt đều không mở ra, ngữ khí cũng là bốn bề yên tĩnh.

   Nhưng hắn kia không giận tự uy khí thế, cùng với hắn cái này tìm từ, đã đầy đủ hắn truyền đạt ra bản thân không vui.

   "Tướng quân thứ tội. . ." Kia tiểu tướng rất nhanh liền giải thích nói, "Thực là người này nói chuyện hành động cổ quái, thân thủ bất phàm, chúng ta phí hết đại kính mới đưa bắt giữ hắn, nguyên nhân mạt tướng coi là. . . Ứng báo cùng tướng quân."

   "Ồ?" Phong Mãn Lâu lần này thế nhưng là mở mắt, "Thật lớn kình. . . Là bao lớn? Có huynh đệ thương vong sao?"

   "Cái này. . . Này cũng không có." Kia tiểu tướng do dự một chút, mới nói.

   Lần này Phong Mãn Lâu liền nghe đã hiểu, nói trắng ra là chính là người đến võ công cao cường, nhưng lại hạ thủ lưu tình, cho nên dưới tay người cảm thấy người này khả năng thật có chuyện gì, liền tới xin chỉ thị.

   "Thôi, mời hắn vào đi." Phong Mãn Lâu nói.

   Không bao lâu, một cái hình dáng tướng mạo bừa bộn, cổ rất ngắn nam nhân, liền tại mấy tên binh tướng vây quanh bên trong đi vào trong doanh.

   "Các ngươi ra ngoài đi." Phong Mãn Lâu là một hiệu suất làm việc rất cao người, hắn cũng không nhiều dông dài, mới mở miệng liền gọi lui thủ hạ, sau đó xông Hoàng Đông Lai nói, " chưa thỉnh giáo. . ."

   "Tại hạ, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, Hoàng Đông Lai." Hoàng Đông Lai bây giờ đối với bên ngoài báo danh hào, đã rất ít báo Thục Trung Hoàng môn, bởi vì báo Hỗn Nguyên Tinh Tế môn lại càng dễ lẩn tránh phong hiểm, nhân gia muốn tìm thù vậy tìm không thấy các ngươi sơn môn.

   "Chưa nghe nói qua." Phong Mãn Lâu trả lời rất trực tiếp, bất quá câu tiếp theo cũng coi như nể tình, "Ta xem các hạ nội công không tầm thường, nghĩ đến cũng là trong chốn võ lâm một hào nhân vật." Hắn dừng một chút, "Lại không biết. . . Ngươi không ở trên giang hồ hành tẩu, chạy tới ta cái này quan ngoại quân doanh, ý muốn như thế nào a?"

   "Hại!" Hoàng Đông Lai thở dài, vậy không theo đối phương khách khí, bản thân tìm cái vị trí ngồi xuống, "Ta không phải từ quan nội chạy đến, ta là vừa từ quân Nguyên đại doanh bên kia trốn tới."

   Hắn lời này không giả, bởi vì lần này Miểu Âm Tử đem hắn cùng Tôn Diệc Hài mang về Trung Nguyên lúc, ở trên trận pháp đã làm gì tay chân, cho nên cuối cùng chỉ có chính Miểu Âm Tử trực tiếp về sơn môn, Tôn Hoàng thì bị đưa đến cái này Bát Đạt lĩnh phía bắc đồng hoang phía trên.

   Đương nhiên, Miểu Âm Tử làm như thế, cũng không chỉ là xuất phát từ "Cái này hai tiểu tử không chào hỏi liền dám tùy tiện kêu gọi ta " tư oán, hắn chủ yếu vẫn là tính tới nơi đây có kiếp nếu ứng nghiệm, mới tới như thế một tay "Nhảy dù" ; muốn nói báo tư oán nha. . . Chính là Miểu Âm Tử trước đó cố ý không có cùng Tôn Hoàng chào hỏi.

   Kết quả là, Tôn Hoàng vừa rơi xuống đất, liền hai mặt mộng bức bị quân Nguyên phát hiện cũng bao vây, Hoàng Đông Lai dựa vào khinh công tốt trốn thoát, mà Tôn Diệc Hài sẽ không may mắn như thế.

   "Ồ?" Phong Mãn Lâu cảnh giác lên, "Vậy thì càng là kỳ, ngươi một cái võ lâm nhân sĩ, là thế nào chạy đến quân Nguyên đại doanh đi?"

   Đối với lần này, Hoàng Đông Lai đương nhiên là đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác.

   "Cái này liền nói rất dài dòng rồi. . ." Hắn xuất ra biên tốt nói dối, êm tai lời nói, "Ta cùng ta một cái huynh đệ, nghe nói cái này tái ngoại có một thớt bảo mã, tên gọi Cayenne. . . Này Mã Long sọ đột mắt, xương sống lưng kình mạnh, vó như mệt mỏi khúc, tai như tước trúc, ngày đi nghìn dặm, dạ hành tám trăm. . ."

   "Được rồi được rồi, ta đã nghe hiểu." Phong Mãn Lâu lại chỉ nghe xong cái mở đầu, liền ngắt lời nói, "Ta nói các ngươi là làm gì đâu, nguyên lai cũng là tìm những cái kia tái ngoại lái buôn buôn bán."

   Phong Mãn Lâu trong miệng "Tái ngoại lái buôn", nghĩ đến có chút khán quan còn có ấn tượng, những người này chính là người Thát Đát cùng người Trung Nguyên hỗn huyết hậu đại, lâu dài tại Bắc Nguyên cùng Đại Minh giao giới chi địa làm chút môi giới sinh ý, tiền văn bên trong tiêu chuẩn luyện kiếm cần thiết "Bảy màu Lưu Ly nhựa cây" chính là từ nơi này chút tái ngoại lái buôn nơi này mua được.

   Phong Mãn Lâu tự nhiên tinh tường sự tồn tại của những người này, hắn cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy có Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ chạy tới cùng những người này buôn bán cuối cùng chết oan chết uổng, nguyên nhân hắn lập tức hay dùng răn dạy ngữ khí xông Hoàng Đông Lai nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút bây giờ là lúc nào? Sớm mấy năm quá kính phẳng cảnh, các ngươi những này giang hồ khách tới làm điểm đầu cơ mua bán, ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt; nhưng hôm nay ngoại địch xâm phạm, chiến sự căng thẳng, ngươi một cái tốt đẹp nam nhi, chỉ có một thân võ nghệ, không cần tới đền đáp quốc gia, lại tại đây là tư đi chút tài vật bí quá hoá liều, ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

   Thấy cái này lão ca đột nhiên liền bắt đầu cho mình bên trên giảng bài, Hoàng Đông Lai ngược lại yên tâm, trong lòng tự nhủ nói láo ngươi đều giúp ta biên tròn, vậy ta mượn dốc xuống lừa chứ sao.

   "Đúng đúng đúng, tướng quân dạy phải a. . ." Phong Mãn Lâu lời còn chưa dứt, Hoàng Đông Lai đã là gật đầu như giã tỏi, cũng một mặt thành khẩn lời nói, "Ta nói câu lời trong lòng. . . Hoàng mỗ phiêu linh nửa đời, chưa gặp minh chủ, hôm nay nghe tướng quân cái này một lời nói, như thể hồ quán đỉnh, hận không thể lập tức ra trận giết địch, bảo vệ quốc gia, tướng quân nếu là không bỏ, Hoàng mỗ nguyện lập tức bái nhập tướng quân môn hạ, đi theo hai bên, dù là làm cái trước ngựa tiểu tốt, vì tướng quân dẫn ngựa chấp roi, ta vậy. . ."

   "Được được được. . ." Phong Mãn Lâu lại một lần cắt đứt Hoàng Đông Lai, chủ yếu là cái sau lời này cũng quá không biết xấu hổ, Phong ca nghe không nổi nữa, "Chớ đi theo ta bộ này, ta vậy đi qua giang hồ, ta còn có thể không biết rõ ngươi tính toán điều gì?" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Ngươi câu tiếp theo có đúng hay không liền muốn nói, ngươi kia sinh tử chi giao hảo huynh đệ bị quân Nguyên đợi, hi vọng ta xuất binh tập kích doanh trại, giúp ngươi tìm xem a?"

   "Ây. . ." Hoàng Đông Lai nhất thời nghẹn lời.

   . . .

   Cùng lúc đó, quân Nguyên đại doanh.

   Bị trói lại đến một tên quân Nguyên tướng lĩnh trước mặt Tôn Diệc Hài, vậy như bị điên, mặt không đổi sắc nói. . .

   "Tại hạ phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ! Hôm nay nhìn thấy tướng quân, kinh vì thiên nhân! Nếu tướng quân không bỏ, Diệc Hài nguyện từ đây đi theo hai bên , mặc cho phân công!".