Chương 6: Đêm nghỉ nhà hoang

Từ Phú Thuận đến Quảng Châu, chừng hơn một ngàn cây số lộ trình, thừa xe lửa đều phải tốn mười giờ.

   Mà theo Đại Minh giao thông tình trạng tới nói đâu, cho dù là không tính núi cao, không tính bảo hiểm đường thuỷ, khoái mã lại thêm roi, cũng phải đi đến cái mười ngày qua; nếu như cái này đường xá trong gặp lại gọi tình huống gì, thoáng trì hoãn một chút, vậy rất có thể liền phải nửa tháng mới có thể đến.

   Đây cũng là vì cái gì, Song Hài bọn người ở tại hai mươi lăm tháng một nhận được tin tức, ngày thứ hai liền vội vàng bận bịu bước lên lữ trình.

   Lại nói mấy người bọn hắn, tại '' cứu ra '' Tyrael về sau, sáu người biến bảy người, lại đi ba ngày.

   Ba ngày này vẫn tương đối thuận lợi, ngày thứ hai buổi chiều bảy người đã là vượt qua Trường Giang, ngày thứ ba liền ra đất Thục, vào Quý Châu địa giới.

   Trong thời gian này, bảy người cũng không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn, lại Tyrael tiếng Trung cũng tại trong mấy ngày này có bước tiến dài.

   Kỳ thật Tyrael vốn là cái người rất thông minh, năng lực học tập tương đương cường tại gặp được Song Hài trước đó, chưa từng có người nào chân chính dạy qua hắn Hán ngữ, thậm chí đều không có mấy người thử qua cùng hắn giao lưu, dù là như thế, hắn vẫn là chính đệt suy đoán cùng suy luận học xong không ít từ ngữ; bây giờ có người chịu hảo hảo dạy hắn, cùng sử dụng phá thành mảnh nhỏ Anh ngữ đối thoại với hắn, vậy hắn Hán ngữ trình độ tất nhiên là tiến triển cực nhanh.

   Hào nói không khoa trương, đã là ba ngày này công phu, Tyrael Hán ngữ trình độ đã so Tôn Hoàng hai người Anh ngữ trình độ cao hơn, nhưng mà bởi vì học tập Hán ngữ độ khó còn cao hơn Anh ngữ rất nhiều, cho nên hắn còn không thể '' trôi chảy địa, chính xác '' nói câu tử.

   Đến ngày thứ tư, bảy người đã thâm nhập đến Quý Châu cùng Tương Tây giao giới chi địa, coi một cái võ hiệp trong rất thường gặp khái niệm tới nói đâu, cũng chính là đến '' Miêu Cương '' .

   Chỗ này đi. . . Một câu —— Ngũ Linh Giáo địa bàn.

   Không biết liệt vị phải chăng còn nhớ kỹ, ta tiền văn trong sách có đề cập qua: Mười bốn năm trước, Thiên Kỳ Bang bang chủ Cố Kỳ Tông từng suất lĩnh mười ba đường tông môn công phá giao Ngũ Linh Giáo tổng đàn, ở đây chiến cuối cùng, Ngũ Linh Giáo tổng đàn bị đại hỏa cho một mồi lửa, lại bị sụp đổ ngọn núi chỗ vùi lấp, mà Cố Kỳ Tông cũng cùng Ma giáo giáo chủ Dịch Thế Hùng tại đám cháy trong đồng quy vu tận.

   Nhưng là, trận chiến này, cũng không để cho Ngũ Linh Giáo triệt để hủy diệt.

   Mười bốn năm sau hôm nay, Ngũ Linh Giáo sớm đã hoàn thành trùng kiến, thậm chí trở nên so năm đó cường thịnh hơn.

   Cùng năm đó, bọn hắn hiện tại tổng đàn, cũng gọi '' Trấn Linh Sơn '' —— đây là quy củ của bọn hắn, tổng đàn thiết lập tại cái nào ngọn núi, cái nào ngọn núi đã là '' Trấn Linh Sơn '' ; đương nhiên, cái này tổng đàn chuẩn xác vị trí, ra vào phương pháp, đều là đối ngoại bảo mật.

   Mặt khác Ngũ Linh Giáo tại Miêu Cương các nơi về sắp đặt vô số phân đà, tất cả đều ngụy trang thành các loại khác biệt mua bán hoặc công trình,

   Kỳ thành viên nhóm cũng là tán ở các nơi, cùng dân chúng địa phương hoà mình.

   Ngươi muốn hỏi tại Miêu Cương một vùng thế lực của bọn hắn phạm vi đến tột cùng bao trùm đến bao lớn, nhân thủ có bao nhiêu. . . Cái này thật khó mà nói.

   Dù sao Trung Nguyên võ lâm những cái được gọi là '' chính đạo nhân sĩ '', bình thường cũng không quá nguyện ý đặt chân nơi đây, nhất định phải tới, vậy cũng chỉ có thể tìm thêm chút nhân thủ, bao dài mấy cái tâm nhãn, lại xong xuôi sự tình đã là mau mau rời đi.

   Nếu không, bọn hắn mỗi chờ lâu một ngày, liền sẽ nhiều một phần '' bốc hơi khỏi nhân gian '' phong hiểm.

   Kể trên những tình huống này, Hoàng Đông Lai bọn hắn tự nhiên cũng hiểu, chỉ là, từ Phú Thuận đi Quảng Châu, khẳng định là phải xuyên qua vùng này, muốn tránh đi nơi này quấn đường xa, kia vòng tròn coi như quá lớn. . . Không chừng muốn hai tháng mới có thể đến, đến lúc đó người ta mới long đầu đã sớm chọn xong.

   Cân nhắc đến bọn hắn chỉ là từ chỗ này trải qua, không làm cái gì lưu lại, lộ trình bên trên tối đa cũng đã là hai ba ngày, cho nên bọn hắn cũng chỉ kiên trì tới.

   Ngày hôm đó chạng vạng tối, bảy người cưỡi ngựa, đi đến một chỗ gọi '' Yên Đăng Pha '' địa phương.

   Nơi đây, nhưng nói là đường núi gập ghềnh, rừng dã mênh mông, ngay cả '' quan đạo '' đều không thông, từ cũng không tồn tại cái gì '' đại lộ đường nhỏ '' thuyết pháp, tóm lại đã là quyết định phương hướng chậm rãi đi chứ sao.

   Đám người cứ như vậy đi tới. . . Đi tới. . . Trời trong bất tri bất giác đã là toàn bộ màu đen.

   Tại loại này không có quan đạo địa phương đi đường, bọn hắn khẳng định đã làm xong nghỉ đêm vùng hoang vu chuẩn bị, cho nên mặt trăng sau khi ra ngoài không lâu, bọn hắn liền quyết định tìm nơi thích hợp buộc Mã qua đêm.

   Cũng chính là vào lúc này, Khương Mộ Thiền chợt phát hiện cái gì. . .

   '' ài, các huynh đệ, phía trước là không phải nhà trọ a? ''

   Khương Mộ Thiền như thế một hô đâu, những người khác liền cũng nhao nhao hướng hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

   Khoan hãy nói, hướng chỗ ấy nhìn lên, ven đường thật là có một đoàn nhà gỗ hình dáng, mà lại cái nhà này nhìn còn không nhỏ, hoàn toàn chính xác có thể là khách điếm.

   Nếu không nói. . . Cái này phi tặc cũng có phi tặc ưu thế đâu, làm một thường tại ban đêm hành động người, cái này Tiểu Khương ban đêm nhìn tài năng đã là so người khác rõ ràng.

   '' tựa như là. '' Tần Phong lấy tay che nắng nhìn một cái, niệm nói, " hả? Nhưng nếu là khách điếm, ban đêm lẽ ra ở trước cửa lưu một chiếc đèn lồng a? ''

   '' hại, cái này lại không phải quan đạo cái khác dịch trạm. . . Nó một rừng sâu núi thẳm bên trong tiểu điếm, đêm hôm khuya khoắt lưu cái gì đèn lồng a? Ngại sáp quá nhiều vẫn là lưu cho ma nhìn a? '' Hoàng Đông Lai kỳ thật cũng không hiểu, nhưng hắn bằng phỏng đoán thuận miệng đã là giải thích một phen, về bổ sung một câu, '' lại nói, vậy cũng không nhất định là khách điếm, không chừng là thợ săn trong núi phòng ở đâu? Ta quá khứ ngó ngó lại nói chứ sao. ''

   Hắn miệng này xong, lúc ấy đã là dắt ngựa dẫn đầu đi thẳng về phía trước.

   Sáu người khác cũng không nói gì thêm nữa, dù sao tất cả mọi người đuổi đến một ngày đường, mệt cực kì, cái nhà này là khách điếm cũng tốt, là của người khác người cũng được, tốt xấu là cái có đỉnh có tường, có thể qua đêm chỗ, dù là làm ít bạc xin người ta hai câu, có thể để cho bọn hắn đi vào đã là cùng một đêm là xong.

   Cứ như vậy, bảy người rất nhanh liền dọc theo đường núi đi đến kia phòng lớn phụ cận.

   Nhưng đến gần một chút về sau, đám người liền phát hiện tình huống không thích hợp. . . Gian phòng kia đại môn, thế mà không có đóng, hai khối cánh cửa cơ hồ thẳng tắp hướng bên trong mở.

   Chẳng lẽ lại, như thế lớn một gian phòng ốc, lại sẽ là vứt bỏ không phòng?

   Bọn hắn chính nghĩ như vậy đâu, chuyện càng quái dị đã là phát sinh —— ngựa của bọn hắn tại đi đến phòng trước khoảng mười mét thì bỗng nhiên đã là trở nên có chút xao động, lại hướng phía trước tới gần đến năm mét, con ngựa nhóm liền bắt đầu nhao nhao quay đầu vẩy móng, về phát ra phản kháng tê minh.

   Cùng lúc đó, đi ở đằng trước Hoàng Đông Lai cũng dừng bước, một mặt nghiêm nghị mà nhìn chằm chằm vào kia phòng quan sát.

   '' Hoàng ca? Tình huống như thế nào? '' Tôn Diệc Hài hiểu rất rõ Hoàng Đông Lai, hắn một nhìn cái sau sắc mặt có chút biến hóa, liền tri có chuyện gì, cho nên lập tức đụng lên đến hỏi một câu.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai trầm ngâm một tiếng, trả lời câu khiến ngoại trừ Tyrael bên ngoài mấy người đều tê cả da đầu, '' cái nhà này. . . Âm khí thật nặng a. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài vừa nghe đến '' âm khí '' hai chữ, lúc ấy liền hướng sau nhảy ra một bước dài, cũng tiếp nửa câu, '' chẳng lẽ. . . ''

   '' đừng hốt hoảng. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " chúng ta vào xem lại nói. ''

   '' 'Ta' ? '' Tôn Diệc Hài lớn tiếng đem cái kia chữ mấu chốt lặp lại một lần, lại nói, " có cần thiết này sao?'Ngươi' vào xem chẳng phải xong à? Chúng ta ở phía sau yểm hộ ngươi chứ sao. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong lời này đã là vui vẻ: '' Tôn ca, ngươi có phải hay không có chuyện khó xử à nha? ''

   Tôn Diệc Hài bị người trong nháy mắt nhìn thấu, chỉ có thể mạnh miệng nói: '' lông! Ta có chuyện gì khó xử? Ta là lo lắng bọn hắn có chỗ khó, cho nên quyết định ở lại bên ngoài bồi tiếp bọn hắn. '' hắn vừa nói, một bên đã là dùng ngón tay chỉ đằng sau mấy vị kia.

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, thuận thế hướng còn lại năm người nhìn lại.

   Giờ phút này, Lâm Nguyên Thành ngay tại nói liên tục mang khoa tay cùng Tyrael giải thích Hoàng Đông Lai '' biết đạo thuật '' sự tình, Tyrael nghe được vô cùng chăm chú, sắc mặt còn đổi tới đổi lui.

   Khương Mộ Thiền nhìn rất bình tĩnh, hắn loại này thường đi đêm đạo hiển nhiên lá gan rất lớn.

   Tần Phong tư tưởng tương đối bảo thủ, trên mặt có chút vẻ sợ hãi, nhưng không có biểu hiện được quá rõ ràng.

   Chỉ có Lệnh Hồ Tường, kia phản ứng so Tôn ca về khoa trương, đang nghe '' âm khí nặng '' lời này về sau, mặt đều dọa trắng.

   '' không phải. . . Coi như Lệnh Hồ Tường là có chút khó xử, nhưng cũng có những người khác bồi tiếp hắn đâu, đã Tôn ca ngươi không có khó xử, vậy ngươi cùng ta đi vào chung a. '' Hoàng Đông Lai quét xong một cái, lại nói với Tôn Diệc Hài.

   Mà Tôn Diệc Hài lại là lý trực khí tráng lớn tiếng trả lời: '' mẹ cái gà! Huynh đệ khó xử đã là khó xử của ta! Không được lạc? ''

   '' được được, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai gặp Tôn Diệc Hài bộ này lão lại trạng thái, trong lòng cười thầm, nghĩ thầm trò đùa lái đến chỗ này cũng không xê xích gì nhiều, lập tức liền hài lòng quay người, chạy kia trong phòng mà đi.

   Hắn đi vào thời điểm, trong tay chỉ lấy cái cây châm lửa.

   Trong phòng chờ đợi cũng không bao lâu, hắn liền trở về ra, tiện tay đem cây châm lửa bóp tắt quăng ra, nói ra: '' trong phòng không ai. ''

   Tôn Diệc Hài không có chút nào buông lỏng, lúc này lại hỏi: '' vậy có hay không người bên ngoài đồ vật? ''

   '' khả năng có chút côn trùng cái gì đi, âm khí thương địa phương phần lớn đều có. '' Hoàng Đông Lai trả lời.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy tại sao cái nhà này âm khí sẽ nặng như vậy đâu? Chẳng lẽ đây là cái gì yêu tinh động phủ? ''

   '' ta làm sao biết? '' Hoàng Đông Lai nói, " có lẽ trong này trước kia chết qua rất nhiều người đi. . . Dù sao hiện tại là không có gì, cũng không có ma cũng không có yêu quái, đồ dùng trong nhà cái gì cũng không có, đã là tứ phía tường, quạt liên tiếp cửa sổ đều không có tung. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' cái này có phải hay không là một loại nào đó cạm bẫy a? Tỉ như chúng ta sau khi đi vào, cửa liền sẽ tự động đóng bưng lên, sau đó bị yêu tinh đến cái bắt rùa trong hũ. ''

   '' suy nghĩ nhiều. '' Hoàng Đông Lai phủ định hắn điều phỏng đoán này, '' phải có loại kia bố trí, ta đã sớm đã nhận ra, lại nói. . . Có cái gì cửa chống đỡ được ngươi kia 'Nện môn thần quyền' a? '' hắn dừng một chút, '' theo ta thấy, cái nhà này ngoại trừ âm khí nặng cũng không có vấn đề gì, chúng ta đem Mã buộc xa một chút, đi vào ngủ chính là. ''

   '' thật hay giả? '' Tôn Diệc Hài vẫn còn có chút nhát, '' ta làm sao có chút không tin a? Vân vân. . . '' cái này một cái chớp mắt, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên khẩn trương lên, '' ngươi là ai? Ta sao có thể xác định ngươi chính là thật Hoàng Đông Lai? Có lẽ ngươi vừa rồi vào nhà đi một vòng đã bị đánh tráo đây? ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là nở nụ cười, '' ta sẽ viết cổ đông 'Cỗ' tự, có thể hay không chứng minh ta là thật? ''

   Hắn lời này, người ở chỗ này bên trong chỉ có hắn cùng Tôn Diệc Hài nghe hiểu được.

   Nhớ ngày đó, hai người bọn họ còn tại '' nguyên bản thế giới '' thì có vừa trở về ngân hàng làm việc, Tôn ca bởi vì sẽ không viết cổ đông '' cỗ '' tự mà nhận lấy nhân viên công tác khinh bỉ, sau đó việc này vẫn bị xem như ngạnh, thỉnh thoảng bị Tôn ca người chung quanh lấy ra đối đùa cợt một phen.

   Bây giờ nghe được Hoàng Đông Lai mịt mờ nâng lên chuyện này, Tôn Diệc Hài liền minh bạch đối phương là bản nhân không lầm: '' mẹ cái gà! Phiền chết! Dù sao lão tử đã là không ngủ bên trong! '' nói, hắn về quay đầu xông Lệnh Hồ Tường nói, " Lệnh Hồ, ta nhìn ngươi cũng không phải rất muốn vào đi, nếu không đêm nay ngươi đã là cùng ta cùng một chỗ ở bên ngoài cho bọn hắn 'Canh chừng' a? ''

   Tôn Diệc Hài cái này kéo người xuống nước biện pháp cũng là có tác dụng, bởi vì Lệnh Hồ Tường lá gan xác thực nhỏ, cho nên đáp ứng.

   Thế là, đêm nay, Tôn Diệc Hài cùng Lệnh Hồ Tường cùng kia bảy con ngựa cùng một chỗ ngủ ở cách phòng có xa mười mấy mét mấy cây dưới đại thụ, mà Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền, Tần Phong cùng Tyrael ngủ ở gian kia không trong phòng.

   Đầu hôm, trong bảy người còn có mấy vị ngủ được còn không phải rất an tâm, nhưng bởi vì kéo dài đi đường thật sự là rất mệt nhọc, đến sau nửa đêm, bọn hắn đã là tất cả đều ngủ say.

   Nguyên lai tưởng rằng cái này đêm như vậy vô sự, lại mở mắt lúc chính là bình minh, nhưng không ngờ. . .

   Tại kia trước tờ mờ sáng thời khắc hắc ám nhất, phụ cận trên sơn đạo, bỗng nhiên truyền đến một trận '' Nhiếp Hồn Linh '' réo vang..