Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

378. Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

   2023-05-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

   Từ Hồ Văn Tri cùng Murakami nơi đó hỏi đủ để uy hiếp hai người này tình báo về sau, song hài cùng Kojiro liền lại lần nữa lên đường.

   Nhưng lần trở lại này, bọn hắn chỉ đi rồi nửa ngày không đến, liền lại ra một cái biến cố.

   Kia biến cố chính là: Kojiro, không có ý định lại bồi song hài cùng đi.

   Đương nhiên, điều này cũng có thể lý giải.

   Mặc dù Kojiro là một tên du hiệp tứ phương, cơ hồ không gì cấm kị Kabukimono, nhưng có một việc, chí ít bây giờ hắn, là rất không muốn đi thấm, đó chính là "Bị cuốn vào những cái kia đại danh nhóm âm mưu cùng phân tranh bên trong" .

   Về phần hắn vì cái gì không muốn, cái này ngài có hứng thú có thể đi tìm hiểu một chút chúng ta quen thuộc trong lịch sử vị kia "Maeda Keiji" nửa đời trước trải nghiệm. . . Bộ phận này ta ở đây cũng không nhiều lắm lời, bằng không chương này hơn phân nửa nhi liền đi qua.

   Nói ngắn gọn, đối dưới mắt thanh niên này thời kỳ Kojiro tới nói, để hắn cùng hai tên thuần túy "Hiệp nghĩa chi sĩ" tương giao, cũng kết bạn lữ hành, hắn là rất tình nguyện, dù là hai người này đến từ tha hương nơi đất khách, còn có chút bí mật không có cùng hắn nói rõ, hắn cũng không để ý; nhưng. . . Làm song hài cùng Hồ Văn Tri còn có Murakami sinh ra gặp nhau, đồng thời dụng tình báo chiến thủ đoạn đến uy hiếp hai người kia lúc, cái này liền chạm đến Kojiro cấm kỵ rồi.

   Cho nên đêm đó làm Tôn Hoàng hai người chia ra đi thẩm vấn Hồ Văn Tri cùng Murakami lúc, Kojiro cũng không có đi nghe bất luận cái gì một bên đối thoại —— khi đó Kojiro liền đã nghĩ kỹ, là thời điểm cùng hai vị này bằng hữu mỗi người đi một ngả rồi.

   Đến ngày thứ hai, ba người sáng sớm liền lên đường rời đi tá túc thôn xóm, không sai biệt lắm đi đến vào lúc giữa trưa, Kojiro liền dừng bước lại, đưa ra muốn cùng song hài từ biệt.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối với lần này cũng không phải thật bất ngờ, bởi vì hôm qua ban đêm bọn hắn liền từ Kojiro thần thái trong cử động phẩm ra một chút cái sau ý tứ.

   Hai người bọn họ từ cũng sẽ không ép ở lại đối phương, dù sao Kojiro là cái rất bạn chí cốt người, song hài lúc đầu cũng không ý đem cuốn vào bản thân nhiệm vụ cơ mật bên trong, chỉ là có chút nói hai người bọn họ cũng không tốt nói thẳng phá, dưới mắt đã đại gia có thể ở một loại vẫn tính hòa hài bầu không khí bên trong từ biệt, cũng là chuyện tốt.

   Ba người lúc chia tay thời khắc, Tôn Hoàng rốt cục song song đem mình Trung Nguyên danh tự nói cho Kojiro, mà Kojiro cũng nói ra bản thân một cái khác so sánh chính thức danh tự "Maeda Toshimasu", song phương đến tận đây mới xem như chính thức biết một lần.

   Sau đó, bọn hắn liền riêng phần mình lên đường.

   Song hài tiếp tục hướng phía "Tờ giấy kia" bên trên viết mục đích xuất phát, mà Kojiro đâu, lúc đầu cũng là lung tung không có mục đích đến nơi lữ hành, đi chỗ nào đều như thế, cho nên hắn chỉ là tùy tiện chuyển cái phương hướng hướng nam đi.

   Lúc này bọn hắn song phương khẳng định cũng không nghĩ đến, không đến một tháng, bọn hắn liền sẽ gặp lại, mà lại gặp mặt địa phương, chính là song hài cuối cùng tìm về tìm về "Trá Long Bích " vị trí —— Sawara quốc.

   Bất quá kia là nói sau, bây giờ chúng ta hay là trước nói song hài từ biệt Kojiro về sau hướng đi.

   Lại nói trước đó vài ngày bên trong, kia Kojiro một mực tại giúp song hài làm "Hướng dẫn du lịch", cũng dạy bọn hắn rất nhiều ngay tại chỗ lữ hành khiếu môn nhi, cho nên bây giờ Tôn Hoàng không sai biệt lắm vậy thích ứng Nhật Bản đây cơ hồ tất cả đều là vùng núi hoàn cảnh, đối đi nơi này đường núi cũng có chút tâm đắc.

   Hôm nay, hai người từ giữa trưa đi tới hoàng hôn, đi tới Hiroshima bắc bộ một nơi tên là "Thiên Thượng sơn " vị trí.

   Ngài đừng nhìn cái này núi danh tự rất có chúng ta hiện đại những cái kia "5 cấp A cảnh khu " hương vị, nhưng kỳ thật chính là muốn cái gì không có gì núi hoang một toà, thật thật nhi "Trước không được phía sau thôn không được cửa hàng", phong cảnh cũng là bình thường giống như.

   Nhưng là không biết vì cái gì, ngay tại thiên tướng đen chưa đen, song hài coi là lại phải ngủ ngoài đồng đỉnh núi lúc, phía trước bọn hắn. . . Lại xuất hiện kiến trúc cái bóng.

   Hai người lần theo kia lờ mờ tung tích một đường tới gần, kết quả vẫn thật là phát hiện một đoạn thềm đá, kia thềm đá cuối cùng, thình lình đứng vững vàng một toà đền thờ.

   "A ~ ha!" Tôn Diệc Hài nhìn thấy cái này đền thờ đương thời cứ vui vẻ, "Chúng ta vận khí không tệ a, không nghĩ tới Nhật Bản trên núi cũng có loại này dã miếu, kia ta đêm nay cũng có thể tại có nóc phòng địa phương ngủ."

   Có thể Hoàng Đông Lai lúc này lại là cau mày, như có điều suy nghĩ trầm mặc vài giây, lại nói: "Nơi này. . . Giống như có yêu khí a."

   "Cái gì!" Nghe xong câu này, vừa mới còn có điều buông lỏng Tôn Diệc Hài kia giọng lập tức liền kéo cao, ngay cả con mắt đều mở thật lớn, "Có lầm hay không? Ta đều chạy Nhật Bản đến rồi cũng có thể gặp được yêu ma quỷ quái?"

   "Nói nhảm, cái đồ chơi này còn cùng ngươi chọn địa phương đâu?" Hoàng Đông Lai nói, " mà lại bọn hắn cái này bên cạnh hẳn là cũng không có cái gì 'Yêu ma quỷ quái ' thuyết pháp, tại bọn hắn nơi này, 'Quỷ (oni)' là yêu quái một loại, mà chúng ta bình thường nói 'Quỷ', bọn hắn cái này bên cạnh gọi 'U linh' ."

   "Ờ khào ~" Tôn Diệc Hài nghe vậy, nhíu mày nói, " Hoàng ca có đồ vật a, ngươi đây đều biết?"

   "Giả ừ? Thập Nhị Đế học uổng công rồi?" Hoàng Đông Lai cũng thuộc về ngươi nói hắn béo hắn liền dám thở.

   "Ồ. . . Như vậy hiện tại phía trước cái này trong đền thờ cụ thể là cái quái gì đâu?" Tôn Diệc Hài hỏi tiếp.

   "Kia. . . Khó mà nói a." Hoàng Đông Lai lần này lại hư, bởi vì hắn là thật không có nắm chắc, "Dù sao có yêu khí cũng không nhất định là yêu quái, có chút tà vật hoặc là trên thân người khả năng cũng có, thậm chí có thể là toà này đền thờ bản thân vật liệu xây dựng bên trong lẫn vào một loại nào đó không sạch sẽ đồ vật. . . Cái này vẫn phải là đi vào tìm tòi hư thực mới. . ."

   "Chờ một chút!" Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, "Biết không sạch sẽ còn đi vào làm gì? Ngươi có bệnh a? Chạy Nhật Bản miễn phí trừ yêu đến rồi đúng không? Cái này rừng sâu núi thẳm bên trong náo yêu tinh liên quan ta nhóm thí sự? Chúng ta trực tiếp đường vòng chạy trốn coi như chưa từng tới không được sao?"

   "Ai nha ~ ta cũng là có chút hiếu kì, những này Nhật Bản yêu quái là một cái gì chất lượng." Hoàng Đông Lai đối với mình con kia học nửa năm đạo thuật còn có chút tự tin, nghĩ đương nhiên đã cảm thấy thật gặp gỡ cái gì cũng có thể xử lý, "Tôn ca ngươi đừng sợ nha, vạn nhất bên trong náo động đến là nữ yêu tinh đâu?"

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài nhất thời ánh mắt biến đổi.

   Một sát na này, bá bá bá. . . Vô số tại đã từng thế giới song song bên trong xem qua ưu tú Nhật Bản Anime tác phẩm như như đèn kéo quân lóe lên Tôn ca não hải.

   "Ừm. . ." Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ cùng do dự, Tôn Diệc Hài một mặt đứng đắn nói tiếp, "Vậy ngươi nói như vậy. . . Giống như cũng có chút đạo lý a."

   Cứ như vậy, hai người đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị tiến cái này đền thờ thăm dò.

   Bất quá bọn hắn lúc này nhưng không biết, giờ phút này trong đền thờ, trừ hai người bọn họ bên ngoài, đã đã tới ba đường người.

   Đệ nhất đường, chính là từ Hasumi thôn bên kia chạy đến, muốn điều tra song hài nội tình nhẫn thuật cao thủ —— Shigezo Masugi.

   Thứ hai đường, chính là song hài một vị quen biết cũ, Âm Dương sư —— Kamo Hayato.

   Mà thứ ba đạo nhân mã, chừng bốn người, lại bốn người đều là tăng binh ăn mặc. . . Nghĩ đến các vị vậy đoán được, nhóm người này cùng trước đây tại Kawatana trang bên trong tự xưng "Nhất Hướng tông tăng nhân " cái kia A Đồ phường Igen là đồng môn.

   Kể trên những người này cùng với song hài, đều vừa vặn không khéo, ở nơi này một đêm, đi tới chung phòng trong đền thờ.

   Mà căn này "Thiên Thượng sơn đền thờ" bên trong, còn không vẻn vẹn có bọn hắn những này "Người" mà thôi. . ..