Chương 26: Hắc điếm (thượng)

Đêm qua trận kia phong ba, quấy đến trên khách sạn hạ gà chó không yên, nhưng mà sau cùng kết thúc, kỳ thật vẫn là thật đơn giản.

   Dù sao... Tôn Diệc Hài có tiền.

   Như loại này thôn mà bên trong khách sạn, đừng nói là bồi một khối nóc nhà, liền xem như cả gian mua lại, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không nháy hạ mắt; khách sạn chưởng quỹ xem xét tiền cho đúng chỗ, tất nhiên là sẽ không lại nói nhiều.

   Chỉ tiếc, đêm qua đánh lén tôn hoàng hai người cái kia '' nữ quỷ '' ... Cuối cùng vẫn là chạy.

   Mặc dù Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cơ bản có thể suy đoán ra nàng chính là Lư châu kia việc sự tình phía sau cái kia '' không mặt nữ nhân '', nhưng đêm qua không thể đem nàng giải quyết hết, chung quy là để bọn hắn không quá yên tâm.

   Địch tối ta sáng, bọn hắn về sau lộ trình bên trên, chỉ có thể gấp bội cẩn thận, để phòng đối phương lại đến đánh lén.

   Đương nhiên, có như thế một cái cừu nhân xuất hiện, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu...

   Giang hồ, bản chính là một chỗ như vậy, cho dù ngươi là đang hành thiện, đồng dạng sẽ đắc tội với người —— đi nhỏ thiện, liền đắc tội những này âm tàn độc ác chi đồ, đi đại thiện, thì đắc tội những cái kia ra vẻ đạo mạo hạng người.

   Lòng người dễ thù, ghen tị, tham lam, tự tư... Quyền sắc danh lợi, tự sinh ân oán tình cừu.

   Có thể sớm một chút quen thuộc có cừu gia tồn tại thời gian, cũng là chuyện tốt, dù sao cũng so ngày nào đi trên đường không có chút nào phòng bị bị người phía sau đâm một đao muốn tốt.

   ... ...

   Hôm ấy, hai người tiếp lấy lên đường, lại đi trong vòng hơn mười dặm, tại giờ Thân tiến vào một đầu trong rừng đường nhỏ.

   Căn cứ bọn hắn trước đó hỏi đạo nhi, xuyên ra con đường này đi, liền có thể đến một cái gọi Lưu gia trang địa phương.

   Nhưng, vào rừng tử về sau, đi một canh giờ, bọn hắn còn chưa đi ra đi, cái này khiến Hoàng Đông Lai không khỏi hoài nghi có phải hay không Tôn ca lại đem mình cho mang lạc đường.

   Nhưng vào lúc này, con đường phía trước rộng mở trong sáng, chỉ gặp kia cây rừng thưa dần chi địa, xuất hiện một nhà tửu quán.

   Có câu nói là, đạm đạm yên lung ẩn cô cư, phiêu phiêu phong triển tà tửu kỳ.

   Hai người đuổi đã hơn nửa ngày đường, trong bụng ít ăn, trong cổ khô khốc, dưới hông ngựa cũng có chút mệt mỏi, vừa vặn có thể đến bên trong nghỉ ngơi một chút, thuận tiện hỏi cái đường.

   Rất nhanh, hai người bọn họ liền buộc tốt ngựa, vào tới trong tiệm.

   Căn này tửu quán không lớn, quầy hàng bên ngoài bày biện ba bốn bộ cái bàn, thông hướng bếp sau cửa ngay tại một bên, vẻn vẹn treo một mảnh vải màn che chắn.

   Trong quầy, ngồi nữ nhân, nhìn kia mặc, liền biết là lão bản nương.

   Cái này đàn bà, ngoài ba mươi, ngày thường thật có mấy phần tư sắc, chính là trên mặt son phấn hơi nặng nề chút.

   Gặp tôn hoàng hai người vào cửa hàng, nàng giương mắt thoáng nhìn, lập tức tươi cười đứng dậy, dựa thân bên tủ, vô tình hay cố ý để cho mình đầy đặn đường cong trước hiện ra ở hai tầm mắt của người trong, lúc này mới lên tiếng lời nói: '' hừm, ta nói hôm nay ta cái này tâm làm sao bịch bịch trực nhảy đâu, nguyên lai là có khách quý tới cửa a ~ '' nàng vừa nói, một bên dùng nàng con kia phấn bạch phiến phí công tay dáng vẻ kệch cỡm tại trước ngực mình nhẹ nhàng vỗ vỗ, '' hai vị công tử, đây là cái nào làn gió thơm đem ngài hai vị thổi tới ta chỗ này tới a? ''

   Người tú bà này họa phong lão bản nương lời còn chưa nói hết đâu, Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ đã đem nàng từ đầu đến ngực (ngực trở xuống bị quầy hàng chặn nhìn không thấy) lại từ ngực kết quả là về quét nhiều lần.

   Quét xong về sau, Tôn Diệc Hài trong lòng đã ở cười lạnh, nhưng trên mặt lại là lộ ra dâm (phòng che đậy) cười, hắn giả trang ra một bộ đã '' mắc câu '' thần sắc trả lời: '' a... Dọc đường nơi đây, tiến đến lấy bát rượu ăn. ''

   Bà chủ kia thấy thế phốc phốc vui lên, cũng không biết là đang cười cái gì, nàng lập tức liền khoát tay áo: '' hai vị bên trong mà mời, tùy tiện ngồi. '' nàng dứt lời câu này, lại quay đầu đề cao giọng mà đối bếp sau hô nói, " trong nhà, đến 'Quý khách', mau chạy ra đây chào hỏi a. ''

   Đang nói đến '' quý khách '' hai chữ này thời điểm, nàng rõ ràng tăng thêm trọng âm, tựa hồ là đang nhắc nhở lấy đối phương cái gì.

   Đương nhiên, những chi tiết này, tôn hoàng hai người cũng tất cả đều nghe vào trong tai, lưu tại trong lòng...

   Hai người còn không có ngồi xuống, liền tương hỗ trao đổi một chút ánh mắt, hai người bọn họ đều không cần lên tiếng, đã đều hiểu —— cái này mẹ hắn tuyệt đối là ở giữa hắc điếm.

   Đợi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vào chỗ về sau,

   Bếp sau chỗ ấy đi ra một tráng hán, thân cao theo hiện tại tới nói, 1m85 hướng lên trên, tại những năm tháng đó loại này thân cao xem như tương đối hiếm có ; còn hắn tướng mạo nha, không được tốt lắm nhìn, nhưng cũng nói không lên xấu, chỉ là kia mang trên mặt mấy phần lệ khí.

   Mới lão bản nương gọi tráng hán kia '' trong nhà '', đã nói hắn là lão bản nương trượng phu, nhưng mà, tráng hán này cũng không phải là lão bản, mà là đầu bếp kiêm tiểu nhị...

   Căn này tửu quán bên trong, chân chính định đoạt, là bà chủ kia; vô luận võ công vẫn là mưu kế, trượng phu của nàng cũng không bằng nàng. Hai người này có thể góp thành một đôi duy nhất nguyên nhân chính là nam này '' nghe lời '', lão bà để hắn hướng đông liền hướng đông, để hắn hướng tây liền hướng tây, để hắn giết người liền giết người, để hắn bán thịt người hắn liền bán thịt người...

   '' hai vị công tử, là muốn uống một chút hăng hái mà? Vẫn là thanh đạm chút a? '' không đợi khách nhân đem cái mông ngồi ấm chỗ đâu, bà chủ kia liền quay lấy eo, quơ mông, tự quyết định đi tới hai người bọn họ bên cạnh ngồi cùng bàn ngồi xuống.

   Mà nàng đầu bếp kia lão công thì là như không có việc gì tại cho hai người lau bàn châm trà, tựa hồ đối với lão bà của mình kia phong tao tư thái sớm đã thành thói quen.

   '' ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài rất phối hợp đáp lại đối phương một cái phi thường nụ cười bỉ ổi, '' đó là đương nhiên là càng càng hăng càng tốt nha. ''

   "Ây... Ta giống như hắn. '' Hoàng Đông Lai lại chỉ là thuận miệng tiếp câu, bởi vì Tôn Diệc Hài bên kia diễn thực sự quá nhập Trò vui, Hoàng Đông Lai cảm thấy mình làm sao đều không đến được Tôn ca loại kia đùa giả làm thật cảnh giới, cho nên dứt khoát liền hùa theo tới.

   '' tốt ~ hai vị công tử quả nhiên hào sảng. '' lão bản nương nghe vậy, lúc này ngẩng đầu xông trượng phu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, '' trong nhà, cho hai vị công tử bên trên một bình ta trong tiệm tự nhưỡng 'Gan báo', lại xào hai bàn mà đồ nhắm. ''

   '' ài. '' đầu bếp gật gật đầu, ứng tiếng, liền về bếp sau đi.

   Kỳ thật, gọi '' gan báo '' cũng tốt, '' cẩu hùng gan '' cũng được, đều không trọng yếu... Mặc kệ chờ một lát đầu bếp kia bưng ra thịt rượu gọi cái gì, tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong lòng kia đều là giống nhau —— có thuốc.

   Không bao lâu, đầu bếp kia trước hết nâng cốc cho bưng ra.

   Tính toán thời gian... Hạ dược, quấy, cái này mấy phút thật là không sai biệt lắm.

   Giờ phút này, rượu này tứ bên trong cũng không có khách nhân khác, lão bản nương tựa như là đương nhiên đồng dạng vì tôn hoàng hai người rót rượu, muốn mời bọn hắn một chén.

   Tôn Diệc Hài thấy nhất thanh nhị sở, ngược lại xong say rượu, lão bản nương ngón út lặng lẽ tại chính nàng chén rượu bên trong chấm một chút, chắc là nàng kia móng tay bên trong ẩn giấu thứ gì, có thể trung hoà rơi trong rượu hạ thuốc.

   Nhưng tôn hoàng hai người cũng không có cái đồ chơi này, bọn hắn từ không có khả năng biết rõ trong rượu này có vấn đề cũng uống xuống dưới, cho nên, Tôn Diệc Hài tại nâng cốc đưa đến bên miệng thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, hơi cau mày nói: '' tê —— ai nha, nhìn ta trí nhớ này, ta vừa rồi lúc đi vào đã nghĩ đi giải cái tay tới, tọa hạ liền đem quên đi, hiện tại muốn uống đồ vật lại nhớ lại, ha ha... Lão bản nương ngươi chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại, trở về lại cùng ngươi uống cái này chén. ''

   Nói xong, hắn căn bản không cho đối phương giữ chặt hắn cơ hội đứng dậy liền đi.

   Bà chủ kia cố nén tức giận trong lòng, khóe miệng tát hai cái, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, hướng về phía Tôn Diệc Hài bóng lưng nói: '' công tử đi nhanh về nhanh a, đúng, nhà xí tại đi ra ngoài xoay trái kia phiến rừng phía sau mà! ''

   Hoàng Đông Lai xem xét, Tôn ca đi đầu nước tiểu chui, kia mình cũng phải tránh a, thế là, hắn cũng đứng dậy đi theo.

   "Hở? Vị công tử này ngươi lại là đi chỗ nào a? '' lão bản nương gặp hắn cũng đi lên, liền vội vàng hỏi.

   '' ta đau bụng, so với hắn về gấp đâu. '' Hoàng Đông Lai cũng không cần cái gì mặt mũi, Tôn ca nước tiểu độn hắn liền cớt độn, cái sau càng thêm khó mà giữ lại.

   Đợi hai người bọn họ đều đi ra, bà chủ kia liền theo sát mấy bước đi tới cửa, xác nhận bọn họ đích xác là đi hướng nhà xí, mà lại ngựa cũng vẫn còn, nàng lúc này mới yên lòng lại, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, mắng: '' hứ —— hai cái mao đầu tiểu tử, thí sự mà thật nhiều. ''

   Lúc này, cái kia đầu bếp trượng phu cũng chọn tấm màn từ sau trù nhô đầu ra: '' thế nào? Mắc câu rồi sao? ''

   '' đi nhà xí. '' lão bản nương tức giận trả lời.

   '' sẽ không chạy a? '' đầu bếp cũng là nhanh mồm nhanh miệng, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực quá kém.

   '' chạy ta còn có thể làm ngồi ở chỗ này? '' lão bản nương quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng ngẫm lại cùng hắn đưa như vậy cũng không có tác dụng gì, thế là lại cấp tốc tỉnh táo lại, tiếp nói, " ngươi yên tâm đi, ta xem qua, không có chạy... '' nói đến chỗ này, nàng về cười lạnh, '' a, cái này hai một đứa con nít, sớm đã bị ta mê đến năm mê ba đạo, lập tức liền về được, ngươi liền đợi đến lấy máu cắt thịt đi. ''

   '' ài, tốt. '' đầu bếp đáp lời, liền lại về bếp sau mài đao đi.

   Một lát trầm mặc về sau, bà chủ kia ngồi ở đằng kia, mặt lộ vẻ một loại mong đợi tiếu dung, nhẹ giọng lẩm bẩm: '' ai, khó được đến như vậy hai con dê béo, vô luận ăn mặc vẫn là cưỡi ngựa đều là món hàng tốt, cái kia bao phục bên trong vàng bạc khẳng định càng là không thể thiếu a... '' nàng nói, nhấp miệng đã bị nàng trung hòa dược tính rượu, lại liếm liếm mình kia nở nang môi đỏ, '' hừ... Hôm nay gặp gỡ ta 'Trứ tiêm hồng' Chu Tiểu Uyển, coi như các ngươi xui xẻo. ''.