Chương 327: Đánh đòn phủ đầu

327. Chương 327: Đánh đòn phủ đầu

   2022-08-30 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 327: Đánh đòn phủ đầu

   Binh quý thần tốc, bốn chữ này không chỉ có thích hợp với chiến trường, cũng có thể hoạt dụng tại quan trường.

   Nhất là tại một chút đột phát sự kiện vừa mới phát sinh không lâu sau, lúc này trong tay của mọi người cũng không có bài gì tốt đánh, vậy càng nhanh khai thác hành động một phương tự nhiên có thể chiếm được tiện nghi.

   Liền lấy Ma Huyền Thanh vụ án này tới nói, cái thứ nhất đi hiện trường phát hiện án người hỏi, cùng sau đi những cái kia, hỏi lên đồ vật liền chưa hẳn giống nhau.

   Bởi vì trước hết nhất đi hiện trường một phương, chỉ cần đem người làm chứng đều giải quyết cho, liền có thể khi biết chân tướng đồng thời, tiện thể để người làm chứng cho hắn thế lực phóng thích hư giả tin tức, dùng cái này khống chế sự tình phát triển cùng kết quả.

   Hàn Dụ cái này lão hồ ly không có khả năng không hiểu đạo lý này, cho nên hắn chân trước tại Thánh thượng nơi đó lấy được "Cùng Cẩm Y vệ cộng đồng tra xem xét án này " ý chỉ, chân sau liền thẳng đến thành nam binh mã ty đi rồi.

   Loại kia "Trước cùng Cẩm Y vệ bên kia người phụ trách đụng đầu, thương lượng một chút làm sao triển khai điều tra " quá trình, đồ đần mới có thể đi đi.

   Liền xem như sau đó bị hỏi tới, Hàn Dụ vậy hoàn toàn có thể dùng "Học sinh của ta chết rồi, ta tra án sốt ruột, mong được tha thứ" loại lý do này ứng phó, nhân gia cũng không thể nói thêm cái gì.

   Vân Thích Ly hắn không có khả năng bởi vì Hàn đại nhân so với mình tới trước một bước liền vạch mặt nói Hàn Dụ tiên cơ phá hư chứng cứ hoặc đã khống chế người làm chứng, cho dù đây là phi thường có khả năng phát sinh, nhưng ở bất lực chứng thực tình huống dưới vạch ra đến, đối Hàn Dụ một điểm uy hiếp cũng không có, sẽ còn làm cho đối phương tìm tới cái cớ công khai cùng ngươi không hợp tác, nói xong lời cuối cùng vẫn là của ngươi trách nhiệm.

   Nói ngắn gọn, Hàn Dụ tại cơm trưa trước đã chạy tới binh mã ty.

   Hắn hoả tốc trình diện, cũng không hề để Võ quân đầu cùng trên đó ty quá mức ngoài ý muốn, trên thực tế, bọn hắn nhìn thấy Hàn Dụ cái thứ nhất đến, trong lòng còn nhẹ nhàng thở ra. . .

   Nếu tới trước là người khác, bọn hắn còn phải xoắn xuýt như thế nào đi giấu diếm Hàn đại nhân vậy cùng sự kiện có liên quan tới, nhưng chính Hàn Dụ đến rồi, thế thì dễ nói chuyện rồi, chúng ta tranh thủ thời gian "Đối một lần khẩu cung, ngẫm lại làm như thế nào đối ngoại nói" là được.

   Hàn Dụ từ vậy minh bạch tâm tư của bọn hắn, cho nên mới mở miệng trước hết hứa hẹn, chỉ cần hai người bọn họ phối hợp, chắc chắn sẽ không để bọn hắn chịu trách nhiệm gì.

   Thế là, Võ quân đầu rất nhanh liền đem ngày hôm qua chuyện kia một năm một mười đều nói: Bao quát kia Ma Nhị làm sao huyên náo dư luận xôn xao, lại thế nào tại khách sạn gây chuyện, bọn họ là làm sao trêu chọc phải Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người kia, còn có Ma Huyền Thanh muốn ám hại nhân gia, đối phương sau này lại thế nào ly kỳ thoát thân. . .

   Đương nhiên, cuối cùng còn nâng lên, tại bạo tạc phát sinh sau hồi lâu, bọn hắn mới ý thức tới mất tích Ma Huyền Thanh khả năng bị quấn vào phân tai bên trong, sau đó mới nếm thử tại hiện trường lục soát, cũng tìm được thi thể.

   Đến như Võ quân đầu cấp trên, tức nơi này ty trưởng, tại Hàn Dụ trước khi đến không thể nghi ngờ đã đem những nội dung này nghe qua một lần, hắn giờ khắc này ở nơi này tác dụng chủ yếu là chính là tỏ thái độ: "Hàn đại nhân xin yên tâm, một khi chúng ta ba đối được rồi khẩu cung, ta dám cam đoan, vốn binh mã ty trên dưới mỗi một tên lính quèn đều lời khai nhất trí, tuyệt đối sẽ không bị hỏi ra thứ hai bộ lí do thoái thác."

   Mà Hàn Dụ nghe xong hai người này lời nói, cũng là hơi chậm chậm, đợi khiếp sợ trong lòng cùng buồn nôn hạ thấp chút, hắn mới thầm nghĩ: "Xem ra việc này cũng không phải là đảng tranh, cũng không phải có người nhằm vào ta, chỉ là Huyền Thanh không cẩn thận trêu chọc một chút giang hồ nhân sĩ, nguyên nhân bị này tai vạ bất ngờ. . ." Ý niệm tới đây, hắn không nhịn được thở dài, "Ai. . . Cũng trách ta, ta liền không nên để Huyền Thanh bản thân đến xử lý việc này, ta bản ý là muốn mượn 'Giết Ma Nhị' đến khảo nghiệm hắn, ai ngờ hắn lại hành động theo cảm tính, bên cạnh sinh chi tiết. . . Sớm biết như thế, ta trực tiếp sai nha đem kia Ma Nhị làm là tốt rồi, làm sao đến mức bồi lên ta học sinh kia tính mạng."

   Đáng tiếc thì đáng tiếc, dưới mắt cũng không có quá nhiều thời gian dùng cho hối hận cùng ai thán.

   Hàn Dụ rất nhanh liền từ kia cảm xúc bên trong đi ra, hơi suy nghĩ một chút về sau, liền đối với hai người trước mắt nói: "Ừm. . . Không biết hai vị có nghe nói hay không qua, hai năm trước cái nào đó nghe đồn. . ."

   "Hàn đại nhân chỉ thế nhưng là. . . Trên giang hồ có một họ Hoàng thiếu niên 'Tốt nhất hố phân giết người ' truyền thuyết?" Ty trưởng cơ hồ là nháy mắt liền kịp phản ứng cũng nói tiếp.

   "A? Còn có loại chuyện này?" Mà Võ quân đầu lại là đầu về nghe nói việc này.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn kỳ quái, vì cái gì cái tin đồn này, Hàn Dụ cùng Võ quân đầu cấp trên đều biết, Võ quân đầu loại này tiếp cận cơ sở người ngược lại không biết đâu?

   Cái này ta dăm ba câu nói một chút ngài liền hiểu.

   Khả năng có cái kia tính tốt khán quan còn nhớ rõ, phía trước văn thư bên trong, có một Đoàn nhi là giảng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại Chu Khẩu huyện thu thập kia "Mạo bài nhi song hài " , đương thời bởi vì cái kia gọi Hoàng Tuấn mạo bài nhi hàng ngoài ý muốn chết ở trong hầm phân, như vậy lưu lại "Hoàng Đông Lai hố phân giết người " sự tích.

   Mà chuyện này phát sinh không lâu sau, ngay lúc đó Chu Khẩu huyện huyện lệnh liền bị điều nhiệm đến kinh thành.

   Vị này Trương huyện lệnh đâu, bởi vì đơn phương hiểu lầm bản thân lên chức có song hài công lao, cho nên hắn ngay tại trong triều khắp nơi cùng người "Thổi phồng" Hoàng Đông Lai chuyện này dấu vết.

   Trong triều đại viên môn lúc đầu cũng rất ít nghe cái gì giang hồ truyền thuyết, đột nhiên có cái đồng liêu cùng bọn hắn nói như thế có mùi vị một cái cố sự, kia mọi người nhất định là khắc sâu ấn tượng a.

   Cứ như vậy, tại kia non nửa năm bên trong, việc này trong triều bị truyền thành rồi một cái truyền thuyết đô thị cấp bậc tồn tại, trên cơ bản có nhất định cấp bậc quan viên tất cả đều nghe qua, dù là sau này bị nghe nhầm đồn bậy, thêm mắm thêm muối đến tên người, thời gian, địa điểm tất cả đều không làm rõ ràng được tình trạng, nhưng chỉ có "Hố phân" cái này nghe rợn cả người yếu tố từ đầu đến cuối không có sai lệch.

   Một phương diện khác, trên giang hồ, chuyện này cũng bị điên truyền một trận, cũng là chừng nửa năm thời gian, bất quá về sau cũng liền bị những thứ khác tin tức cho che lại đi rồi.

   Thế nhưng là, cái này Võ quân đầu, ta phía trước nhi cũng nói, hắn lúc đầu liền không quan tâm giang hồ chuyện tản mạn, mà hắn chức quan, lại với không tới có thể ở trong triều nghe thế cái truyền thuyết cấp bậc, cho nên mới có thể xuất hiện loại này liền ngay cả hắn cấp trên đều biết, nhưng hắn không biết tình huống.

   Đương nhiên, lui một bước giảng, coi như hắn nghe qua lời đồn đại này, hắn cũng chưa chắc có thể tránh khỏi trận này tai họa.

   Bởi vì này truyền ngôn đến ty trưởng nơi đó, cũng đã là "Họ Hoàng thiếu niên" cái này phiên bản, người trong cuộc cụ thể gọi tên gì đều đã cho truyền không còn; kia họ Hoàng người có thể nhiều lắm, Võ quân đầu coi như nghe xong cái này phiên bản, mà còn toàn tin tưởng nội dung trong đó, đoán chừng cũng không nghĩ ra Hoàng Đông Lai chính là cố sự bên trong nhân vật chính, lại vừa vặn có thể bị bản thân đụng bên trên.

   "Không biết cũng không sao, việc này ta nghe được thời điểm cũng cảm thấy mơ hồ." Hàn Dụ thấy Võ quân đầu không biết, cũng không còn cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là một vốn đứng đắn nói tiếp, "Nhưng hôm nay việc này vừa ra, mặc kệ kia truyền ngôn là thật là giả, ta xem đều có thể dùng tới."

   Không thể không nói, cái này Hàn Dụ đầu óc chuyển đúng là nhanh, hắn đang nghe qua Võ quân đầu lời chứng về sau, ngắn ngủi hai phút không đến liền nghĩ đến đem việc này cùng hắn quá khứ nghe qua nghe đồn kết hợp lại, làm ra một cái "Ma Huyền Thanh là bị một họ Hoàng giang hồ nhân sĩ nổ chết tại hố phân " kết luận đến kết án.

   Góc độ nào đó tới nói. . . Thật sự là hắn đã mò tới chân tướng hình dáng, mặc dù hắn bản ý cũng không phải là tra ra chân tướng.

   Kia nghĩ kỹ "Người có trách nhiệm", chuyện kế tiếp liền dễ làm, bọn hắn ba thương lượng một trận, dù sao đem sự tình toàn đẩy lên mấy cái kia giang hồ nhân sĩ trên thân là được.

   Ở nơi này đại phương hướng bên dưới, kỳ thật phần lớn khẩu cung đều có thể theo lời nói thật tới nói, chỉ cần đổi một chút chi tiết, những lời kia liền có thể thành lập.

   Tỉ như nói Ma Huyền Thanh từ binh mã ty điều người đi bình sự tình cái này thao tác, có thể dựa theo chính Ma Huyền Thanh tại Bảo Nguyên khách sạn lúc nói cái kia phiên bản, nói thành là binh mã ty người thu được manh mối đi tìm hắn, mà không phải hắn cầm Hàn Dụ tự viết đi mệnh lệnh binh mã ty.

   Lại tỉ như đem Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người "Mời" về binh mã ty sự tình, vậy khẳng định không thể nói là Ma Huyền Thanh muốn hại bọn hắn, phải nói thành hiệp trợ điều tra.

   Bất quá, đây hết thảy, quang ba người bọn họ thương lượng xong, cũng cùng thuộc hạ qua lại giao hảo khí , vẫn là không đủ.

   Còn có một cái nhân vật mấu chốt, bọn hắn nhất định phải giải quyết, cái này người chính là Ma Nhị.

   Làm toàn bộ sự việc dây dẫn nổ, đồng thời lại là Ma Huyền Thanh thân huynh đệ, Ma Nhị đến tiếp sau nhất định sẽ bị đến đây điều tra án này Cẩm Y vệ làm trọng điểm thẩm vấn đối tượng; mặc dù Ma Nhị biết đến sự tình cũng không nhiều, nhưng hắn nói thế nào đều là Ma Huyền Thanh thân đệ đệ, vạn nhất hắn nói hươu nói vượn lộ ra đi chút gì, đến lúc đó bị Cẩm Y vệ người lấy ra làm văn chương, lan đến gần Hàn Dụ. . . Hàn đại nhân cũng không thể nhịn.

   Bởi vậy, tại hoàn thành lần này "Ba người thông cung" về sau, Hàn Dụ lập tức để bọn hắn đem Ma Nhị mang đến gặp hắn.

   Nói lên cái này Ma Nhị a, vậy thật không là đèn đã cạn dầu. . .

   Tối hôm qua hắn bị bắt thời điểm, đích thật là mộng bức, bất quá hắn tại bị áp tải đi trên đường liền tự mình "Nghĩ thông suốt", hắn phán đoán: Ma Huyền Thanh tại Bảo Nguyên khách sạn nói những lời kia, đều là tại lão bách tính trước mặt diễn trò mà thôi, một khi tiến vào binh mã ty đại môn nhi, ca ca hẳn là liền sẽ thả hắn, hảo hảo chiêu đãi, sau đó đem cái kia mấy cái người giang hồ lôi ra đến chơi chết cho mình xuất khí.

   Có thể kết quả đây, sau khi tới, hắn thật bị ném trong đại lao rồi.

   Lần này Ma Nhị có thể ủy khuất lớn, bắt đầu điên cuồng làm ầm ĩ, dù sao chính là nhao nhao muốn gặp huynh đệ, không cho thấy liền hướng về phía ngục tốt chửi đổng.

   Ngục tốt cũng không dám đem hắn thế nào, bởi vì Ma Nhị thân phận xác thực đặc thù, vạn nhất con hàng này sau này thật có thể ra ngoài, đến trả đũa cái gì, bọn hắn làm tiểu binh có thể chịu không được, thế là chỉ có thể mặc cho hắn mắng, cũng không phản ứng.

   Cứ như vậy mắng nửa đêm, một mực không ai lý, Ma Nhị vậy kiệt lực, liền ngủ thiếp đi. Một mực ngủ đến trưa ngày thứ hai, Hàn đại nhân bên dưới mệnh nhắc tới người, hắn vừa mới tỉnh.

   Thấy có người đem mình mang ra nhà tù, Ma Nhị còn tưởng rằng là ca ca cuối cùng nghĩ thông suốt rồi, muốn gặp mình, lập tức mừng rỡ.

   Ai ngờ, một lát sau xuất hiện ở trước mặt hắn người cũng không phải Ma Huyền Thanh, mà là Hàn Dụ.

   "Ngươi là ai a?" Ma Nhị bị bắt giữ lấy Hàn Dụ trước mặt cũng nhấn trên mặt đất thời điểm, thốt ra trước hết xông Hàn Dụ đạo một câu như vậy, nói xong lại ngẩng đầu nhìn về phía bên người Võ quân đầu cùng mấy tên quan binh, "Các ngươi làm gì để cho ta quỳ chỗ này a? Ta ca đâu?"

   Chư vị ngài đừng nhìn kia Ma Huyền Thanh có thể ở Hàn Dụ phủ thượng đăng đường nhập thất, thường xuyên qua lại, nhưng cái này Ma Nhị thế nhưng là ngay cả Hàn Dụ mặt cũng chưa thấy qua, lại thêm giờ phút này Hàn đại nhân không có mặc quan phục, nhìn xem chính là cái thông thường lão nho sinh, kia Ma Nhị loại này không có gì giáo dưỡng người chắc chắn sẽ không đối với hắn nhiều khách khí.

   "Làm càn!" Một giây sau, Võ quân đầu liền hướng về phía Ma Nhị quát lên một tiếng lớn, "Ngươi cái này lưu manh, dám ở trước mặt đại nhân kêu la om sòm? Có tin ta hay không. . ."

   Võ quân đầu dù sao cũng là làm cơ sở, cùng Ma Nhị loại này vô lại liên hệ rất có kinh nghiệm, hắn biết rõ quang rống cũng vô dụng, cho nên hắn một bên rống một bên liền giơ lên một cước, nhắm chuẩn Ma Nhị dưới háng vết thương liền bày ra muốn đạp dáng vẻ.

   Chiêu này quả nhiên có hiệu quả, dọa đến Ma Nhị nhất thời liền hướng trên mặt đất một cái nằm nghiêng: "Ôi! Cứu mạng a! Ca ca mau tới cứu ta a! Quan sai đánh người rồi!"

   Hàn Dụ lạnh lùng nhìn xem một màn này, hướng Ma Nhị vứt xuống một câu: "Ngươi ca ca, đã chết."

   "Cái gì?" Ma Nhị nghe nói như thế, một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Dụ, "Ngươi nói cái gì? Lão đồ vật, ngươi dám rủa ta ca? Ngươi có biết hay không. . ."

   Ba ——

   Hắn lời này còn không có xong đâu, Võ quân đầu đi lên chính là một cái miệng rộng, răng đều cho hắn đánh bay hai viên.

   "Nói chuyện với người nào đâu? A?" Võ quân đầu lúc này hỏa khí thế nhưng là thật đi lên, trước kia Ma Huyền Thanh khi còn sống, hắn cũng cùng Ma Nhị đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng trở ngại thân phận đối phương, cũng không dám đem đối phương thế nào, bây giờ Ma Huyền Thanh đều chết hết, mà lại Ma Nhị là trực tiếp đang nhảy Hàn Dụ mặt, kia Võ quân đầu còn không thừa cơ để Ma Nhị thể nghiệm một lần hắn cái này quân đầu quan uy a?

   "Ai! Ngươi. . . Ngươi đánh người!" Mà Ma Nhị đâu, cũng là ngày bình thường khi dễ người thói quen, rất ít có bị người khi dễ như vậy tình huống, bằng không hắn lần trước bị Tôn Diệc Hài làm một lần cũng không đến nỗi phá lớn phòng, dưới mắt lại bị Võ quân đầu như thế vừa đánh, hắn đều nhanh khóc.

   "Đánh ngươi thế nào rồi? Đánh ngươi là nhẹ!" Võ quân đầu nói liền muốn lại đánh xuống dưới.

   "Được rồi, trước dừng tay đi." Hàn Dụ lại ngăn lại hắn.

   Hàn Dụ lúc tuổi còn trẻ cũng là khổ xuất thân, lưu manh vô lại từ cũng đã gặp, lại thêm hắn ở trong quan trường đã trải qua nhiều năm như vậy mưa gió, bị người tiếng kêu "Lão đồ vật" thật không đến như động khí.

   "Ma Nhị a, ta gọi Hàn Dụ, ngươi có thể nghe qua tên của ta?" Hàn Dụ không muốn liền cấp bậc lễ nghĩa vấn đề cùng một cái vô lại lãng phí thời gian, cho nên hắn cũng là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, trực tiếp hay dùng loại này Ma Nhị cũng có thể cấp tốc đáp lại tìm từ hỏi.

   "Hàn. . . Hàn đại nhân!" Ma Nhị dù chưa thấy qua Hàn Dụ, nhưng danh tự này hắn nhất định là thường nghe hắn lão ca nói.

   Lúc này Ma Nhị lúc này mới kịp phản ứng, trước mắt vị lão giả này chính là mình ca ca trong triều núi dựa lớn, lần này hắn ngay cả trên mặt đau nhức đều đã quên, lộn nhào một lần nữa quỳ tốt, cao giọng nói: "Thảo dân gặp qua Hàn đại nhân!"

   Võ quân đầu nhìn thấy cái này ra, không nhịn được cười lạnh, tâm đạo: "Nguyên lai con mẹ nó ngươi sẽ hảo hảo nói chuyện a."

   "Miễn lễ đi." Hàn Dụ không kiên nhẫn lên tiếng, lại nói "Đã ngươi biết rõ ta, vậy ngươi liền nên minh bạch, ta nói ngươi ca chết rồi, không phải đang cùng ngươi trò đùa."

   "A?" Giờ khắc này, Ma Nhị mới ý thức tới, đại ca của mình là thật chết rồi.

   Mà trên mặt hắn biểu lộ, cũng biến thành phi thường vi diệu.

   Mặc dù hắn là vẻ mặt cầu xin, nhưng ngoài ý muốn, không có nước mắt.

   Ngươi nói hắn bi thương đi, là có chút bi thương, nhưng cái này sau khi hết khiếp sợ bi thương, càng nhiều là bởi vì chính mình mất đi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng chỗ dựa, mà không phải bởi vì đối ca ca sâu bao nhiêu tình cảm.

   Hàn Dụ quan sát hắn một lát, gặp hắn tựa hồ đã tiếp nhận rồi hiện thực, lại tiếp tục mở miệng: "Người chết không thể phục sinh, ngươi bớt đau buồn đi đi." Hắn nói câu lời xã giao, lập tức liền ngựa không ngừng vó chuẩn bị nói chính sự, "Vô luận như thế nào, ngươi còn sống, bản quan tới tìm ngươi làm chút sự, ngươi nên sẽ không cự tuyệt a?"

   Ma Nhị nghe đến đó, cũng không biết là nghĩ tới điều gì, thần sắc vậy mà từ buồn chuyển vui, không kịp chờ đợi mở miệng nói: "Ồ! Thật tốt! Hàn đại nhân nhưng là muốn vun trồng ta?"

   Hàn Dụ nghe vậy, lông mày cau lại, mang theo nghi hoặc mà lập lại: "Vun trồng ngươi?"

   "Đúng vậy a." Giờ phút này, Ma Nhị giống đầu chó xù một dạng, quỳ rạp trên đất, ngửa cổ ngẩng đầu, cười rạng rỡ nói, " ta ca chết rồi, cho nên ngài nghĩ đề bạt ta đúng hay không? Cái này dễ nói a, làm quan ta có thể học, còn có kia phò mã. . . Hắc hắc, ta tùy thời đều thành a."

   "Ngươi. . . Làm phò mã?" Ngay cả Hàn Dụ đều bị tên côn đồ này nhảy thoát tư duy cho kinh động đến rồi.

   "A." Ma Nhị đáp, "Không phải có đôi lời kêu cái gì. . . Phụ chết tử kế, huynh chết đệ tới sao? Vậy ta ca không còn, là nên đến phiên ta đi? Hoàng thượng hắn lão nhân gia miệng vàng lời ngọc ban cho ta Ma gia hôn sự, cũng không thể nói không tính không phải?"

   "Ừm. . ." Hàn Dụ nghe tới đây, trầm ngâm một tiếng, "Tốt, tốt. . . Ta hiểu." Hắn dừng một chút, "Cái này dạng. . . Ngươi trước xuống dưới nghỉ ngơi một hồi, ta suy nghĩ lại một chút."

   "Ài, được a! Ha ha, vậy ta trước cám ơn Hàn đại nhân." Ma Nhị được nói, vui mừng quá đỗi, liên miên dập đầu, vừa rồi đứng dậy.

   Một bên Võ quân đầu lúc này cũng có chút mộng bức, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ Hàn đại nhân thật muốn đáp ứng Ma Nhị? Đây là điên rồi?

   Nhưng mặt ngoài hắn cũng không dám có bất kỳ phê bình kín đáo, chỉ là dựa theo Hàn Dụ ý tứ, mệnh tay hạ quan binh tướng Ma Nhị mang ra ngoài.

   Lúc trước lúc tiến vào, Ma Nhị là bị lôi vào, nhưng lúc này đi ra thời điểm, con hàng này thế nhưng là nghênh ngang đi ra, mà lại hắn trước khi đi còn cố ý quay đầu, diễu võ giương oai trừng mắt nhìn Võ quân đầu liếc mắt, phảng phất mình đã thay hắn ca vị trí, về sau liền muốn Võ quân đầu đẹp mắt.

   Nhưng, làm Ma Nhị rời phòng về sau, chỉ qua một cái trà công phu, Hàn Dụ liền lại mở miệng, đối Võ quân đầu cùng ở bên dự thính ty trưởng nói: "Ta nghe nói, Ma Nhị bởi vì nghe nói huynh trưởng qua đời, thương tâm quá độ, tại trong lao treo cổ tự tử bỏ mình. . . Nhưng có việc này?"

   Hai người kia nghe thấy lời này, trong lòng đều là giật mình, nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu Hàn Dụ ý tứ.

   "Bẩm đại nhân, là có việc này. . . Đều là ty chức thất trách, không để thủ hạ trông giữ tốt phạm nhân." Ty trưởng trước nhận nói.

   "Ai ~ hắn thừa dịp ngục tốt thay ca lúc treo cổ tự tử, khó lòng phòng bị a, cũng đừng đi truy cứu trách nhiệm của ai rồi." Hàn Dụ một bên nâng chung trà lên, một bên khoan thai nói tiếp.

   "Đại nhân thương cảm thuộc hạ, quả thật chúng ta mẫu mực." Ty trưởng nói, liền hướng Võ quân đầu khiến cho cái ánh mắt, nói tiếp, "Tiểu Võ, nhanh đi cho Ma Nhị nhặt xác đi, chậm thêm một chút Cẩm Y vệ người khả năng liền muốn đến rồi."

   "Đúng, thuộc hạ cái này liền đi làm. . ." Võ quân đầu hiểu ý, ôm quyền thi lễ về sau, ngay lập tức sẽ rời khỏi phòng.

   Hàn Dụ đưa mắt nhìn đối phương ra ngoài, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

   Cho dù hắn lúc này cái này quyết đoán có chút mạo hiểm, sẽ còn để hắn thiếu hai người trước mắt nhất định ân tình, nhưng hắn cũng không thể không làm như thế, bởi vì Ma Nhị phản ứng, để hắn đánh giá ra con hàng này căn bản cũng không phải là loại kia có thể quản được miệng cùng đầu óc người, giữ lại hắn cho Cẩm Y vệ, phong hiểm thực tế quá lớn.

   Mà nói tới Cẩm Y vệ đâu. . .

   Cẩm Y vệ bên kia, từ Hoàng đế hạ lệnh, đến bọn hắn bên kia tiếp vào ý chỉ, lại từ chỉ huy sứ cùng mình mấy tên phụ tá triển khai cuộc họp, quyết định do ai đi thăm dò án, lại đến Vân Thích Ly tiếp vào chính thức nhận mệnh, cái này liền đã qua nửa ngày rồi.

   Vân Thích Ly là ai a? Hắn vừa nghe nói Hàn đại nhân đã vượt lên trước một bước đi rồi thành nam binh mã ty hồi lâu, liền biết mình bây giờ lại đi khẳng định đã chậm a.

   Bởi vậy, hắn dứt khoát cũng không gấp gáp đi rồi, miễn cho đi nghe xong thông cung về sau đồ vật, ngược lại bị lừa dối tính ngôn luận vào trước là chủ.

   Ngày nọ buổi chiều, Vân Thích Ly một bước đều không bước vào qua hiện trường phát hiện án, ngược lại đi vận dụng bọn hắn Cẩm Y vệ trong tay đường dây khác, trực tiếp từ trong thành thu thập dân gian tình báo cùng manh mối.

   Cái này không tra không biết, tra một cái. . . Hắc, kia thiệp án nhân không phải ta quen biết đã lâu sao?

   Kết quả là, Vân Thích Ly đêm đó đã tới rồi cái đêm đi. . . Miếu Thổ Địa..