Chương 65: Ảnh diệt

Cố Kỳ Ảnh, cuối cùng vẫn là phòng bị một kiếm này.

   Tại trong lúc này kiếm trước một sát, hắn nâng lên cánh tay phải đón đỡ, chống đỡ mở kiếm lộ.

   Mặc dù cánh tay hắn nhận lấy một cái sâu sắc đến xương trảm kích, nhưng tốt xấu bên gáy của hắn chỉ là bị hoạch xuất ra một đạo không phải sâu lắm lỗ hổng.

   Mệnh là bảo vệ, nhưng một vòng này giao phong, hắn lại là thua.

   Bởi vì Cố Kỳ Ảnh cũng không phải là dựa vào phán đoán của mình mới đưa một kiếm này phòng bị, mà là dựa vào bản năng; là sợ hãi bản năng cùng nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu để thân thể của hắn mình bắt đầu chuyển động, che lại kia trí mạng yếu hại.

   Bỏ qua một bên công lực cùng kinh nghiệm không nói, vẻn vẹn từ chiêu thức đi lên nói, Lâm Nguyên Thành chiêu này, để Cố Kỳ Ảnh cảm thấy không bằng.

   Trên giang hồ dùng kiếm rất nhiều người, nhưng có thể để Cố Kỳ Ảnh để ở trong lòng kiếm khách, chỉ có hai cái, hôm nay... Lại thêm một cái.

   '' thế hệ trẻ tuổi trong lại có bực này nhân vật... '' Cố Kỳ Ảnh một bên dẫn dắt đến thể nội cổ cho mình cầm máu, một bên hồi thủ nhìn về phía đã cùng mình thác thân Lâm Nguyên Thành, cũng tại thầm nghĩ trong lòng, '' uổng ta từ trước đến nay tự cao tự đại, nguyên lai chỉ là ếch ngồi đáy giếng, không nghĩ tới trên đời này thật là có loại này vì kiếm mà sinh, thiên mệnh sở quy người... ''

   Hắn còn tại trong lòng cảm khái đâu, Vân Thích Ly đã từ một phương hướng khác giết đi lên.

   Thỏa chí bình sinh, Vân La Thiên Võng, mây xanh vạn dặm... Huyễn Vân Đao ba thức xuất liên tục, chiêu chiêu tiến dần lên, uy thế bức người.

   Cố Kỳ Ảnh thấy tình thế, quát khẽ một tiếng, trước lên một thức trù trừ độc bộ, lắc ra hư ảnh nhị trọng; lại đi một chiêu Phượng Hoàng giương cánh, phun xuất chưởng lực dậy sóng.

   Hắn phía hùng hồn nội kình, nghênh đao mà lên, cùng Vân Thích Ly đối chọi gay gắt.

   Hai người đấu đến một chỗ, đao đến chưởng đi, nội lực bôn tẩu, trong khoảnh khắc liền tại quanh mình trên mặt đất xé oanh ra vô số câu khảm vết rách.

   Dưới loại tình huống này, người bên ngoài tất nhiên là không tốt tới gần bọn hắn, vẻn vẹn đứng tại chung quanh bọn họ năm mét bên trong đều có thể bị ngộ thương thậm chí ngộ sát.

   Nhưng, vẫn là có người hội thượng.

   Chỉ cần ngươi võ công thật tốt, hoặc là vận khí thật tốt, liền có thể mặc kệ những cái kia.

   Huống hồ, lúc này Cố Kỳ Ảnh, cũng không phải là đáng sợ như vậy...

   Đánh tới lúc này, kỳ thật những cái kia chuẩn nhất lưu trở lên những cao thủ đều đã nhìn ra Cố Kỳ Ảnh hạn mức cao nhất đại khái ở đâu, mặc kệ hắn tại trạng thái đỉnh phong dưới có mạnh cỡ nào, dù sao hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh.

   Nội thương cái đồ chơi này đối người ảnh hưởng là rất lớn, dụng cụ thể số lượng đến nêu ví dụ, liền giống với ngươi đỉnh phong sức chiến đấu có 1000, bị nội thương sau biến thành 900, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái này nội thương đối ngươi ảnh hưởng cũng chỉ là giảm 100 chiến lực mà thôi, trên thực tế hẳn là tính làm giảm 10%.

   Mà theo chiến đấu xâm nhập, nội lực của ngươi không ngừng tiêu hao, nội thương ảnh hưởng cũng không ngừng tăng thêm, thế là lực chiến đấu của ngươi bản thân liền từ 1000 chậm rãi giảm hướng về phía 900, 800, 700... Mà nội thương của ngươi thì là ở đây trên cơ sở, lại cho ngươi đem chiến lực giảm đi1000 10%, 11%, 12%...

   Tuyệt đỉnh cấp cao thủ nội lực vốn nên là rất tràn đầy, không nói lấy không hết đi, nhưng ít ra trong cơ thể của bọn họ tiểu chu thiên mỗi vận hành một lần ( cho rằng, phía mình luyện nội công tâm pháp đặc biệt hô hấp phương thức tiến hành một vòng hô hấp, vì một chu thiên) sinh ra nội lực lượng đều khá kinh người, chỉ cần thể lực của bọn họ không hao hết, nội lực căn bản là khả năng không lớn hao hết.

   Nhưng Cố Kỳ Ảnh giờ phút này lại là thể lực còn chưa dùng hết, nội lực đổ đã thấy ngọn nguồn.

   Hắn hiện tại mỗi hô hấp một vòng cũng có thể cảm giác được mình tạo ra nội lực tại giảm bớt, trong đó công ở trong kinh mạch vận hành cũng càng phát ra không khoái, tất cả thương thế cùng gánh vác cũng giống như quả cầu tuyết đồng dạng tại tích lũy.

   Cho dù lúc trước hắn mạnh cắn răng nhốt, đánh ra khí thế, nhưng loại này dựa vào tiêu hao để duy trì phô trương thanh thế không thể nghi ngờ là cần phải trả giá thật lớn...

   Bây giờ hắn bại tướng đã hiện, rất nhiều người đều nhìn ra hắn đã là nỏ mạnh hết đà, thế là đều muốn lên đến kiếm một chén canh; cho dù là chém hắn một đao, cọ phá chút da, cũng coi là có phần công lao, tương lai có thể làm khoác lác vốn liếng.

   '' hắn sắp không được! Mọi người cùng nhau xông lên! Giết chết hắn! ''

   Ngay tại Vân Thích Ly dần dần chiếm thượng phong lúc, vây công người trong có người bỗng nhiên hô như thế một tiếng.

   Lời này thế nhưng là rất được đám người chi tâm, đám kia chính đạo cao tầng các đại lão lập tức cũng đều tinh thần tỉnh táo, cùng nhau tiến lên, quyền cước đao kiếm đều lấy ra.

   Trong lúc nhất thời, Cố Kỳ Ảnh trúng liền hơn mười kích, xông, trảm, đốn, chặt, chặt, hắn đều ăn toàn.

   Cái kia thân thể lại thế nào bền bỉ, tự lành lực lại thế nào kinh người, cũng không có khả năng lại đuổi theo loại này tổn thương tốc độ.

   Nhưng, hắn vẫn là sừng sững không ngã, cũng hét lớn một tiếng, dùng sau cùng một ngụm đan điền khí chấn khai những cái kia vây quanh người, đem bọn hắn từng cái mà chấn động đến bay ra mấy trượng, người ngã ngựa đổ.

   Liền ngay cả Vân Thích Ly cũng bị Cố Kỳ Ảnh cái này bộc phát một kích làm cho liền lùi mấy bước, lảo đảo mấy lần mới khó khăn lắm đứng vững.

   Mà lúc này đây, trong đám người Lâm Nguyên Thành... Lại là đã quay người đi ra.

   Bởi vì với hắn mà nói, tiếp xuống đã không có cái gì có thể nhìn đồ vật.

   Hắn muốn nhìn chính là cao thủ ở giữa kỹ nghệ đọ sức, mà không phải mấy chục người vây quanh một cái đã nhanh phải chết người chém lung tung.

   Nếu là nhìn cái sau có thể học được võ công gì tinh nghĩa, kia Lâm Nguyên Thành cũng không cần học võ, mỗi ngày đi chợ cá vây xem ác bá lưu manh đoạt địa bàn mà là được.

   Đương nhiên, tối nay, hắn cũng là có thu hoạch —— lúc trước hắn nhìn thấy kia Huyễn Vân Đao pháp thời khắc, bỗng nhiên ngộ đến một chiêu kiếm thức.

   Cũng chính là lúc trước hắn dùng trên người Cố Kỳ Ảnh kia một thức.

   Mới Lâm Nguyên Thành từ chính diện công hướng Cố Kỳ Ảnh, không vì cái gì khác, chính là nghĩ thừa dịp linh cảm còn chưa đi, đem hắn vừa ngộ đến kiếm chiêu thực tế lấy ra dùng một chút.

   Về phần ngươi muốn hỏi, hắn dùng Cố Kỳ Ảnh loại này tuyệt đỉnh cấp cao thủ tới thử mới chiêu, liền không sợ đem mình thử chết sao? Vậy ta chỉ có thể nói, một khắc này, hắn thật không có nghĩ nhiều như vậy...

   So với sinh tử loại sự tình này, hắn càng để ý là kia thoáng qua liền mất, liên quan tới kiếm chiêu linh cảm sẽ phai nhạt, tản.

   Tuyệt thế kiếm khách, cũng tự nhiên như thế.

   '' a... Chỉ bằng các ngươi... Cũng nghĩ giết ta? '' một phương diện khác, đã máu me đầy mặt Cố Kỳ Ảnh, lúc này không ngờ nở nụ cười, '' chỉ bằng các ngươi... Cũng xứng giết ta! '' nhưng hắn cái này nửa câu sau lại là phẫn nộ gào thét.

   Lời còn chưa dứt, đột nhiên!

   Cố Kỳ Ảnh xoay người một cái, hướng phía mặt phía bắc, tức Thiên Kỳ Bang đại môn cái hướng kia đột nhiên vọt tới.

   '' hắn muốn chạy! ''

   '' đừng để hắn chạy! ''

   '' ngăn lại hắn! ''

   Hô loại lời này, đều là thân ở Cố Kỳ Ảnh bên cạnh cùng người phía sau.

   Mà tại hắn công kích lộ tuyến bên trên người, nghĩ đến đều là: Con hàng này có thể là muốn kéo người đồng quy vu tận, tuyệt đối đừng kéo lên ta.

   Đương nhiên, Cố Kỳ Ảnh là chạy không thoát, khi hắn làm ra loại này vùi đầu vọt mạnh động tác lúc đến, liền mang ý nghĩa phía sau môn hộ mở rộng, những cái kia chuyên môn làm ám khí, hoặc là sẽ làm ám khí người từ sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

   Phốc phốc phốc phốc...

   Vẻn vẹn một hơi ở giữa, đã có mười mấy con hình dạng lớn nhỏ không giống nhau ám khí đâm vào Cố Kỳ Ảnh phần lưng.

   Nhưng Cố Kỳ Ảnh không có chút nào dừng bước dấu hiệu, hắn như man ngưu phi nước đại tiến lên, cũng phía song chưởng chưởng phong mở đường. Những cái kia tại hắn tiến lên lộ tuyến bên trên người đều không dám cản hắn, cũng căn bản ngăn không được, chỉ có thể hướng hai bên tản ra thối lui...

   Rất nhanh, Cố Kỳ Ảnh liền đi tới Thiên Kỳ Bang cửa Nam trước.

   Lúc này kia nguyên bản khí phái dày đặc đại môn đã bị hỏa diễm đốt hắc, trong môn đại viện nhi thì là một cái biển lửa, khói đặc cùng ánh lửa ngút trời mà lên.

   Toàn thân thủng trăm ngàn lỗ Cố Kỳ Ảnh đi vào trước cửa, không chút nào giảm tốc, cuồng hống lấy liền đánh tới đại môn.

   Ngay sau đó, liền nghe đến '' phanh '' một tiếng, cánh cửa ứng thanh mà nát, Cố Kỳ Ảnh cũng thuận thế xông vào trong biển lửa.

   '' a —— ''

   Từ phía sau vây đuổi mà đến võ lâm nhân sĩ nhóm đứng tại đám cháy ra phía ngoài trong môn nhìn lại, chỉ thấy... Trong ngọn lửa, toàn thân đều bị nhen lửa Cố Kỳ Ảnh như cái thiêu đốt lên quỷ quái tại trong lửa khoa tay múa chân, đồng phát ra từng tiếng vô cùng thê lương gào thét.

   Quá trình này kéo dài ước chừng ba mươi giây.

   Dài dằng dặc ba mươi giây...

   Liền ngay cả rất nhiều vừa rồi tham dự chém giết hắn người, nhìn thấy hắn giờ phút này như thế thảm trạng, cũng không nhịn được ghé mắt.

   Cuối cùng, Cố Kỳ Ảnh vẫn là ngã xuống, bất động, cũng không còn phát ra tiếng vang...

   Hắn cùng cái này '' Thiên Kỳ Bang '' cùng nhau bị đại hỏa nuốt hết, biến thành tro tàn.

   Hắn từ đầu đến cuối đều không có minh bạch chính là: Kỳ thật mười hai năm trước, đương Cố Kỳ Tông táng thân biển lửa lúc, Thiên Kỳ Bang liền đã theo vị bang chủ này cùng chết.

   Mà hắn cùng Thẩm U Nhiên, chỉ là Cố Kỳ Tông cái bóng, u linh, là kia nhất đại hào hiệp vĩ ngạn thân hình phía dưới bóng ma.

   Cũng không phải là thế giới này không thể không có Cố Kỳ Tông, chỉ là bọn hắn hai... Không thể không có Cố Kỳ Tông.

   ... ...

   Mười bảy tháng tám, buổi chiều.

   Trải qua đã qua hơn nửa cái buổi sáng kết thúc công việc công việc, phần lớn minh hỏa cuối cùng là bị tiêu diệt.

   Tối hôm qua, Vân Thích Ly gọi tới mấy trăm tên Cẩm Y Vệ cũng không có giúp đỡ đi vây quét Cố Kỳ Ảnh, mà là tại chỉ thị của hắn hạ chạy đến '' Chính Nghĩa Môn '' tổng đà đông, tây, bắc ba môn đi tổ chức dân chúng dập lửa.

   Sự thật cũng chứng minh, quyết định của hắn rất chính xác.

   Nếu là không có những quan lão gia này ra mặt dẫn đầu, dựa vào dân chúng mình, đám lửa này không chừng đến đốt thành cái dạng gì.

   Nơi này cũng hơi nói một chút —— Đại Minh tại phòng cháy kỹ thuật khối này là tương đối hỏng bét.

   Các ngươi coi là tại cổ đại dập lửa là dựa vào cái gì? Nước?

   Rất nhiều phim truyền hình bên trong giống như đích thật là làm như vậy... Đã nhìn thấy một đại bang người, dùng thùng gỗ tiếp nước, từ trong giếng hoặc là trong chum nước một thùng nhỏ một thùng nhỏ đem nước truyền tới, truyền lại quá trình bên trong trước vẩy rơi nửa thùng, sau đó giao cho cái nào đó đứng tại đám cháy biên giới, rời đi ngọn lửa xa hai mét trong tay người, để hắn hướng cái hướng kia một tưới...

   Chơi đâu?

   Liền xem như tại hiện đại, mấy chục mét vuông phòng ở lửa cháy, dùng cao áp súng bắn nước đến diệt, cũng là cần thời gian nhất định; mà tại Đại Minh, đại bộ phận phòng ốc đều là chuyên mộc kết cấu, tại bốc cháy đốt khá nhiều, hoả hoạn phạm vi bao trùm khá lớn thời điểm, dùng thùng nước tiếp nước giội tắt khả năng rất nhỏ... Đây cũng là vì cái gì Minh hướng hoàng cung cũng thường xuyên bị Lôi một bổ một điểm liền thiêu hủy một mảng lớn.

   Niên đại đó, hữu hiệu nhất phòng cháy phương thức nhưng thật ra là '' đào '' cùng '' hủy đi '' .

   Nói trắng ra là, chính là đám cháy chung quanh đào kênh, thiết trí phòng cháy tuyến, sau đó đem những cái kia cùng đám cháy nối thành một mảnh, dễ cháy nhà bằng gỗ cỏ tranh lều cái gì đều cấp tốc phá hủy, có bắt buộc lấy thêm hạt cát chôn một chôn, lập tức tại kia phế tích biên giới cũng đào bên trên câu...

   Đợi đến phòng cháy tuyến đồ vật bên trong tất cả đều đốt xong, nổi tiếng không có khuếch trương ra, kia chờ một đoạn thời gian nổi tiếng tự nhiên là diệt.

   Nhưng mà, những việc này, dựa vào dân chúng bình thường, tại không có người tổ chức cùng chỉ huy điều kiện tiên quyết, là rất khó hoàn thành; cho nên, khi đó rất nhiều cỡ lớn hoả hoạn đều là đốt đi mười mấy tiếng, đem mấy con phố đều cho cháy xong, hoặc là trên trời vừa vặn trời mưa mới có thể diệt.

   Cái này đêm, thành Lạc Dương bách tính xem như may mắn, kia Chính Nghĩa Môn tổng đà phạm vi mặc dù lớn, nhưng bốn phía đều có tường vây, bên ngoài tường rào thì đều là đường đi, cũng không có cùng tương liên dân cư; tại bọn Cẩm y vệ chạy đến về sau, thế lửa tương đối thuận lợi bị khống chế tại cái này tổng đà phạm vi bên trong, đến buổi sáng lúc liền đốt xong.

   Mà trong thành một chỗ khác, tức kia Bất Quy Lâu bên trên hoả hoạn cũng còn tốt, bởi vì bên kia bốc cháy đốt cũng liền một cái, cho nên tại hỏa thiêu ra Bất Quy Lâu trước đó liền cho dập tắt... Bên kia nếu là thật đốt lớn, chỉ sợ hai ba con phố đều đắc gặp nạn.

   Đến tận đây, trận này từ Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh xúi giục, mượn bốn năm một lần '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' đến áp dụng âm mưu, rốt cục xem như có một kết thúc.

   Liên quan tới Thẩm U Nhiên kiểu chết, tôn hoàng hai người từ cũng cùng những cái kia giang hồ đồng đạo nhóm nói, có Thuần Không cùng Liễu Dật Không làm chứng, cũng không ai hoài nghi bọn hắn là loạn biên, nhưng đến tột cùng là ai lấy đi Thẩm U Nhiên đầu người... Đối với mấy cái này võ lâm chính đạo mà nói, vẫn là bí mật.

   Về phần kia '' Cực Nhạc Cổ '' nha... Kỳ thật biết hiểu rõ pháp, cũng không phải cái gì rất khó giải đồ vật.

   Có loại đồ vật gọi '' Bách Thảo sương '', lại tên '' nguyệt hạ hôi '', '' Phủ hạ mặc '', tức cỏ dại trải qua thiêu đốt sau kèm ở đáy nồi hoặc ống khói trong chỗ tồn khói mực, dùng cái này, phối hợp cực cay quả ớt, chủng loại không hạn, càng cay càng tốt, lại phía canh gừng làm dẫn cùng nhau ăn vào. Uống xong sau nhất thời nửa khắc, thừa dịp những vật này còn tại trong dạ dày lúc, đi làm một cây đao mặt phi thường rộng đao hoặc là cái gì khác đồ sắt đến, đem mặt ngoài mài đến sáng loáng chỉ riêng ngói sáng, sau đó, dùng ngón tay giáp ở phía trên vừa đi vừa về hoạch... Có thể phát ra loại kia móng tay xẹt qua bảng đen hoặc pha lê lúc động tĩnh liền coi như là thành công.

   Nếu ngươi vẫn còn không biết rõ mình có hay không đối đầu, vậy liền nhớ kỹ —— chỉ cần ngươi nghe được thanh âm kia cảm thấy toàn thân khó chịu, tê cả da đầu, liền làm đúng.

   Trở lên thuật phương pháp, mỗi ngày sớm tối hai lần, lặp đi lặp lại thao tác ba ngày, liền có thể đem thể nội Cực Nhạc Cổ toàn bộ tiêu diệt, đương nhiên ngươi nếu là không yên tâm... Kéo dài đến năm ngày mười ngày cũng có thể.

   Cái này giải cổ phương thức ở thời đại này người xem ra là rất không hiểu, nhưng Hoàng Đông Lai ngược lại là có thể hiểu được một hai, bởi vì Cực Nhạc Cổ lúc phát tác nguyên lý liền cùng loại với một loại đặc biệt tần suất '' cộng hưởng '' hiệu ứng, cho nên cùng người bản thân thính lực cũng không quan hệ nhiều lắm; dưới mắt cái này giết chết cổ trùng phương thức cũng cùng chế tạo đặc biệt tần suất thanh âm có quan hệ, rất hợp lý.

   ... ...

   Đến ngày hôm đó chạng vạng tối, vậy còn dư lại hơn một trăm tên võ lâm nhân sĩ, đã có một nửa vội vàng rời đi thành Lạc Dương.

   Bọn hắn tự nhiên đều rất gấp.

   Không nói đến cái này Lạc Dương chính là nơi thị phi, không nên ở lâu, mấu chốt là xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn khẳng định đến mau trở về cùng trong môn thông báo một tiếng.

   Còn nữa, có rất nhiều môn phái đều tại trận kia vây giết Cố Kỳ Ảnh đại chiến trong người chết, người còn sống đến mang theo đồng môn thi thể chạy trở về báo tang; mà những cái kia đường về đường xá xa xôi, trong thời gian ngắn đuổi không quay về đây này, chỉ có thể ở Lạc Dương bản địa tìm tiệm quan tài, trước tiên đem đồng môn thi thể gói lại, sau đó dùng bồ câu đưa tin đem sự tình bẩm báo cho chưởng môn, lại từ chưởng môn quyết định nên xử trí như thế nào.

   Mặt khác, còn có chút không đi người... Hơn phân nửa đều là đối Hoàng Đông Lai cung cấp giải cổ phương thức còn nghi vấn, cho nên mới lưu lại.

   Mặc dù bọn hắn cũng đều minh bạch, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bản thân đã là bọn hắn ân nhân cứu mạng, không cần thiết lừa bọn họ, nhưng bởi vì cái này giải cổ phương thức xác thực quá mức kỳ hoa, bọn hắn đều lo lắng Hoàng Đông Lai có phải hay không nhìn lầm hoặc là bị lừa.

   Cho nên, những này lưu lại người, quyết định tại Lạc Dương tiếp tục đợi cái ba năm ngày, mỗi ngày nghiêm ngặt dựa theo Hoàng Đông Lai nói tới phương pháp đi thực hành, sau năm ngày để Hoàng Đông Lai ở ngay trước mặt bọn họ dùng lại lần nữa cổ linh, nhìn xem cổ có phải thật vậy hay không đã giải, sau đó lại đi.

   Mà vạn nhất phương pháp kia không có hiệu quả đâu, bọn hắn cũng tốt tranh thủ thời gian lại nghĩ những biện pháp khác.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đổ cũng không để ý bọn hắn dạng này, dù sao cũng là sống còn sự tình, cẩn thận một điểm tổng không sai.

   Còn nữa, hai người bọn họ vốn cũng đi không được.

   Mười bảy tháng tám hôm nay buổi chiều, bọn hắn liền bị Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y hai vị này '' đại nhân '' mời đến nha môn đi, nói là có '' chuyện quan trọng '' muốn cùng bọn họ thương lượng..