Chương 47: Ashes of time

Tấu chương đại bộ phận nội dung (bao quát chương tiết tiêu đề Ashes of time) đồng đều tại chơi ác phim nhựa « Đông Tà Tây Độc », như có tương đồng, không phải trùng hợp.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi bốn năm, thu.

   Năm nay năm Hoàng Lâm Thái Tuế, khắp nơi đều là nạn hạn hán.

   Có nạn hạn hán địa phương nhất định có phiền phức.

   Có phiền phức, ta đã là có sinh ý.

   Ta gọi Địch Bất Quyện, Sơn Đông Đăng Châu phủ nhân sĩ, nghề nghiệp của ta, đã là trợ giúp người khác giải quyết phiền phức.

   . . .

   '' nhìn tuổi của ngươi cũng có tuổi hơn bốn mươi.

   '' cái này hơn bốn mươi năm năm qua, tổng có một số việc, ngươi không nguyện ý nhắc lại, có ít người, ngươi cũng không muốn gặp lại.

   '' có người đã từng có lỗi với ngươi, có lẽ ngươi nghĩ tới. . . Muốn giết hắn.

   '' nhưng là ngươi không dám, lại hoặc là, ngươi cảm thấy không đáng.

   '' a, kỳ thật giết người đâu. . . Rất dễ dàng.

   '' ta có người bằng hữu, võ công của hắn phi thường tốt, nhưng mà gần nhất trên sinh hoạt có chút khó khăn, chỉ cần ngươi tùy tiện cho hắn một điểm ngân lượng, hắn nhất định có thể giúp ngươi giết người kia.

   '' a. . . Ngươi cứ việc suy tính một chút. ''

   Ngày ấy, ta vừa cùng đối phương nói xong đoạn văn này, chung quanh lập tức liền xông ra mười mấy cái quan binh, không nói lời gì liền đem ta bạo đánh cho một trận, sau đó bắt vào nha môn.

   Tại trong đại lao, bọn hắn hỏi ta, ta nói tới '' người bạn kia '' có phải hay không là chính ta. . .

   Năm đó ta hai mươi tuổi, mặc dù đã đánh lấy Tào Bang cờ hiệu trên giang hồ đi lại nhiều năm, nhưng mình ra kiếm ăn còn là lần đầu tiên, kinh nghiệm quả thật có chút không đủ. . .

   Nhưng mà trải qua lần này '' bị câu cá '', ta hiểu được, kinh thành trị an thật sự không tệ, cùng có hay không nạn hạn hán không quan hệ, ta còn là đi càng hơi địa phương xa một chút làm ăn tương đối tốt.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi lăm năm, xuân.

   Sử chút bạc từ trong lao sau khi ra ngoài, ta rời đi kinh thành, đi sa mạc, bắt đầu một cuộc sống khác.

   Trước kia ta là Tào Bang Thiếu bang chủ đệ đệ,

   Uy phong bát diện, trên giang hồ hành tẩu, đã là những lão gia hỏa kia cũng phải cho ta mấy phần mặt mũi.

   Mà bây giờ, ta chỉ là một nhà quán rượu nhỏ vô danh chưởng quỹ, đương nhiên, còn kiêm chức làm chút '' sát thủ môi giới '' mua bán.

   . . .

   Mùng sáu ngày, Kinh Trập.

   Có người tới tìm ta uống rượu, tên của hắn gọi Hồ Văn Tri.

   Người này là từ phía đông tới.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì, vậy dĩ nhiên là bởi vì sa mạc tại phía tây.

   Ngày ấy, ngoại trừ rượu bên ngoài, Hồ Văn Tri trả lại cho ta mang theo một phần thủ tín.

   Ban đêm lúc uống rượu, hắn nói với ta:

   '' trước đây không lâu ta gặp gỡ một người, đưa cho ta một vò rượu.

   '' nàng nói gọi sống mơ mơ màng màng.

   "Uống về sau, có thể bảo ngươi quên mất trước kia làm qua bất cứ chuyện gì.

   '' ta rất kỳ quái, vì sao lại có dạng này rượu.

   '' nàng nói, người lớn nhất phiền não, đã là trí nhớ quá tốt, nếu như cái gì đều có thể quên, về sau mỗi một ngày đều sẽ là cái khởi đầu mới, vậy ngươi nói như thế vui vẻ? ''

   Đêm đó, ta đem Hồ Văn Tri bạo đánh cho một trận, đưa đi huyện nha.

   Tốt xấu nhận biết đã nhiều năm như vậy, hắn lại muốn dùng loại rượu này đến âm ta, a. . . Đen ăn đen đúng không? Kia thì không thể trách huynh đệ không nhân nghĩa.

   . . .

   Hàng năm luôn có mấy tháng như vậy, mọi người giống như đều không muốn đi chết.

   Tốt a, làm ta nói '' mấy tháng '' thời điểm, kỳ thật đã là '' mười hai tháng '' ý tứ.

   Tóm lại, năm ngoái lập xuân về sau, ta một mực không có mua bán.

   Nghe nói gần nhất vùng này có người đao rất nhanh, ta vừa vặn cũng trong lúc rảnh rỗi, cho nên ta liền đi tìm hắn, muốn nhìn một chút là đao của hắn sắp hay là của ta chưởng sắp.

   '' ta đã là không nên tới chỗ này. ''

   '' ngươi bây giờ biết đã quá muộn. ''

   '' lưu một tay được không? ''

   '' không được, muốn lưu, liền đem mệnh lưu lại. ''

   Ta vốn cho là ta đã thắng.

   Ai ngờ, hắn nói xong câu này về sau, lập tức rống lớn một tiếng '' cùng loại này bại hoại không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ mọi người cùng nhau xông lên a '', tiếp lấy cái kia mai phục tại chung quanh mười mấy cái huynh đệ đã là lao ra dùng vôi sống cùng loạn côn đánh bất ngờ ta.

   Giang hồ hiểm ác, ta còn quá trẻ, may mắn nhóm người này chỉ là bình thường lưu manh vô lại, nếu bọn họ thật sự là nhân vật giang hồ. . . Ta sợ là đã cắm ở chỗ này.

   Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không thật đem ta đánh chết, '' đem mệnh lưu lại '' chỉ là vô lại thả ngoan thoại mà thôi, nhưng ta còn là bị đánh đến hơn nửa tháng đều hạ không được địa.

   Từ đó về sau ta liền hiểu, cái này giang hồ, chỉ có võ công là không có ích lợi gì, cái gọi là '' đạo nghĩa '', cũng bất quá là người còn sống sót mới có thể đàm luận hoặc lập đồ vật.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi lăm năm, hạ.

   Một kiếm khách đi tới ta chỗ này, tên của hắn gọi Lâm Đông.

   Lâm Đông kiếm rất nhanh, thế nhưng là người rất lôi thôi, ngay cả hài đều không yêu mặc.

   Ta biết hắn có thể giúp ta kiếm rất nhiều tiền, nhưng là ta một mực đều không thích người này, bởi vì coi bói từng nói với ta, ta '' trúng đích phạm đông, là phía mà kết thúc '' .

   Lâm Đông lớn hơn ta ròng rã mười tuổi, nhưng nhiều khi hắn đều ngây thơ giống cái xàm tiểu tử, tiền đến trong tay hắn, chẳng mấy chốc sẽ xài hết.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải là đần, chỉ là quá có nguyên tắc.

   Ta giới thiệu mua bán, hắn không muốn làm, đã là không làm.

   Ta nói cho hắn biết, ta chỗ này là cho người tìm sát thủ, không phải tìm hiệp khách, hắn liền cười cười, tiếp tục tại ta chỗ này đi ăn chùa.

   Ta nghĩ đuổi hắn đi, nhưng võ công của hắn lại cao hơn ta rất nhiều.

   Lấy lại tinh thần, ta phát hiện cái này không biết xấu hổ tựa như là dự định ăn chết ta rồi, thế là, ngày nào đó ban đêm, ta lấy ra Hồ Văn Tri lưu lại hũ kia rượu, cùng hắn nói về '' sống mơ mơ màng màng '' cố sự.

   Phải hắn lại nói, hắn không muốn uống.

   Bởi vì có rất nhiều sự tình, hắn cũng không muốn quên.

   . . .

   Mùng mười ngày, lập thu , trời trong xanh.

   Có một nữ nhân tìm đến Lâm Đông.

   '' nữ nhân kia chờ ở bên ngoài ngươi đã mấy ngày. ''

   '' đuổi nàng cũng không đi có biện pháp nào? Chẳng lẽ muốn ta mang theo lão bà xông xáo giang hồ a? ''

   '' a. . . Ai nói không được a, sự do người làm nha, ta đã từng. . . ''

   '' ngươi đã từng xuyên qua vượt qua núi cùng biển cả, cũng xuyên qua người đông nghìn nghịt? ''

   '' không phải. . . ''

   '' kia không phải rồi? Ngươi mới chừng hai mươi có cái gì 'Đã từng' a? Đi ăn cơm ăn cơm. ''

   '' nha. . . ''

   Ta không biết Lâm Đông là đơn thuần thô lỗ, vẫn là đã xem thấu tâm tư của ta.

   Hắn không có để cho ta nói ra, thật là lời trong lòng của ta.

   Ta đã từng cũng giống như Lâm Đông, một lòng đánh thiên hạ, coi là thể bỏ xuống nữ nhân của mình, ai ngờ chờ ta về đến nhà mới phát giác, nàng thành chị dâu ta.

   . . .

   Mười lăm ngày, tinh, có gió, quan hạ xuống, định nhân gian thiện ác, có huyết quang, kị đi xa, nghi tụng kinh giải tai.

   Hôm nay Lâm Đông lại làm bút thâm hụt tiền mua bán.

   Hắn vì cho một cái nhà nghèo tiểu cô nương ra mặt, đi giết nơi đó một cái ác bá.

   Cái kia ác bá võ công cũng không chênh lệch, lại bên người còn có rất nhiều đồng bọn, phải Lâm Đông cứ như vậy đơn thương độc mã tìm tới cửa, kết quả. . .

   '' vì một bát đều phấn mà đã mất đi một ngón tay, đáng giá không? ''

   '' không đáng, nhưng ta ăn hai bát đều phấn, trên thân chỉ dẫn theo một bát đều phấn tiền, không có cách, ta không thích thiếu người. ''

   '' ngươi có muốn hay không mặt? ''

   '' đứa bé kia nói nàng phụ mẫu đều bị cái kia ác bá giết, cho nên nàng mới một người ở nơi đó bán phấn, ta không thể tại nàng nơi đó đi ăn chùa. ''

   '' ta hiện tại chém chết ngươi không tính giậu đổ bìm leo a? ''

   '' ai. . . Vốn ta sẽ không có chuyện gì, nhưng là kiếm của ta không có trước kia nhanh; ta trước kia nhanh, là bởi vì ta trực tiếp, cho rằng đối liền đi làm, xưa nay sẽ không suy nghĩ gì đại giới, nhưng một mực theo ngươi lăn lộn cùng một chỗ, để cho ta dần dần mất phương hướng chính mình. . . Ta không muốn giống như ngươi, bởi vì ta biết Địch Bất Quyện tuyệt đối sẽ không vì một bát phấn đi mạo hiểm, đây là ta cùng ngươi phân biệt. ''

   Ngày đó ta bị cái này đi ăn chùa tức giận đến không nhẹ, cũng may không có qua mấy ngày, hắn rốt cục quyết định muốn rời khỏi ta chỗ này.

   '' ngươi tính toán đến đâu rồi đây? ''

   '' ngươi lão gọi ta đi ăn chùa, vậy ta liền đi gia nhập Cái Bang tốt, ta về sau muốn làm tên ăn mày bên trong bá chủ. ''

   '' đó là cái gì? ''

   '' vẫn là tên ăn mày. ''

   "Ừm. . . Kia nàng đâu? ''

   '' mang nàng cùng đi a, giống ngươi nói, sự do người làm, ai nói giao không cho phép mang lão bà xông xáo giang hồ a, đúng hay không? ''

   Ta rốt cuộc minh bạch nữ nhân kia vì cái gì thích Lâm Đông, bởi vì đi theo người da mặt dầy như vậy vĩnh viễn có cơm ăn.

   Nhìn xem bọn hắn thời điểm ra đi, ta rất đố kỵ, ta đã từng cũng từng có cơ hội như vậy, không biết vì cái gì. . . Lại từ bỏ.

   . . .

   Lâm Đông đi về sau, trời luôn thẳng đang đổ mưa.

   Mỗi lần trời mưa, ta liền sẽ nhớ tới một người, nàng đã từng rất thích ta.

   Không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân khác, mỗi lần ta muốn rời khỏi nàng đi xa thời điểm, trời đều sau đó mưa, nàng nói là bởi vì nàng không cao hứng.

   Về sau, nàng gả cho ca ca ta.

   Nàng thành thân đêm đó, ta từng đi đi tìm nàng, ta muốn nàng theo ta đi.

   Nhưng cuối cùng, ta còn là một mình rời đi Tào Bang.

   . . .

   Vĩnh Thái năm đầu, tân đế đăng cơ, đại xá thiên hạ.

   Hồ Văn Tri hẳn là cũng được thả ra, nhưng hắn là sẽ không lại đến chỗ của ta, về sau cũng sẽ không lại gặp ta.

   Rất nhiều năm về sau, ta ngẫu nhiên nghe nói hắn sớm đã ra Hải Đông độ, từ đó bặt vô âm tín.

   Năm này Kinh Trập, ta thu xếp đồ đạc thì phát hiện một phong thủ tín.

   Lúc trước bởi vì hiểu lầm Hồ Văn Tri, thư này ta tiện tay vừa để xuống liền không tìm được, không nghĩ tới nó hiện tại lại xuất hiện.

   Thư này là chị dâu của ta Nguyễn thị viết cho ta, nàng nói cho ta, trước đây không lâu nàng phát hiện mình đã có bầu, hi vọng ta có thể biết chuyện này.

   Coi bói từng nói ta: '' vợ chồng cung mặt trời hóa kị, hôn nhân có thực vô danh '', nghĩ không ra là thật.

   . . .

   Ta ở ngoài cửa ngồi hai ngày hai đêm, nhìn lên bầu trời không ngừng biến hóa.

   Sau đó ta hiểu Lâm Đông —— đói bụng cảm giác thật không tốt, mà lại cũng không thể giúp ngươi suy nghĩ.

   Đêm hôm đó, ta uống hũ kia sống mơ mơ màng màng.

   Ta làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia ta yêu hơn hai mươi năm nữ nhân, thế mà lại đối ta dùng thuốc xổ loại này hạ lưu thủ đoạn.

   Ta cũng là lần đầu biết, nguyên lai thêm tại trong rượu thuốc xổ hơn một năm như thế vẫn có dược hiệu.

   Nếu là ta lúc ấy liền nghĩ minh bạch, kỳ thật nàng thật rất ngu, mà lại phi thường vui với ở đây sau trong đời tận hết sức lực tra tấn ta, ta có lẽ liền sẽ không trở về.

   Phải ta dù sao tuổi trẻ giao , hồ đồ giao . . .

   Không có giao quá lâu, ta liền rời đi vùng sa mạc này, trở lại Tào Bang.

   Ta đi ngày ấy, hoàng lịch bên trên viết: Dịch Mã động, bách gà nhập thần, đông sinh phong lôi.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi bốn năm, đông, Đăng Châu.

   Hồ Văn Tri: '' ta vẫn cho là các ngươi sẽ ở cùng một chỗ, vì cái gì không gả cho hắn? ''

   Nguyễn thị: '' hắn chưa từng nói qua thích ta. ''

   Hồ Văn Tri: '' có mấy lời không nhất định phải nói ra. ''

   Nguyễn thị: '' ta chỉ hi vọng hắn nói câu nào, hắn cũng không chịu nói. Hắn quá tự tin, cho là ta nhất định sẽ gả cho hắn, ai biết ta gả cho hắn ca ca.

   '' ta thành thân ngày ấy, hắn muốn ta cùng hắn đi. . . Ta. . . Ta không có đáp ứng.

   '' tại sao muốn đến mất đi thời điểm mới đi tranh thủ? Nếu là dạng này, ta sẽ không để cho hắn đạt được. ''

   Hồ Văn Tri: '' ngươi cảm thấy dạng này ngươi đã là thắng? ''

   Nguyễn thị: '' ta có hay không thắng ta không biết, nhưng hắn nhất định sẽ thua. ''

   Hôm đó Hồ Văn Tri trước khi đi, Nguyễn thị cho Hồ Văn Tri một vò rượu, cùng một phong thủ tín..