Chương 678: Còn sống

Chương 678: Còn sống

   Giải quyết hết Nhạc Thiết Huyền sau, Vân Thích Ly cùng Tào Nhạc liền vậy thuận thế hội hợp.

   Dù sao hiện tại sẽ "Bám thân " địch nhân đã treo, Tào Nhạc dứt khoát liền đem quyền khống chế thân thể lại trả lại cho Tào Vi Nhi, để người sau đến cùng Vân Thích Ly câu thông.

   Vân ca liền như thế một bên điều tức chỉnh sửa, một bên biết được Tư Đồ Ngạo đã chết tin tức, tiện thể cũng biết một chút liên quan với Nhạc Thiết Huyền, cùng với cái này dừng ngựa lĩnh tình báo (Tào Nhạc tại thức hải bên trong đuổi giết Nhạc Thiết Huyền thật lâu, ở trong quá trình này hắn moi ra không ít nói đến, mà những tin tức này Tào Vi Nhi cũng là có thể cùng hưởng).

   "Vân đại nhân —— "

   Một lát sau, nơi xa lại vang lên một trận la lên.

   Vân tào hai người theo tiếng kêu nhìn lại, rất nhanh liền phát hiện đang từ nơi xa lảo đảo chạy tới Đường Sửu (hiện tại trời sáng choang, lại là ở bên ngoài, Từ Vĩ đã không tốt hiện thân).

   Lúc này Đường Sửu, gọi là một cái đầy bụi đất: Hắn không chỉ có là mặt cùng trên cánh tay thêm nhiều chỗ quẹt làm bị thương, hắn y phục trên người cũng bị trong rừng thực vật câu đâm vào đông một đường vết rách, tây một cái lỗ thủng. . .

   Rất hiển nhiên, để hắn như thế cái nho sinh tại trong núi rừng "Đi bộ việt dã" vẫn là quá miễn cưỡng.

   "Cứu. . . Cứu mạng a. . ." Đường Sửu đi tới gần, dùng một bộ khí đều nhanh thở không được trạng thái, đứt quãng giảng đạo, "Ngựa. . . Ngựa. . ."

   Cũng may Vân Thích Ly cùng Tào Vi Nhi cũng không cần hắn đem lời hoàn chỉnh nói xong tài năng hiểu hắn ý tứ, chỉ nghe được nơi này bọn hắn cũng đã đoán được xảy ra cái gì.

   Vân ca lúc này vậy đã hồi khí trở lại, thế là hắn đương thời liền đứng người lên, một thanh kéo qua Đường Sửu, đem cõng lên.

   "Giúp ta chỉ đường." Như thế nói, hắn đã là một cái bước xa liền xông ra ngoài.

   Tào Vi Nhi cũng không còn hai lời, lập tức vậy thi mở khinh công, theo sát hắn sau.

   Nơi đây ta chuyển hướng nói hai câu. . .

   Nghĩ đến có không ít khán quan sớm đã phát hiện, tại Ngọc Vĩ để Vân Thích Ly đi cứu ba người bên trong, khó khăn nhất cứu được cái kia, chính là Mã Trạo.

   Bởi vì cái gọi là "Danh chấn Địa Sát, ứng người ương", dừng ngựa lĩnh nơi này vốn là cùng Mã Trạo danh tự tương xung, dù là nơi đây không có náo cái gì yêu ma quỷ quái, Mã Trạo đi ngang qua lúc vậy cần phá lệ cẩn thận, huống chi nơi này kỳ thật còn huyên náo rất hung.

   Bây giờ lại về nhìn đêm qua các loại, mấy người còn lại gặp phải dù cũng là hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cuối cùng đều có kinh không hiểm địa vượt qua, chỉ có kia Mã Trạo. . . Bị thương nặng nhất, lại cơ hồ không ngừng tại gặp phải trực tiếp tử vong uy hiếp.

   Đương nhiên, điều này cũng cũng không đại biểu Mã Trạo nhất định sẽ chết.

   Ngọc Vĩ chắc là sẽ không để Vân Thích Ly đi cứu một cái ngay từ đầu liền "Không có cách nào cứu " người, điểm này từ Tư Đồ Ngạo cùng hắn kia hai gia bộc trên thân liền có thể nhìn ra.

   Mã Trạo cuối cùng vận mệnh như thế nào, còn phải dựa vào chính hắn tuyển.

   Mà lựa chọn của hắn, chúng ta lúc trước cũng đều thấy được. . .

   Nói về cố sự, cũng không biết là bởi vì Nhạc Thiết Huyền bị trừ , vẫn là đơn thuần bởi vì hừng đông sau tầm nhìn cao, không đến thời gian một chén trà công phu, Vân Thích Ly bọn hắn liền tại Đường Sửu dưới sự chỉ dẫn đi tới trước đây Mã Trạo lưu lại đoạn hậu địa phương.

   Nhưng, giờ phút này khối cánh rừng bên trên, chỉ còn lại có Mã Trạo một người.

   Chỉ thấy hắn mình đầy thương tích nằm rạp trên mặt đất, vết thương chảy ra huyết đô đã khô, mà kia hổ tinh lại là không biết tung tích.

   Vân Thích Ly buông xuống Đường Sửu thời điểm, Tào Vi Nhi đã bước nhanh về phía trước.

   Đến gần quá trình bên trong, Tào Vi Nhi thần sắc liền ngưng trọng lên, bởi vì nàng phát giác được Mã Trạo thân thể cũng không có chập trùng, kia tỉ lệ lớn là đã không tức giận.

   Nhưng nàng vẫn là ôm một tia may mắn, quá khứ sờ sờ cổ đối phương bên trên mạch đập, không ngờ. . .

   "Ôi ách —— "

   Tào Vi Nhi tay vừa nhấn đến Mã Trạo phần cổ, nguyên bản đã không nhúc nhích Mã Trạo chính là một cái giật mình.

   Đã thấy hắn bỗng nhiên hít vào một hơi nhi, ngay sau đó lại là một trận ho khan, hoa hoa ho ra đến mấy cái cục máu.

   Nhưng khoan hãy nói, khục xong trận này, hắn liền chậm tới rồi.

   Cứ việc lúc này Mã Trạo thương thế trên người không nhẹ, nhưng vết thương trí mạng thật đúng là không có, vừa rồi nín chết khẩu khí kia vừa ra tới, trên mặt hắn khí sắc lập tức thuận tiện rất nhiều.

   "Mã Tráng sĩ, ngươi còn tốt đó chứ?" Xem xét Mã Trạo còn sống, Đường Sửu cái thứ nhất tới nâng hắn.

   "Yên tâm đi, không chết được." Mã Trạo thở hổn hển trở về câu, lập tức liền liếc nhìn xung quanh, "Hả? Kia đại trùng đâu?"

   "Chúng ta còn muốn hỏi ngươi đây." Vân Thích Ly gặp hắn còn rất có tinh thần, liền dùng trêu ghẹo ngữ khí nói tiếp, "Lão Đường nói ngươi ở chỗ này đánh hổ, kết quả chúng ta chạy đến lại là cả gốc nhi lông đều không gặp, cũng không thể là bị ngươi ăn a?"

   "Ai ~ Vân ca ngươi khoan hãy nói, đêm qua ta thế nhưng là thật có cơ hội đem kia đại trùng cầm xuống." Mã Trạo nghe xong còn tới kình, "Ta lúc đầu coi là cái này phát hiện nguyên hình yêu tinh có bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả vừa động thủ, nó cùng ta thế mà là có đến có về a, nếu không phải ta trước đây có thương tích trong người, vậy ta phần thắng nói ít cũng có tám thành. . . Nếu thật là để cho ta đem cái này đại trùng đánh chết, kia chiên xào nấu nổ, muộn trượt nấu hầm. . . Còn không phải ta định đoạt?"

   "Vậy ta nghe ngươi ý tứ này, ngươi vẫn là không có đem nó cầm xuống a." Tào Vi Nhi rất nhanh liền phẩm ra Mã Trạo trong lời nói vấn đề.

   "Đúng vậy a." Mã Trạo nhún vai trả lời, "Cho nên ta mới hỏi các ngươi a, không phải là các ngươi đem lão hổ đánh chạy hiểu rõ sau cứu tỉnh ta sao?"

   Ở nơi này mọi người đều không nghĩ ra lúc. . .

   "Kia hổ tinh mệnh số đã hết, các ngươi không cần quản nó, nó sau này cũng sẽ không lại xuất hiện." Ngọc Vĩ thế mà đột nhiên hiện thân ở người sở hữu trước mắt, thình lình đã tới rồi như thế một câu.

   Nàng dạng này thao tác nhưng làm mấy người dọa cho phát sợ, còn phải là Vân Thích Ly mau chạy ra đây trấn an giải thích.

   Mà đợi đám người tiếp nhận rồi Ngọc Vĩ thiết lập sau, bọn hắn nhìn Vân Thích Ly ánh mắt liền thay đổi. . .

   "Có thể a Vân ca, nhìn không ra a. . ." Mã Trạo mảnh này nhi canh lời nói, nói đến cũng rất mập mờ, mà hắn nói chuyện lúc thần thái cùng ngữ khí vậy biểu hiện hắn chính là cố ý.

   "Phế cái gì nói a? Có thể cái gì a có thể? Ngươi có thể nhìn ra cái gì a?" Vân Thích Ly liền đáng ghét nhà cùng hắn ba hoa, cho nên về đỗi lên cũng là một chút không khách khí.

   "Vị này. . . Ân. . . Đại tiên?" Tào Vi Nhi ngược lại là đối Ngọc Vĩ rất có hảo cảm, "Chúng ta mấy người có thể sống đến hừng đông, còn phải đa tạ ân cứu mạng của ngài rồi."

   "Ta cũng không còn làm cái gì, bất quá là thuận theo Thiên mệnh, muốn cám ơn các ngươi vẫn là Tạ Vân đại nhân đi, hắn người này ngoài miệng tuy là không tha người, tâm địa vẫn còn không sai. . ." Ngọc Vĩ cũng là có cái gì nói cái gì.

   Nhưng Vân ca lại ngắt lời nói: "Được được được, đừng nói chút thất thất bát bát, ngươi liền để bọn hắn cám ơn ta không phải rồi? Lại nói đây cũng là hẳn là a, ta cũng cảm thấy ngươi chính là không có làm cái gì a, sự tình không đều là ta tại làm sao?"

   Nói ngắn gọn, sống sót sau kiếp nạn mấy vị này, lại chế nhạo Vân đại nhân một phen, về sau liền cũng liền mỗi người đi một ngả rồi.

   Vân Thích Ly vẫn phải là chạy tới Dương Châu đi làm hắn sự, Tào Vi Nhi thì là bắc thượng tiếp tục nàng giang hồ phiêu bạt.

   Đường Sửu cùng Từ Vĩ có chút không yên lòng Mã Trạo, liền bồi tiếp hắn cùng nhau đi phụ cận huyện thành xem đại phu, đợi sau nửa tháng Mã Trạo thương thế ổn định song phương mới phân biệt.

   Giang hồ nha, chính là chỗ này sao từng đoạn bèo nước gặp nhau, chung phó sinh tử, các lấy hắn đạo, hữu duyên gặp lại. . .

   Dừng ngựa lĩnh đoạn này nhi sách đâu, lẽ ra đến nơi đây cơ bản xem như sáng tỏ, bất quá còn có chút vụn vụn vặt vặt, ta không ngại vậy thông báo một chút, xem như quét cái đuôi.

   Đầu tiên chính là liên quan với kia Mã Trạo, hắn tại sao không chết đâu?

   Ta phía trước nhi vậy nói ra đầy miệng, là bởi vì hắn "Chọn đúng" —— đêm đó, Mã Trạo tại sinh tử tồn vong trước mắt, dấy lên sớm đã bị bản thân lãng quên nhiều năm lòng hiệp nghĩa, nguyên nhân lựa chọn lưu lại vì người khác đoạn hậu.

   Chính là cái này "Hi sinh " giác ngộ, ngược lại để hắn bắt đến duy nhất một chút hi vọng sống.

   Cho dù kia suy yếu tới cực điểm hổ tinh sức mạnh cứng như cũ tại Mã Trạo phía trên, nhưng là đối mặt một cái quang minh lẫm liệt, liều chết một trận chiến người, hổ tinh loại này yêu tà trên khí thế liền Tiên Thiên bị đối phương áp đảo rồi.

   Mà trễ Trì Đấu không thắng Mã Trạo hổ tinh quả nhiên cũng là càng đánh càng gấp, dẫn đến nó vẻn vẹn có điểm kia thực lực cũng không còn hoàn toàn phát huy ra.

   Thẳng đến trước khi trời sáng một khắc, cùng Mã Trạo đánh được lưỡng bại câu thương hổ tinh mới cuối cùng đem đối phương bức đến ngất đi, nhưng chính nó cũng là liền lên đi bổ đao khí lực cũng bị mất, còn sót lại một chút dư lực nó còn phải dùng để bỏ chạy ẩn núp, bằng không ánh mặt trời chiếu tới bị trọng chính là nó.

   Như thế, Mã Trạo mới tìm lại một mạng.

   Mặt khác, từ "Địa danh xúc phạm " góc độ tới nói, Vân Thích Ly ở trước khi trời sáng không lâu đánh Phá Sơn bia hành động đối Mã Trạo sống sót cũng là có trợ giúp, cũng coi là giúp hắn hóa giải một bộ phận tai ách.

   Hướng cực đoan nói, nếu núi bia không có phá, kia Mã Trạo tại mọi người tìm tới lúc trước hắn liền bị kia ngụm máu tươi sống nín chết cũng là có khả năng. . .

   Đương nhiên, trọng điểm vẫn là hắn ngay từ đầu không có "Tuyển" sai.

   Nếu như đêm đó Mã Trạo tại hổ tinh ngay cả hù mang lừa gạt phía dưới lựa chọn vứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn, vậy liền ai cũng không cứu được hắn ; tại đầu kia "IF tuyến" bên trên, hổ tinh bất kể là trước cắn chết Đường Sửu, nhanh chóng ăn vài miếng bổ sung một lần thể lực lại lập tức đi lần theo cũng đánh lén Mã Trạo. . . Vẫn là dứt khoát ném đã chạy không thích Đường Sửu cùng Từ Vĩ mặc kệ, trực tiếp đi trước đánh lén Mã Trạo (Đường từ tại bị bỏ xuống sau vậy không có khả năng lại đi quản Mã Trạo), cuối cùng Mã Trạo đều sẽ chết mất.

   Bởi vì một cái mất nhân cách cùng chính khí người, mới là dễ dàng nhất bị yêu ma quỷ quái cầm xuống.

   Cũng tỷ như. . . Tư Đồ Ngạo cùng hắn kia hai gia bộc đi.

   Đúng vậy, ba vị này ta cũng được nói một chút.

   Tại trải nghiệm một trận cực kỳ thống khổ tử vong sau, Tư Đồ Ngạo cuối cùng vẫn là cùng hắn hai tên gia bộc gặp lại.

   Chắc hẳn chư vị vậy còn nhớ rõ, cái này dừng ngựa lĩnh bên trên. . . Còn có một áo đỏ nữ quỷ đâu.

   Vị này "Chu thị" cùng nàng kia hai cái hàng xóm không giống, nàng chính là cái "Vô tình câu hồn máy móc", mặc dù bình thường tới nói nàng chỉ đối với ác nhân hạ thủ, nhưng ngươi nếu là chọc phải nàng, tỉ như chủ động xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng kia cũng không để ý mời ngươi "Một đợt đến" .

   Cho nên trước đó nàng "Chủ động xuất kích" đi tìm, chỉ có Tư Đồ Ngạo ba người kia, nhưng Vân Thích Ly cùng hổ tinh "Đưa tới cửa nhi đến", nàng vậy không khách khí, thuận tay sự tình nha.

   Ngay tại Vân Thích Ly bọn hắn sau khi đi ngày thứ hai trong đêm, Tư Đồ Ngạo du hồn liền bị cái này Chu thị cho bắt được, cuối cùng vẫn là bị hắn câu đi.

   Mà ở cùng một ngày, con kia hổ tinh, lại cũng đưa tại Chu thị trong tay.

   Lại nói kia hổ tinh, trải qua cùng Mã Trạo một trận chiến sau, vốn là suy yếu nó tình trạng càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

   Lúc này, trường kỳ cung cấp nuôi dưỡng nó cái gian phòng kia "Khách sạn" cùng những cái kia Trành quỷ đều bị Đường Sửu một mồi lửa cho điểm, Nhạc Thiết Huyền kia "Núi bia kết giới" vậy phá, hổ tinh yếu còn muốn bố một cái tương tự cục. . . Chí ít ở nơi này dừng ngựa lĩnh bên trên đã không có đầy đủ điều kiện.

   Tại gần như chết đói trong tuyệt vọng, cái này hổ tinh liền nghĩ tới bản thân kia "Tốt hàng xóm", nó trong lòng tự nhủ cái này đàn bà thật không là đồ vật, nếu là tối hôm qua nàng chịu giúp ta một tay, ta sao đến mức này a?

   Càng nghĩ càng giận, càng giận càng nghĩ, tiếp lấy cái này hổ tinh linh cảm đã tới rồi: Ài ~ nói đến, cái này đàn bà khẳng định tại nàng bên trong hang núi kia tích trữ không ít hồn phách, ta liền thừa dịp nàng không ở tiến đến ăn vụng, chờ ăn no lại đánh cái mai phục, đem nàng cũng cho diệt, chẳng phải cái gì vấn đề đều giải quyết rồi sao?

   Ý niệm tới đây, nó nói làm liền làm, sau đó. . . Nó liền không có rồi mới rồi.

   Bây giờ cái này dừng ngựa lĩnh bên trên, không nói một mảnh thanh bình đi, nhưng tốt xấu trên đời này người tốt nhóm, có thể bình an đi qua..