Chương 13: Xong việc

Đêm đã khuya, Chu Gia Đoan vẫn còn không ngủ.

   Đi ra ngoài bên ngoài lúc, hắn quen thuộc trời tối sau trong phòng đốt một chiếc đèn , chờ tới khi nào đèn này tự nhiên dập tắt, hắn liền đi nhỏ ngủ một hồi, sau đó đợi đến năm trống gà gáy, hắn lại lập tức.

   Giống hắn cái này cấp bậc cao thủ, ngẫu nhiên dùng vận công điều tức để đền bù một chút giấc ngủ thời gian cũng là có thể, đương nhiên, chỉ là ngẫu nhiên... Muốn một mực không ngủ được, như thế nào đi nữa cao thủ cũng sẽ đột tử.

   Mà tối nay, hắn hiển nhiên nhất thời nửa khắc đều không cách nào mà ngủ.

   Bởi vì hắn kia trong phòng đèn còn không có diệt, phòng của hắn chung quanh liền có dị động...

   Kia hết thảy đều phát sinh đều cực nhanh, tiếng gào, tiếng rên rỉ, còn có quyền kia chưởng va chạm, đao kiếm ra khỏi vỏ động tĩnh... Cơ hồ tất cả đều tại cùng một thời khắc từ bốn phương tám hướng vang lên, lại cơ hồ tại cùng một thời khắc kết thúc.

   Trước trước sau sau, tổng cộng cũng không đến mười giây.

   Đón lấy, Chu Gia Đoan cửa phòng, bị gõ.

   Tõm —— tõm ——

   Liền hai tiếng vang, nhưng ở cái này yên tĩnh trong đêm, lại có vẻ vô cùng đâm mà thôi.

   Chu Gia Đoan cũng không có đối kia tiếng đập cửa làm ra đáp lại, hắn thậm chí không có lớn tiếng hô hấp.

   Giờ phút này, hắn đã xem khí tức của mình liễm giấu, tay cầm chuôi kiếm, đứng ở gian phòng chính giữa, thần kinh căng cứng đề phòng khả năng đến từ bất kỳ một cái nào phương hướng tập kích.

   '' Chu cục chủ, chớ có khẩn trương... '' người ngoài cửa gặp hắn không trả lời, liền chủ động mở miệng nói, " các đệ tử của ngươi chỉ là tạm thời ngất đi, cũng không có người chết... Chí ít bây giờ còn chưa có. ''

   Chu Gia Đoan đương nhiên sẽ không ngây thơ đến lập tức liền tin tưởng loại lời này, nhưng mà, đã đối phương đã nói như vậy, hắn cũng không thể một mực giả câm: '' ngươi là ai? '' hỏi xong ba chữ này về sau, hắn tựa hồ cảm thấy hỏi được không đủ thỏa đáng, thế là lại bổ sung, '' các ngươi... Là ai? ''

   '' chúng ta... Chỉ là chút chân chạy... '' người ngoài cửa trả lời, " dâng chủ nhân chi mệnh, nghĩ mời Chu cục chủ đến Thất Liễu U Lan một lần. ''

   '' kia chủ nhân của các ngươi là ai? '' Chu Gia Đoan lại hỏi.

   '' cái này. . . Chúng ta những này bọn thủ hạ cũng không liền nói. '' người ngoài cửa nói, " ngài có thể ở trước mặt hỏi hắn. ''

   '' hừ... '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, '' các ngươi chủ nhân này kiêu ngạo thật lớn a. '' hắn dừng một chút, '' ngay cả cục danh hào đều không báo lên, liền để ta đi với các ngươi... Đây có phải hay không là có chút quá coi thường Chu mỗ rồi? ''

   Ngoài cửa huynh đệ kia giờ phút này thật rất muốn về hắn một câu '' đúng vậy, nhưng này không phải trọng điểm '', chẳng qua hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

   Vài giây sau, môn kia bên ngoài người lại nói: '' chủ nhân biết Chu cục chủ sự vụ bận rộn, cho nên phân phó chúng ta... Tại mời ngài đến đây đồng thời, đời trước ngài 'Chiếu khán' một chút Quảng Hành tiêu cục chư vị huynh đệ, để tránh đi ngài nỗi lo về sau; hi vọng Chu cục chủ năng xem ở chủ nhân đối với ngài phần này 'Thông cảm' bên trên, cho chút thể diện, theo chúng ta đi một chuyến. ''

   Hắn lời này, mới là trọng điểm.

   Nói nghe là rất khách khí, trong thực tế cho chính là đe dọa, điều kiện cũng đều cho ngươi bày ra tới —— ngươi nếu là cho mặt không muốn, vậy ngươi thủ hạ những cái kia tiêu sư a đồ đệ a sẽ như thế nào, chính ngươi cân nhắc một chút... Lui thêm bước nữa giảng, cho dù ngươi Chu cục chủ mặc kệ những cái kia thủ hạ chết sống, bản thân ngươi liền nhất định có nắm chắc đột phá chúng ta trùng vây sao?

   Chu Gia Đoan người này mặc dù tính tình chênh lệch, tính tình gấp, nhưng hắn tuyệt không phải loại kia vì nhất thời mặt mũi liền sẽ đem mệnh không thèm đếm xỉa loại hình; nói đến lại ngay thẳng chút, hắn cùng đại đa số người trong giang hồ, lấn yếu sợ mạnh.

   Thực lực mình chiếm ưu thời điểm ngay tại chỗ ấy ưỡn ngực chồng bụng, la lối om sòm, chỉ là cùng người giảng đốt đạo lý, liền phảng phất mình làm cỡ nào chuyện không bình thường đồng dạng; mà mang theo chỗ thế yếu lúc, cái kia lưng và thắt lưng cũng chẳng phải cứng rắn, khẩu khí cũng không lớn bao nhiêu... Có bậc thang liền xuống, sĩ diện liền cho, không sai biệt lắm liền phải.

   Lúc này, Chu Gia Đoan căn cứ tình thế hơi nghĩ nghĩ, liền nhếch miệng, đáp: '' nếu như thế, kia Chu mỗ cũng chỉ có thể đi với các ngươi một chuyến... ''

   ... ...

   Hai khắc về sau, Thất Liễu U Lan.

   Vẫn là gian phòng kia, Chu Gia Đoan đã bị '' mời '' đến Thứ Gia trước mặt.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng ở tại chỗ, đương nhiên, bọn hắn lúc này là rất nhẹ nhàng, chỉ là ngồi ở một bên xem kịch là được.

   '' ngươi có thể gọi ta 'Thứ Gia' . '' đối phương vừa ngồi xuống, Thứ Gia liền như thế tự giới thiệu mình.

   '' nhìn các hạ tướng mạo, Chu mỗ nhưng so sánh ngươi hư trường mấy tuổi, bảo ngươi 'Gia', không thích hợp a? '' Chu Gia Đoan vẫn là bưng giá đỡ, cũng không hoàn toàn buông xuống.

   '' có thích hợp hay không... '' Thứ Gia một bộ căn bản không có đem đối phương coi là gì thái độ, ''... Ngươi cũng phải gọi. ''

   "Ừm? '' Chu Gia Đoan trừng Thứ Gia Một cái, '' các hạ cái này có chút cuồng đi? ''

   '' cái này cuồng rồi? '' Thứ Gia hỏi ngược một câu, lại cười một tiếng, '' a... Vậy ta muốn là để cho ngươi biết, thật theo lễ mà đi, ngươi đến quỳ nói chuyện với ta, ngươi lại nên làm như thế nào? ''

   Lời vừa nói ra, Chu Gia Đoan sắc mặt coi như thay đổi.

   Bởi vì cái gọi là quân thần phụ tử, tử quỳ cha, dân quỳ quan, thần quỳ quân... Đây chính là lễ.

   Thứ Gia khẳng định không phải Chu Gia Đoan lão tử, vậy hắn lời này ngụ ý, mình không phải trong triều quan lại, chính là hoàng thân quốc thích a.

   '' ngươi... '' Chu Gia Đoan có chút do dự mở miệng, dường như muốn hỏi chút gì.

   '' ngươi vẫn là đừng hỏi. '' nhưng Thứ Gia đoạt lấy lời đầu của hắn, không có khiến hắn hỏi ra.

   "Được... '' Chu Gia Đoan khẽ gật đầu, lại lui một bước, '' xin hỏi Thứ Gia... Hôm nay mời Chu mỗ đến, cần làm chuyện gì? ''

   Thứ Gia hướng tôn hoàng hai người bên kia liếc mắt, nói tiếp: '' hai người bọn hắn ở chỗ này, ngươi nói ta là vì chuyện gì? ''

   Chu Gia Đoan cũng nhìn một chút Song Hài, lại nói: '' hẳn là... Thứ Gia là muốn tìm ta nói một chút, tiểu đồ Trịnh Mục Khai chết? ''

   "Đúng vậy. '' Thứ Gia trả lời.

   '' tốt. '' Chu Gia Đoan hướng trên ghế dựa nhích lại gần, '' Chu mỗ rửa tai lắng nghe. ''

   Thứ Gia cũng không vòng vèo tử, mở miệng lên đường: '' nhắc tới cũng đơn giản, ba ngày trước... Kia Trịnh Mục Khai dùng khinh công vượt tường nhảy cửa sổ, tiến vào ta cái này Thất Liễu U Lan đến, ý đồ đối với chúng ta nơi này đầu bài dùng sức mạnh, thế là ta liền để mấy tên thủ hạ bắt hắn cho làm thịt. ''

   '' cái gì? '' Chu Gia Đoan nghe được chỗ này, lúc này có chút kích động lên, '' là ngươi? '' nhưng hắn lập tức tưởng tượng, liền có chút không tin, '' chuyện này là thật? ''

   '' ta có cần phải lừa ngươi sao? '' Thứ Gia nói.

   Chu Gia Đoan đầu óc cũng không nhanh, vấn đề này hắn một lát nhưng nghĩ không rõ lắm: '' kia... Vì sao đồ nhi ta thi thể sẽ ở thành đông khách sạn sau trong ngõ bị tìm tới? Còn có ta kia hai tên tranh tử thủ... ''

   '' cái này không bày rõ ra sao? '' Thứ Gia dùng có chút lười biếng ngữ khí ngắt lời hắn, '' ta không muốn bởi vì loại chuyện vặt vãnh này mà bị người truy tra, cho nên cũng làm người ta đem Trịnh Mục Khai thi thể ném tới ban ngày cùng hắn từng có khúc mắc Hoàng thiếu hiệp bọn hắn chỗ ở khách sạn phụ cận, tiện thể che giấu một chút nguyên nhân cái chết, nghĩ thầm quan này ti để bọn hắn đi ứng phó một chút được; lại bởi vì lo lắng kia hai tên tranh tử thủ biết Trịnh Mục Khai trước khi chết là chạy ta cái này Thất Liễu U Lan tới, cho nên ta liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong... Để cho người ta đi đem bọn hắn cũng cho diệt khẩu. ''

   Chu Gia Đoan nghe xong, lời này giống như cũng không có gì mao bệnh.

   Trên thực tế đúng là không có, bởi vì Thứ Gia bây giờ nói những này, đều là Thủy Sinh tại lúc ấy đương khắc ý tưởng chân thật, chỉ chẳng qua hiện nay từ hắn đem nồi cho cõng mà thôi.

   '' vậy ngươi bây giờ vì cái gì lại thừa nhận? '' Chu Gia Đoan suy tư một lát, lại hỏi.

   '' bởi vì người ta đã tra tới cửa a. '' Thứ Gia nói, lại dùng ngón tay chỉ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, '' không muốn bị phiền... Cũng đã bị phiền, ta cũng không thể đem hai bọn họ cũng giết a? Đương nhiên... Giết cũng được, chỉ bất quá giết hết bọn hắn, liền lại đã chứng minh bọn hắn cũng không phải hung thủ, vậy kế tiếp ngươi khẳng định còn muốn tiếp lấy tra, đến lúc đó... Ta có phải hay không lại muốn thuận tay đem ngươi Quảng Hành tiêu cục cũng cho diệt môn? '' hắn dừng lại một chút, nhún nhún vai, lại nói, " nói cho cùng... Chuyện này vốn chính là ngươi đồ đệ kia Trịnh Mục Khai không phải, việc đã đến nước này, vậy ta dứt khoát tìm các ngươi tới đem lời nói rõ ràng ra liền phải. ''

   Hắn càng là dùng một loại tùy ý thái độ nói ra cùng loại '' đem ngươi tiêu cục diệt môn '' loại những lời này, hắn có độ tin cậy ngược lại càng cao.

   Nhưng Chu Gia Đoan cũng không có dễ dàng như vậy chiếu đơn thu hết, còn tại chất vấn lấy một chút chi tiết: '' không đúng sao... '' hắn ánh mắt một lăng, hùng hổ dọa người nói, " ngươi nói đây đều là thủ hạ của ngươi làm, chẳng lẽ thủ hạ của ngươi tùy tiện cái nào đều sẽ Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền? ''

   '' ha! '' Thứ Gia đùa, cười xong một tiếng này, hắn liền đề cao giọng, hướng về phía ngoài phòng hô câu, '' cổng phục vụ, ngươi tiến đến. ''

   Vừa mới nói xong, Thủy Sinh liền đẩy cửa tiến đến.

   Rất rõ ràng, sớm tại Thứ Gia phái người đi '' mời '' Chu Gia Đoan trước đó, liền đã sắp xếp xong xuôi Thủy Sinh tại căn này ngoài phòng đợi mệnh.

   Giờ phút này, hắn cố ý không có báo Thủy Sinh danh tự, mà là dùng '' cổng phục vụ '' loại này từ nhi, một là không muốn để cho Chu Gia Đoan biết Thủy Sinh gọi cái gì, hai đâu... Chính là muốn cho đối phương cảm thấy, chính mình là tùy tiện kêu cục vừa lúc ở cổng nghe theo quan chức quy nô.

   '' gia, ngài phân phó. '' Thủy Sinh cúi đầu đi tới, dùng hèn mọn ngữ khí ứng tiếng nói.

   Thứ Gia nhìn cũng không nhìn hắn Nhất Nhãn, trực tiếp nói ra: '' Chu cục chủ muốn nhìn một chút 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền', ngươi làm cục ba thành công lực cùng hắn qua qua tay. ''

   "Vâng." Thủy Sinh tuân lệnh, hai lời không có giảng, vận khởi công đến chính là một quyền hướng phía Chu Gia Đoan công quá khứ.

   Chu Gia Đoan bởi vì nghe được Thứ Gia, cũng không phải là không có phòng bị, hắn ngồi trên ghế thầm vận nội kình, nhấc chưởng liền nghênh.

   Bành ——

   Một giây sau, quyền chưởng tấn công, trong phòng không khí phảng phất cũng vì đó trì trệ.

   Thủy Sinh đánh xong quyền này liền thu thế lui lại, đứng trả lời Thứ Gia bên người.

   Kia Chu Gia Đoan ngược lại là ngồi ở đằng kia không nhúc nhích, nhưng thái dương có một sợi mồ hôi lạnh đã xuống tới.

   Đến lúc này, Chu Gia Đoan mới nghiêm túc đánh giá một phen trước mắt cái này '' quy nô '', nhưng hắn thấy thế nào Thủy Sinh đều là cục bình thường nhất kỹ viện chạy đường, từ tướng mạo đến hai đầu lông mày thần thái đều không thế nào cơ linh cái chủng loại kia.

   Nhưng là, mới một quyền kia quyền kình, công lực... Thế nhưng là thật sự.

   Chu Gia Đoan cũng không biết đối phương đến cùng phải hay không chỉ dùng ba thành lực, dù sao chính hắn là dùng tám thành trở lên, lúc này mới khó khăn lắm nơi tay chưởng đã tê tình huống dưới đem đối phương quyền kình hóa giải sạch sẽ, bằng không hắn cánh tay này kinh mạch khả năng đều sẽ bị hao tổn.

   "Được rồi, ngươi ra ngoài đi. '' không đợi Chu Gia Đoan chậm quá mức mà đến, Thứ Gia liền đã khoát tay áo, dùng rất tùy tiện ngữ khí đuổi Thủy Sinh rời đi.

   Thủy Sinh nặc âm thanh, liền thối lui ra khỏi phòng đi, cũng tiện tay gài cửa lại.

   Đãi hắn sau khi rời khỏi đây, Thứ Gia lại dùng có chút đắc ý ánh mắt nhìn xem Chu Gia Đoan, hỏi: '' Chu cục chủ, nhưng còn có cái khác nghi vấn? ''

   Chu Gia Đoan trong lòng tự nhủ: '' cái thằng này là đang cùng ta thị uy a... Mới tại khách sạn, chỉ là thời gian trong nháy mắt, bọn thủ hạ của hắn liền đem đệ tử của ta hết thảy chế phục, dưới mắt hắn tùy tiện gọi một cục chạy đường quy nô tiến đến, liền sẽ làm cái này Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền... Lại thêm hắn mới vừa nói lễ... Người này phía sau đến cùng là bao lớn thế lực? ''

   Ý niệm tới đây, Chu Gia Đoan kỳ thật đã hư.

   Bởi vì hắn mãnh liệt cảm giác được, mình khả năng đang ngồi ở một cục mình căn bản không đắc tội nổi mặt người trước; chỉ cần đối phương một câu, đừng nói là tính mạng của hắn... Hắn toàn bộ Quảng Hành tiêu cục trên dưới, bao quát các gia quyến, sợ là cũng khó khăn trốn một kiếp.

   '' không có... '' Chu Gia Đoan bất đắc dĩ, chỉ có thể cho ra dạng này đáp án.

   "Ừm." Thứ Gia trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " vậy thì tốt, đã sự tình đã nói rõ, vậy ta hiện tại xách một cục xong việc mà biện pháp. '' hắn dừng một chút, lại nói, " mặc dù chuyện lần này, cơ bản đều là kia Trịnh đại tiêu đầu gieo gió gặt bão, nhưng ta xử trí... Cũng thật có không thoả đáng chỗ; cho nên, ngày mai, ta sẽ chuẩn bị một phần 'Lễ mọn' đưa đến Chu cục chủ sở hạ giường khách sạn, coi như là cho Trịnh đại tiêu đầu cùng hai vị kia tiêu sư an gia phí, Chu cục chủ như ngại ít, cũng có thể lại tới tìm ta đàm... Từ nay về sau đâu, Chu cục chủ chính là ta 'Bằng hữu', nếu có cái gì khó làm sự tình, ngươi cũng có thể tới tìm ta... ''

   Hắn nói đến chỗ này, hai mắt nhìn chằm chằm Chu Gia Đoan: '' cái này biện pháp... Không biết Chu cục chủ có hài lòng hay không? ''

   '' hài lòng... Hài lòng... '' Chu Gia Đoan đã khuất phục tại Thứ Gia dưới dâm uy, thừa dịp bây giờ người ta còn cho mặt, hắn liền ôm lấy, không dám không muốn.

   "Được. '' Thứ Gia gật gật đầu, '' như vậy, hôm nay chúng ta liền nói đến chỗ này, Chu cục chủ... Mời trở về đi, ta cùng Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp bọn hắn còn có những chuyện khác cần, liền không tiễn. ''

   Chu Gia Đoan nghe vậy, giương mắt nhìn một chút tôn hoàng hai người, ánh mắt kia có chút phức tạp, cũng nói không rõ là đồng tình vẫn là áy náy —— đứng tại Chu Gia Đoan góc độ đến xem, tựa như là mình đem cái này hai vị trẻ tuổi lôi xuống nước, để bọn hắn cũng cùng Thứ Gia loại nhân vật này nhấc lên quan hệ, nhưng lão Chu hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không rảnh quản bọn họ.

   "Được... Tốt, Chu mỗ cáo từ, chư vị dừng bước. '' Chu Gia Đoan dứt lời liền hướng bên ngoài đi, gọi là một cục bước đi như bay.

   Cái gì Thông Tí Thần Kiếm? Tại chính thức '' thế lực '' trước mặt, hắn chính là cục nhỏ chưởng môn; nói thật, nếu không phải Lôi Bất Úy đã thoái ẩn giang hồ nhiều năm, mà lại xa cuối chân trời, hắn trước đây cùng Lôi Bất Kỵ cũng không dám như vậy hoành.

   Đợi con hàng này tiếng bước chân đi xa, Thứ Gia lại đem tôn hoàng hai người mời về bên cạnh bàn.

   Hắn tự thân vì hai người bọn họ châm lên hai chén rượu, khoan thai lời nói: '' ta chuyện này... Làm còn thỏa đáng? ''

   '' thỏa đáng! '' Tôn Diệc Hài nâng chén đáp.

   '' đẹp đẽ! '' Hoàng Đông Lai cũng nâng chén lời nói.

   '' kia liên quan tới 'Bản chép tay' sự tình... Hai vị nhưng về có chuyện gì khó xử? '' Thứ Gia liên tục xác nhận nói.

   '' không có! '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' thỏa thỏa mà! '' Hoàng Đông Lai cũng là vỗ ngực cam đoan.

   '' tốt! '' Thứ Gia lại nâng lên giọng, '' ta kính hai vị! ''

   '' mời! ''

   '' mời! ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng hắn đầy uống chén này.

   Như vậy, Cố Kỳ Ảnh bản chép tay, giao cho Thứ Gia loại người này... Thật không có vấn đề sao?

   Đương nhiên là có vấn đề, cho nên tôn hoàng đánh từ vừa mới bắt đầu không có ý định cho.

   Bản chép tay vốn chính là cục '' giả điều kiện '', bọn hắn dùng điều kiện này khiến Thứ Gia trước tiên đem bọn hắn muốn làm sự tình làm, sau đó thì sao... Liền không có sau đó, bởi vì Thứ Gia vào ngày mai trước hừng đông sáng liền phải chết.

   Cùng Hoàng Đông Lai tại trong một cái phòng chờ đợi lâu như vậy, hơn nữa còn thỉnh thoảng vui chơi giải trí, ta nói Thứ Gia không có bị hạ độc, các ngươi cũng không tin a.

   Mà Thứ Gia vừa chết, tay kia nhớ tự nhiên cũng sẽ không cần cho, khi đó lại muốn giải cứu Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh, cũng là dễ như trở bàn tay, thậm chí đem toàn bộ Thất Liễu U Lan cho bưng đều được.

   Nhưng, bởi vì cái gọi là ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường.

   Cái này Thứ Gia, cũng không phải là giỏi tính toán như vậy...

(Cvter: Thấy có người kêu đợi năm sau quay lại, mình cũng buồn lắm. Lão Ngủ đợt này chăm, mỗi ngày 1 chap dày, dài hơn hẳn Kinh Tủng Lạc Viên. Nhưng mình thì không rảnh lắm, thấy không ai comment nên tưởng không ai đọc, hai, ba ngày mới lên up 2, 3 chap liền. Anh em thông cảm tí, thi thoảng comment hay gì đó cho mình còn biết có người đọc chứ.).