Chương 9: Tặng bạc giấu huyền cơ

Màn đêm lại đến.

   Hồng Uy, cũng lần nữa đi tới kia chưa làm xong '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Cùng đêm qua khác biệt, đêm nay kia trên công trường là trống rỗng, một cái ngả ra đất nghỉ công nhân cũng không có.

   Hồng Uy minh bạch, điều này đại biểu mình tối hôm qua '' ném đà '' có hiệu quả, đối phương khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng, đang chờ hắn đâu.

   Quả nhiên, hắn còn chưa rảo bước tiến lên kia lầu một đại đường, đã là rõ ràng đã nhận ra trong bóng tối có người, mà lại là một đám lớn người.

   Chỉ tiếc, người tuy nhiều, nhưng từ những người này tiếng hít thở phán đoán, bọn hắn tất cả đều là chút người bình thường thôi, ngay cả một cái biết võ công đều không có.

   Hồng Uy hắn tự cao võ công cao cường, căn bản cũng không sợ loại này mai phục, cho nên hắn vẫn là nghênh ngang cất bước vào cửa , vừa đi vừa cười nói: '' a... Người tới thật đúng là không ít a. ''

   Nói chuyện đồng thời, hắn đã tối vận khởi nội lực, tùy thời chuẩn bị động thủ...

   Nhưng, những người kia cũng không có giống hắn tưởng tượng trong như thế vây công đi lên.

   '' đích thật là không ít. '' một giây sau, trong bóng tối vang lên Tiết Thôi thanh âm, '' chẳng qua... Lấy các hạ võ công, chắc hẳn cũng sẽ không đem chút người này để ở trong lòng. ''

   Hồng Uy nghe vậy, cười lạnh: '' a... Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào? ''

   Tiết Thôi đối vấn đề này cũng là đã sớm chuẩn bị, hắn rất mau trở lại nói: '' thiếu gia nhà ta có ý tứ là... Đã các hạ là đi cầu tài, kia ta liền theo đường bên trên quy củ đi. ''

   Ba ba ——

   Nói đến chỗ này, Tiết Thôi liền nhanh chóng đập hai lần tay.

   Nghe tiếng, một Tôn phủ gia đinh từ Tiết Thôi sau lưng đi ra, đem một cái hai thước vuông rương gỗ đặt tới đại đường chính giữa trên mặt đất, bày xong hắn cũng nhanh bước lui xuống.

   Mặc dù đây hết thảy đều là trong bóng đêm phát sinh, nhưng phía Hồng Uy nhãn công cùng nhĩ công, cũng không khó nhìn trộm ra trước mắt tình cảnh.

   '' cái này trong rương, ước chừng có năm trăm lượng, đều là bên ngoài lưu thông qua bạc vụn, xem như thiếu gia nhà ta vì các hạ chuẩn bị một chút lễ mọn, hi vọng ngài nhận lấy về sau, có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa. '' lúc này, Tiết Thôi lại tiếp lấy lời mới rồi nói, " về phần ngài danh hào, tướng mạo các loại, chúng ta cũng không có ý định nghe ngóng, miễn cho gây ngài không nỡ... '' nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, lại nói, " không biết xử trí như vậy, các hạ còn hài lòng? ''

   Cái kia còn thể không hài lòng sao?

   Tiết Thôi lời nói này đến thế nhưng là giọt nước không lọt a, ứng đối phương thức cũng rất phù hợp '' đào điểm tử đi '' bộ kia.

   Dưới mắt mặt mũi cũng cho ngươi, tiền cũng cho ngươi, mà lại giao dịch thời điểm bọn hắn cũng là cố ý trong bóng đêm cùng ngươi đối thoại, ngay cả mặt của ngươi đều không nhìn thấy... Dạng này ngươi nếu là về không hài lòng, vậy thì không phải là chạy tiền tới.

   Cái này Hồng Uy đâu... Nói cho cùng, chủ yếu vẫn là nghĩ lừa bịp tiền, hắn cùng Tôn Diệc Hài cũng không có thâm cừu đại hận gì, đưa như vậy cũng là nhất thời, không đáng vì điểm ấy hỏa khí cùng tiền không qua được.

   Cho nên hắn hơi chút suy nghĩ, liền đáp: "Ừm... Xem ở thiếu gia của ngươi coi như hiểu chuyện phần bưng lên, kia đại gia ta cũng cho hắn cái mặt mũi chứ sao. ''

   Kỳ thật cái này chỗ nào là cho người mặt mũi a? Là cho tiền mặt mũi mới đúng.

   Giờ phút này, Hồng Uy vừa nói, một bên đã hướng phía kia cái rương đi đến.

   Chớ nhìn hắn mặt ngoài là đã cùng đối phương giảng hòa, nhưng trên thực tế trong lòng đề phòng cũng không có buông xuống —— ai biết ngươi cái rương này bên trong đến cùng là bạc vẫn là cái gì khác? Vạn nhất là giết người cơ quan, khói độc, hoặc là rắn độc loại hình đồ vật đâu? Mặt khác, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác đem cái rương đặt ở vị trí này? Có phải hay không này đến dưới có cái gì cạm bẫy? Hoặc là trên trần nhà có đồ vật gì một hồi sẽ nện xuống đến?

   Hồng Uy cũng không ngốc, những này hắn đều đắc đề phòng, cho nên đến cái rương trước mặt mấy bước này, hắn đi được phi thường chậm; tới đất đều sau khi đứng vững, hắn cũng là thời khắc căng thẳng thần kinh.

   Đang quan sát mấy giây, cơ bản xác nhận đỉnh đầu cùng dưới chân đều không có cạm bẫy về sau, Hồng Uy mới rút ra bội kiếm, dùng mũi kiếm kích thích rương bên trên khóa chụp, sau đó lại dùng mũi kiếm thuận khe hở chậm rãi đem nắp va li cho đẩy ra.

   Cái này cả trong cả quá trình, bản thân của hắn thân thể đều cách cái rương duy trì một mét trở lên khoảng cách, mà theo lúc chuẩn bị bứt ra né tránh.

   Kít ——

   Rốt cục, mở rương ra.

   Trong rương bạch ngân phản xạ yếu ớt ánh trăng, đem trọn phòng tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

   '' ha ha ha ha... '' xem xét bên trong đựng đúng là tiền, Hồng Uy cả cười, "Được, thiếu gia của ngươi thật đủ ý tứ... '' đang khi nói chuyện, hắn liền một lần nữa đắp lên nắp va li, một mèo eo liền đem kia cái rương cầm lên, giáp tại dưới nách trái, '' vậy ta liền cáo từ. ''

   '' không đưa. '' Tiết Thôi thái độ vẫn là rất tỉnh táo, không để cho đối phương phát giác nửa phần dị dạng tới.

   Hắn còn chưa dứt lời, kia Hồng Uy đã kẹp lên cái rương, trở lại chạy.

   Chứa năm trăm lạng bạc ròng cái rương, đại khái nặng hơn ba mươi cân đi, đối người tập võ tới nói điểm ấy trọng lượng không gọi sự tình, lại càng không cần phải nói Hồng Uy loại cao thủ này.

   Chẳng qua hắn cũng là có tật giật mình, rõ ràng không có phát hiện có người truy tung hắn, hắn vẫn là ở trong màn đêm lượn quanh một đoạn thời gian, liên tục xác nhận không có '' cái đuôi '' về sau, lúc này mới chạy về mình ngủ lại khách sạn.

   Trở lại khách phòng, Hồng Uy không nói hai lời liền khóa kỹ cửa sổ, đốt một chiếc nhỏ ngọn đèn, lập tức lại mở ra cái rương, lần nữa xác nhận đồ vật bên trong.

   Hắn vì cái gì còn muốn hai lần xác nhận đâu?

   Đây cũng là đường bên trên thường thức —— đào nổi tiếng điểm tử đào ra tiền, cầm về về sau tốt nhất lập tức lại bàn một lần, bởi vì loại số tiền này , bình thường đều sẽ '' ngắn cân thiếu hai '', nếu là không ngay đầu tiên tính toán rõ ràng, chia của lúc đã là dễ dàng ra mâu thuẫn.

   Đương nhiên, Hồng Uy là làm một mình, không cần cùng người phân, nhưng mà bàn vẫn là phải bàn.

   Dù sao đây là doạ dẫm bắt chẹt tới tiền tài, bị doạ dẫm phương trả tiền thời điểm trong lòng khẳng định không thoải mái, người ta sẽ nghĩ cách ít giao một chút cũng rất bình thường: Tỉ như dưới mắt, cái này giả ngân lượng cái rương, chỉ cần tại đáy hòm như thế đệm mấy khối tấm ván gỗ, hoặc là mặt ngoài tầng kia bạc dưới đáy trà trộn vào đi một chút chì chế giả ngân, cục đá đều cái gì, rất dễ dàng liền có thể lừa dối quá quan.

   Mà xem như lường gạt phía kia đâu, sau đó coi như phát hiện, chỉ cần cái này '' góp đủ số '' tỉ lệ đừng quá khoa trương, bình thường cũng đều là sẽ tiếp nhận.

   Những quy củ này, Hồng Uy tự nhiên cũng hiểu, bởi vậy, tại hai đo kiểm tra lúc, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, dù là cuối cùng chỉ có sáu bảy thành bạc là thật, hắn cũng nhận; bởi vì năm trăm lượng sáu bảy thành cũng có hơn ba trăm đâu, những năm tháng đó nhà nghèo nếu là có số tiền kia... Giao hai đời đều đầy đủ.

   Thể hắn không nghĩ tới, kiểm tra lần cuối xuống tới, cái này một rương vậy mà tất cả đều là thật ngân, một chút giả đều không có trộn lẫn...

   '' hoắc! Giảng cứu a. '' lần này, ngay cả Hồng Uy đều không thể không cảm thán bên trên một câu như vậy.

   Thể như thế đưa tiền chủ, đúng là hiếm thấy.

   Mà lại cho đều là bạc vụn, cái này mang ý nghĩa ngươi không cần gánh chịu cầm ngân phiếu đi cửa hàng lấy tiền đến tiếp sau phong hiểm, cũng không cần phải lo lắng tiền này bên trên có cái gì ký hiệu, lại thêm trước đây giao dịch tất cả đều là trong bóng đêm hoàn thành... Nhìn cái này Tôn gia thiếu gia là thật chuẩn bị đem tiền này cho đủ, đem việc này xử lý cái chu đáo, lại cũng không tính sau đó đuổi theo tra doạ dẫm người đến tột cùng là ai.

   '' sảng khoái như vậy chủ... Xem ra tiền này với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông a. '' Hồng Uy lập tức lại nghĩ tới, '' a... Đi, lần này trước hết được rồi, chờ ngày nào ngươi tửu lâu này khai trương ta lại đến, lần sau đã là hỏi ngươi muốn một ngàn lượng. ''

   Liệt vị, cái này kêu là lòng tham không đáy a.

   Một người nếu là hắn đến tiền đường đi bất chính, tới quá dễ dàng, kia đối kim tiền khái niệm cũng sẽ dần dần trở nên vặn vẹo, tiếp theo khiến cho tham lam cũng bành trướng đến một cái thường nhân không thể nào hiểu được trình độ.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, chí ít giờ này khắc này, Hồng Uy là tin tưởng mình lần này đào nổi tiếng điểm tử thành công.

   Hắn... Quá ngây thơ rồi.

   Mặc dù võ công của hắn là rất cao, nhưng ra lẫn vào thời gian chung quy là quá ngắn...

   Có lẽ có người sẽ nói, Hồng Uy hành tẩu giang hồ thời gian không phải cùng Tôn Diệc Hài không sai biệt lắm sao? Nhưng ngài cũng đừng quên, Tôn Diệc Hài ra giang hồ trước đó là ai? Hồng Uy ra giang hồ trước đó lại là người nào?

   Người Tôn ca tại chợ cá lẫn vào thời điểm, ngươi Hồng Uy còn tại cho người khác chọn lớn phân đâu, hiện tại ngươi muốn lừa gạt hắn? Về cảm thấy gõ xong mình thể toàn thân trở ra?

   Như vậy Tôn Diệc Hài hắn đến cùng là ở nơi nào động tay động chân đâu?

   Kỳ thật vẫn là bạc bên trên.

   Tại Đại Minh, cần dùng '' cả nén bạc '' tới đỡ tiền trường hợp không thể nghi ngờ là rất ít, lại nén bạc cũng chia rất nhiều loại, cũng không phải là tất cả nén bạc lớn nhỏ, quy cách cùng tạo hình đều như thế, chỉ có quan phủ chế tạo quan ngân mới có thống nhất tiêu chuẩn, lại tiêu chuẩn này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

   Khi đó đại bộ phận tại dân gian lưu thông ngân lượng, đều là bắt các loại quy cách không đồng nhất nén bạc giảo ra bạc vụn, hoặc là dùng bạc vụn đúc lại thành nhỏ thỏi... Mà những này việc, tất cả đều là phổ thông trong phố xá thợ bạc nhóm tại làm.

   Mà vì cái gì khi đó người sẽ có '' chỉ có cả thỏi bạc bên trên mới có ký hiệu '' loại này tư duy theo quán tính đâu? Bởi vì có ký hiệu nén bạc, cái kia hào đều dựa vào '' khuôn mẫu '' mở đất đi lên, tại đúc ngân thời điểm đã đồng bộ hoàn thành, không có người sẽ trước rèn đúc dễ một nhóm bạc, sau đó lại từng bước từng bước hướng khắc lên ký hiệu.

   Cả ngân còn như vậy, huống chi bạc vụn đâu?

   Nhưng bởi vì cái gọi là... Sự do người làm.

   Dần dần tại bạc bên trên khắc ký hiệu, cũng không phải là không được, chỉ là muốn tốn hao rất nhiều nhân lực cùng thời gian mà thôi.

   Tôn Diệc Hài tối nay khiến Tiết Thôi đưa ra ngoài cái này rương '' bạc vụn '', đã là hắn vào hôm nay ban ngày thuê hơn phân nửa thành Hàng Châu thợ bạc cùng một chỗ đẩy nhanh tốc độ mới làm xong.

   Chợt nhìn lại, mỗi một khối đều là hình dạng bất quy tắc khối vụn, nhưng kỳ thật mỗi khối bên trên đều có lưu một chỗ rất khó bị phát giác nhỏ ký hiệu; cái này hào người bình thường căn bản cũng nhìn không ra đến, nhưng khi cái này bạc một lần nữa lưu thông lần thợ bạc nhóm trong tay lúc, thì nhất định sẽ bị phát hiện... Đến lúc đó, liền có thể từ cái này bạc hướng chảy đến nghịch hướng truy tung tiền này là ở nơi nào, cùng bị ai cho tiêu xài.

   Hồng Uy đối với cái này thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn lúc đầu cũng nghĩ không đến bạc vụn bên trên sẽ có cái gì ký hiệu, cho nên hắn chỉ là kiểm tra trong rương ngân lượng số lượng, căn bản không có phát hiện cái gì khác dị thường, càng không nghĩ tới Tôn Diệc Hài sẽ đến truy tra hắn.

   Bởi vậy, ngày thứ hai, Hồng Uy đã là lui khách phòng, thẳng đến Hàng Châu xa hoa nhất thanh lâu mà đi; dù sao là Tôn gia thiếu gia '' mời khách '' nha, năm trăm lượng đủ hắn tiêu dao một hồi lâu chút đấy.

   Mà hắn chuyến đi này, liền dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài thiết lập ván cục phong trần địa, Hồng Mai Tước mệnh tang Vũ Tê Lâu..