Chương 15: Lẫn vào Tăng phủ

Hà Đại sau khi chết ngày thứ hai, Chu Ngộ liền mang theo tôn hoàng hai người đến thăm Tăng phủ.

   Đương Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi đến Tăng lão gia trước mặt lúc, Tăng lão gia nội tâm là hỗn loạn cùng mê mang.

   Tầng một Chu Ngộ nói cho hắn dẫn kiến hai cái '' thế ngoại cao nhân '', hắn còn có chút chờ mong, kết quả lại tới hai cái nhìn chỉ có tiểu tử mười bảy mười tám tuổi, còn làm bộ mặc hai bộ cũng không biết từ nơi nào làm tới, cũng không làm sao vừa người đạo bào.

   Ngươi nói bọn hắn là giang hồ phiến tử đi. . . Phía Tăng lão gia đối Chu Bộ đầu hiểu rõ, hắn cũng không phải là loại kia sẽ cho người dẫn kiến lừa đảo người.

   Ngươi nói bọn hắn thật sự là thế ngoại cao nhân đi. . . Nhưng bọn hắn ngay cả nửa điểm đều không giống.

   Vô luận như thế nào, đã người đều tới, hắn Tằng Vân cũng là người thể diện, tự nhiên lấy lễ để tiếp đón.

   '' hai vị. . . Đạo trưởng. '' Tằng Vân nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là dùng '' đạo trưởng '' xưng hô thế này tương đối thỏa đáng, '' xin hỏi hai vị tôn tính đại danh, sư thừa nơi nào a? ''

   '' dễ nói dễ nói ~ '' như loại này dùng tiếng lóng lắc lư người việc, Tôn Diệc Hài vô cùng sở trường, hắn há mồm liền ra, '' ta chính là núi Võ Đang trú Linh Ẩn tự cơ quan trưởng phòng Trương Tam Phong đạo trưởng quan môn đệ tử, người xưng ngọc diện Phi Long tôn Hồng Lôi. ''

   Hắn nói lời bịa đặt đều không mang theo chớp mắt, đạo xong câu này lại chỉ vào bên người Hoàng Đông Lai nói: '' vị này chính là Côn Luân Sơn Ngọc Hư Cung Nguyên Thủy Thiên Tôn tọa hạ đệ tử Khương Tử Nha tại đương kim trên đời truyền nhân duy nhất, người xưng Húc Đông lão tiên hoàng tiểu sắc. ''

   Ra giả danh lừa bịp thời điểm không thể dùng tên thật, đôi này Tôn Diệc Hài tới nói là thường thức, dù sao những năm tháng đó cũng không có mang ảnh chụp căn cứ chính xác kiện, hắn liền tùy tiện kéo, đối phương cũng vô pháp nghiệm chứng.

   Tằng Vân bị hắn nói đến sửng sốt một chút, trong lòng càng phát ra cảm thấy hai người bọn họ không đáng tin cậy, nơi đó có tuổi còn trẻ liền tự xưng '' lão tiên ''? Nhưng người là Chu Ngộ mang tới, hắn lại không tốt tại chỗ vạch mặt, chỉ có thể kìm nén.

   "Ây. . . Thất kính, thất kính. . . '' Tằng Vân ôm quyền chắp tay, cười khổ nói, " cái kia. . . Hai vị ý đồ đến, Chu Bộ đầu đã đã nói với ta, nhưng không biết hai vị thật có kia đuổi quỷ nắm chắc sao? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười lớn một tiếng, nói nói, " ta minh bạch, Tăng lão gia là gặp ta hai người nhìn còn quá trẻ, không giống thật có bản lĩnh dáng vẻ đúng không? ''

   '' cái này. . . '' Tằng Vân mặt lộ vẻ giới Sắc, mặc dù chưa hề nói phá, nhưng này ý tứ chính là thừa nhận.

   '' ha ha. . . Không sao. '' Tôn Diệc Hài cởi mở cười một tiếng, lại nói, " phàm phu tục tử, đối với chúng ta có chỗ hiểu lầm, cũng là nhân chi thường tình, chúng ta cũng sớm đã thành thói quen. '' hắn nói, xoay mặt nhìn về phía Hoàng Đông Lai, '' Hoàng huynh, nếu không chúng ta hơi cho Tăng lão gia bộc lộ tài năng, để hắn cũng mở mang tầm mắt chứ sao. ''

   '' a. . . Tốt. '' Hoàng Đông Lai chờ câu nói này chờ đã nửa ngày, sau khi nghe, chỉ gặp hắn khẽ cười một tiếng, lập tức phất ống tay áo một cái, tay phải tìm tòi, chớp mắt qua đi, trong lòng bàn tay lại trống rỗng lóe ra một đại đoàn ngọn lửa tới.

   Bất thình lình một màn, nhưng làm Tăng lão gia giật nảy mình, cả kinh hắn liền lùi mấy bước, hai bên gia đinh cũng đều bị dọa, sửng sốt quên tiến lên đỡ lấy lão gia.

   Vẫn là Chu Ngộ tay mắt lanh lẹ, bước nhanh về phía trước, giúp đỡ Tăng lão gia một thanh.

   Kỳ thật. . . Cũng không phải Chu Ngộ bình tĩnh đến mức nào, chẳng qua là trước khi hắn tới liền đã nhìn tôn hoàng hai người tập luyện qua một màn này, mà lại bọn hắn ngay cả nguyên lý đều nói cho hắn biết, cho nên hắn mới không cảm thấy kinh ngạc.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Hoàng Đông Lai cầm trong tay liệt hỏa một chưởng vỗ hướng Tôn Diệc Hài, Tôn Diệc Hài thì là dùng một mặt táo bón chi sắc, hét lớn một tiếng, tới cái '' dẫn lửa thiêu thân '', đem đoàn kia hỏa diễm '' tiếp vào trong tay '', quay người lại ngửa cổ lên tử, liền cho '' nuốt '' xuống dưới.

   Một hơi qua đi, khói lửa đều tán, hai người đứng ở đằng kia, là như vậy không dài ra, mặt không đổi sắc.

   '' ha ha. . . '' nhìn xem Tăng lão gia cùng mấy cái kia Tăng phủ gia đinh trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Tôn Diệc Hài cười đắc ý, '' như thế nào a? Tăng lão gia, Hoàng huynh cùng ta cái này 'Không trong tức viêm' cùng 'Nuốt sống liệt hỏa' bản lĩnh, còn không có trở ngại? ''

   Mặc dù hắn nói thật giống như rất cao đại thượng dáng vẻ, nhưng bọn hắn chơi đơn giản chính là cái hí kịch nhỏ pháp. . .

   Tại trước khi vào cửa,

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài trên tay liền lau sạch một tầng cách lửa dược thủy, mà đoàn kia lửa chân tướng cũng chẳng qua chỉ là cái bong bóng qua rượu đế miếng bông; miếng bông bị điểm lấy về sau, Hoàng Đông Lai lợi dụng bàn tay góc độ che chắn, để cho người ta thoạt nhìn như là cầm trong tay hắn đoàn tựa như lửa, Tôn Diệc Hài đưa tay tiếp nhận '' hỏa cầu '' sau đó xoay người, nhìn xem là ngữa cổ tử tại '' nuốt lửa '', kỳ thật chính là đem vật kia hướng mình cổ áo chỗ ấy bịt lại, dùng mình kia thủy hỏa bất xâm bảo giáp đem kia miếng bông khẽ quấn, không có không khí, nổi tiếng tự nhiên là trong nháy mắt liền diệt.

   Liền bọn hắn này một ít trò xiếc, chỉ cần biết rằng nguyên lý, ai cũng có thể chơi, chi tiết lại cải tiến một chút, không chừng còn có thể diễn so với bọn hắn càng đẹp mắt càng mơ hồ.

   Bất quá dưới mắt, muốn gạt qua Tăng lão gia, điểm ấy mánh khoé cũng liền đủ. . .

   '' a nha! Tằng mỗ có mắt không biết Thái Sơn. . . '' Tằng Vân lấy lại tinh thần, vội vàng khom người cúi đầu, '' hai vị tiên sư tốt bản lĩnh, tốt bản lĩnh a! ''

   Mới kia hết thảy phát sinh quá nhanh, Tằng Vân vừa kinh vừa sợ, còn lui về phía sau mấy bước, cho nên căn bản nhìn không ra sơ hở gì đến, chỉ coi hai người này thật có điều khiển Ngũ Hành, trống rỗng phun ra nuốt vào thủy hỏa chi năng.

   '' a. . . Tăng lão gia xin đứng lên. '' Hoàng Đông Lai gặp sườn núi xuống lừa, thuận thế liền lên trước nâng Tằng Vân một thanh, tiếp nói, " Tôn huynh nói, bị hiểu lầm đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện thường, Tăng lão gia không cần chú ý. '' hắn lời nói xoay chuyển, '' chỉ cần ngài từ giờ trở đi tin tưởng chúng ta, đó chính là. ''

   '' tin! Ta tin! '' Tằng Vân vội vàng nói, " thực không dám giấu giếm, từng nào đó cũng đối gần nhất trong nhà dị sự vô cùng sợ hãi, khẩn cầu hai vị tiên sư cứu ta thân gia tính mệnh. . . Sau khi chuyện thành công, từng nào đó tự nhiên trọng kim. . . ''

   '' ai ~ lời nói này. '' Tôn Diệc Hài trực tiếp liền đem Tăng lão gia cuối cùng mấy cái kia còn không có ra miệng tự chắn trở về, '' ta cùng Hoàng huynh chính là người thế ngoại, há lại vì tiền tài mà làm việc, chúng ta tới này bản ý chính là muốn trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo, chuyện thù lao. . . Không cần nhắc lại. ''

   Tôn Diệc Hài nói như vậy, là vì làm cho đối phương càng thêm yên tâm.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là một cái đối lừa đảo nghề này biết sơ lược người, hắn biết, ngàn lừa gạt vạn lừa gạt, cuối cùng đều không thể rời đi tiền Sắc hai chữ; một trận âm mưu, không quan tâm trước mặt Hi nhiều chân, như thế giống thật , chờ ngươi mắc câu về sau, nhất định có một bước đến làm cho ngươi lấy tiền. Có chút làm cao minh, đều không cần chính mình nói, liền có thể để chính ngươi cam tâm tình nguyện nói ra cho. . .

   Giờ này khắc này, Tăng lão gia mặt ngoài tựa như là tin hai người bọn họ, nhưng hắn trong lòng đến tột cùng nghĩ như thế nào, chỉ có hắn biết; coi như hắn lúc này thật tin , chờ hắn tỉnh táo lại, hoặc là bị người nhắc nhở về sau, khả năng ý nghĩ lại sẽ có biến hóa. . . Dù sao Tăng gia lớn như vậy cơ nghiệp, không có khả năng toàn phủ thượng hạ không có một cái nào là người biết chuyện.

   Tôn Diệc Hài tại khối này nghĩ rất xa, cho nên hắn tại chi tiết muốn đem nói cho nói vòng tròn, thanh minh trước cái gì thù lao đều không cần, lúc này mới có thể càng ổn thỏa lấy được đối phương tín nhiệm.

   Đương nhiên, lui một vạn bước nói. . . Chính Tôn Diệc Hài nhà cũng rất có tiền, thật sự là hắn là không quan tâm chút tiền ấy tài.

   ...

   Ngày đó, tôn hoàng hai người ngay tại Tăng phủ ở lại.

   Tăng lão gia đối bọn hắn thịnh tình khoản đãi, đem bọn hắn mời vào tốt nhất khách phòng, bày ra tốt nhất làm yến hầu hạ.

   Ngày hôm đó buổi chiều, Hoàng Đông Lai liền viết tờ giấy, liệt ra các loại '' khai đàn làm phép '' thứ cần thiết, cũng cố ý phân phó, muốn để Tăng phủ quản gia Tằng Túc tự mình dẫn người ra ngoài mua.

   Hắn làm như vậy, tất nhiên là bởi vì hắn hoài nghi Tằng Túc. . .

   Không hề nghi ngờ, quản gia Tằng Túc chính là bản án trọng đại nhất người hiềm nghi, cơ hồ kiện sự kiện mà bên trong đều có hắn, dù là hắn không phải hung thủ, cũng có thể là cùng hung thủ có quan hệ gì, hoặc là biết chút ít ngoại nhân còn sẽ không sự tình.

   Cho nên, Hoàng Đông Lai cố ý đem Tằng Túc chi đi, sau đó lại triệu tập Tăng phủ bên trong còn lại hạ nhân triển khai đề ra nghi vấn; cùng lúc đó, Tôn Diệc Hài thì thừa lúc vắng mà vào, bắt lấy cái này tất cả mọi người bị đẩy ra ngay miệng, lặng lẽ tiến vào Tằng Túc gian phòng tiến hành điều tra.

   Đáng tiếc, Tôn Diệc Hài cũng không có tìm được cái gì đầu mối hữu dụng, nhìn, hoặc là cái này Tằng Túc là thật không có vấn đề, hoặc là chính là hắn hết sức cẩn thận, không có để lại bất luận cái gì chân ngựa. . .

   Đương nhiên, cũng có thể là là Tôn Diệc Hài quá mù.

   Cứ như vậy, đến ban đêm.

   Là Dạ Tử lúc, tôn hoàng hai người tại Hoàng Đông Lai trong phòng khách lặng lẽ gặp mặt.

   Lúc này, hai người đều đã thoát khỏi đạo bào, đổi lại gấp thừa dịp lưu loát y phục dạ hành dựa vào, cũng mang tới mấy cái cây châm lửa, chờ xuất phát.

   Dựa theo trước đây định tốt kế hoạch, Chu Ngộ lúc này cũng đã tại Minh giáo chùa tường sau chỗ ấy chờ lấy bọn hắn.

   Ba người đã định tiếp theo mà tính, tối nay, bọn hắn liền muốn —— đêm tối thăm dò Minh giáo chùa, xảo độ lưu ly cá..