Chương 596: Thiên phú dị bẩm (hạ)

Chương 596: Thiên phú dị bẩm (hạ)

   Mộ Dung Hiếu là một người thông minh tuyệt đỉnh, điểm này, liền ngay cả hắn kia hai cái không thế nào chào đón hắn dị mẫu huynh đệ cũng là nhận.

   Mà chính hắn, tự nhiên vô cùng rõ ràng điểm này.

   Có lẽ tại "Trí tuệ" phương diện, Mộ Dung Hiếu cũng không có đạt tới biết người như đuốc, tính toán không bỏ sót trình độ, nhưng đơn thuần "Trí thông minh", hắn rất có thể là quyển sách cho đến trước mắt ra sân qua tất cả nhân vật bên trong cao nhất.

   Cái gì gọi là đã gặp qua là không quên được? Cái nào gọi vừa học liền biết?

   Đối Mộ Dung Hiếu tới nói, cái này đều không gọi sự tình, đây là hẳn là.

   Cho nên có đôi khi hắn vậy thử thuyết phục bản thân: Lão thiên gia đối với ta nhưng thật ra là công bằng, mặc dù thân thể của ta yếu đuối, nhưng đầu óc của ta nhưng vượt xa thế gian này tuyệt đại đa số người.

   Nhưng, cái này hiển nhiên cũng chỉ là tự ta an ủi thôi —— có thể hai người đều chiếm được, ai lại nguyện ý chỉ lấy thứ nhất đâu?

   Huống chi hắn đây cũng không phải là "Có một phương diện đặc biệt mạnh, một phương diện khác hơi kém", mà là "Có một phương diện đặc biệt mạnh, một phương diện khác ngay cả cuộc sống tự gánh vác đều làm không được" .

   Ngược lại, ngươi để hắn thân thể tráng được giống như Võ Tòng, nhưng trí lực một mực dừng lại tại tám tuổi hài đồng trình độ, hắn cũng sẽ không nguyện ý.

   Bởi vậy, quá khứ những năm đó, Mộ Dung Hiếu chưa hề đình chỉ qua tìm kiếm "Chữa khỏi" thân thể của mình phương pháp.

   Hắn tại Mộ Dung thế gia kia lịch sử lâu đời, tồn lượng khổng lồ kho sách bên trong, học tập hết thảy hắn cảm thấy có khả năng trợ giúp cho kiến thức của mình.

   Giống tứ thư ngũ kinh loại này cùng thời đại phần tử trí thức cũng đều sẽ, với hắn mà nói thuộc về tuổi thơ sách báo, món ăn khai vị loại kia.

   Đương nhiên, tám cỗ phương diện này, hắn cũng không có đi xâm nhập nghiên cứu, bởi vì tám tuổi năm đó hắn liền rõ ràng chính mình cái này thân thể kiểm tra khoa cử là không đùa, cho nên không cần thiết tại phía trên kia lãng phí thời gian.

   Sau đó toán học cái này một khối nha, A Hiếu là thuộc về là "Hứng thú gây ra", « Cửu Chương Toán Thuật » học xong, hắn liền đi lật cái gì « đo tròn biển kính » a, « cùng văn tính chỉ » a, tiếp lấy liền từ toán học xuất phát, hướng lên trời văn học, công học những phương diện này tiếp tục phát triển.

   Y học cũng không cần nói, phải học, mà y học lại liên quan đến rất nhiều sinh vật học tri thức, như cái gì cơ thể người kết cấu a, các loại dược liệu dược lý độc lý cái gì... Nhìn xem đều hữu dụng a, vậy liền đều học đi.

   Mà cuối cùng, chính là "Võ học" rồi.

   Nơi này ta được nói vài câu: Vẻn vẹn luận số lượng lời nói, Mộ Dung thế gia trong phòng sách võ học điển tịch, ít nhất là chùa Thiếu Lâm Tàng Kinh các mấy lần.

   Dù sao trong tàng kinh các bí tịch bất kể là thượng thừa tuyệt kỹ vẫn là công pháp cơ bản tất cả đều là Thiền tông võ học, thuộc loại bên trên liền có hạn chế; còn nữa, nhân gia chỗ kia tồn lượng nhiều nhất kỳ thật cũng không phải bí tịch, mà là phật kinh.

   Mà Mộ Dung gia trong phòng sách cất giữ võ công khu vực kia, thật sự tất cả đều là võ công, loại cũng không có bất luận cái gì hạn chế; ngài vậy không quan tâm là dùng thủ đoạn gì lấy được, dù sao bọn hắn tổ tiên đời đời kiếp kiếp bất tri bất giác liền hướng bên trong tích trữ cái này rất nhiều.

   Cứ việc những này võ học trong điển tịch có thể xưng "Thượng thừa " rất ít, có thể xưng "Tuyệt thế " căn bản liền không có, bất quá thắng ở một cái "Số lượng nhiều bao ăn no" a, những cái kia bình thường, thượng vàng hạ cám võ học, ngươi muốn học bao nhiêu có bấy nhiêu.

   Đôi kia Mộ Dung Hiếu loại này "Học tập máy móc" tới nói, không liếc không nhìn rồi.

   Nhưng mà, hắn thật sự chỉ có thể "Nhìn" mà thôi, nhiều nhất chính là tại trong đầu tưởng tượng một chút chiêu thức cái gì, khác... Dù chỉ là vận một hơi, đều không được.

   Bởi vì hắn thân thể, ngay cả luyện công trụ cột nhất "Thổ nạp" đều không thể hoàn thành.

   Tựa như A Hiếu chính mình nói, hắn không phải "Người thọt", chỉ là hắn cưỡng ép đứng lên lời nói, hai cái đùi xương cốt liền sẽ bởi vì vô pháp gánh chịu thể trọng của mình mà gãy xương.

   Đồng lý, nếu như hắn cưỡng ép đi hoàn thành một lần cường độ đạt tới "Nội công luyện tập" trình độ thổ nạp, phổi của hắn liền sẽ thụ thương.

   Cái này... Tự nhiên cũng là hắn tự mình thí nghiệm ra tới.

   Liền nói "Dồn khí đan điền, thần ngưng Tử Phủ" cái này tám chữ đi, rất nhiều nội công hàng thứ nhất đều là câu này, Mộ Dung Hiếu lúc trước liền thử qua một lần, trực tiếp cho mình làm được kém chút hít thở không thông, sau đó còn dẫn phát dài đến mấy tháng phổi vô khuẩn tính chứng viêm.

   Thời đó chữa bệnh trình độ, viêm phổi tỉ lệ tử vong hiểu đều hiểu, cũng chính là hắn thân ở đại hộ nhân gia, nếu không liền cái này sóng cho người khác đều biển thủ rồi.

   Đây cũng là vì cái gì, Mộ Dung Hiếu cũng không thể giống Kim Dung tiên sinh dưới ngòi bút Cầu Thiên Xích một dạng luyện một chút cùng loại "Hạt táo đinh" công phu như vậy, nói trắng ra là hắn đánh liên tục trụ cột năng lực cũng không có.

   Nhưng là.

   Nơi này không thể nghi ngờ còn muốn có cái nhưng là.

   Thực thao không được, không có nghĩa là hắn liền không thể tiếp tục nghiên cứu lý luận rồi.

   Cho dù không thể đi luyện những cái kia võ công, có thể Mộ Dung Hiếu cuối cùng vẫn là kiên trì đem trong phòng sách võ công đều cho nhìn.

   Đồng thời hắn còn đem những tâm pháp kia, chiêu thức, đều ở đây trong đầu của mình diễn luyện vô số lần.

   Ngài còn đừng cảm thấy cái này không hợp thói thường, đối một cái chỉ có thể "Động não", lại đầu óc xoay chuyển so với thường nhân thực sự nhanh hơn nhiều người mà nói, chuyện này cường độ cũng liền chỉ là cường độ thấp có dưỡng vận động trình độ, hỏi chính là "I can do this all day" .

   Mà theo Mộ Dung Hiếu sở học không ngừng tích lũy, hắn vậy dần dần lĩnh ngộ được: Võ học chi đạo, chính là một đầu "Hóa phức tạp thành đơn giản", "Trăm sông đổ về một biển " con đường; bất kể là loại nào võ công, càng là cảnh giới đi lên, thì càng hướng tới cùng một cái đáp án... Cuối cùng, hắn trong trí nhớ kia ngàn chiêu vạn thức, vậy tất cả đều hướng về cái này "Đáp án" tiến lên, lại lẫn nhau xác minh dung hợp, biến thành chính hắn một bộ lý luận.

   Cũng là nói, Mộ Dung Hiếu cái này một hơi đều vận không đứng lên, một chiêu đều không phát ra được "Phế nhân", trên thực tế võ học tạo nghệ cũng không thấp, thậm chí hắn khả năng cũng sớm đã ở phương diện này vượt qua phụ thân của mình.

   Không biết chư vị phải chăng còn nhớ được, lúc trước kia "Lục vương tranh phong", Ngộ Minh Tử tại trong trướng vừa mới lộ ra chân diện mục đến thời điểm, cũng là Mộ Dung Hiếu ngay lập tức nhắc nhở Mộ Dung Trữ một câu: "Cha, chúng ta vẫn là bảo vệ cái này nửa trướng chi địa, chớ có tiến lên..." (Quyển 8: Chương 59:)

   Bây giờ chúng ta lại nhìn, lúc nói những lời này, Mộ Dung Hiếu không chỉ có riêng là so với hắn cha trước một bước thấy rõ trướng bên trong "Thế cục", hắn càng là ở thời gian cực ngắn bên trong phi thường tinh chuẩn nhìn thấu Ngộ Minh Tử võ công cùng những người khác... Nhất là cùng hắn cha có bao nhiêu chênh lệch.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người liền muốn hỏi: Như vậy như thế ngưu bức Mộ Dung Hiếu, tại đối mặt "Thiên Tằm thần công" cái này cấp bậc võ công lúc, lại có thể lĩnh hội tới trình độ nào đâu?

   Vậy ta đây nói gì đi, liền bốn bước —— chất vấn, lý giải, trở thành, siêu việt.

   Lúc mới nhìn, Mộ Dung Hiếu đã nghi ngờ cái này võ công, vậy nghi ngờ bản thân, bởi vì hắn quá khứ xác thực cũng chưa từng thấy qua "Võ công tuyệt thế " bí tịch.

   Chúng ta đều biết, người tại đột nhiên thấy được một loại nào đó cùng bản thân quá khứ học tập tích lũy đồ vật một trời một vực "Hàng trí đả kích thức tri thức" lúc, tự sát đều có khả năng.

   Nhưng Mộ Dung Hiếu người này tính bền dẻo, vậy không phải người thường có thể tới.

   Coi như thật sự có người nói cho hắn biết "Ngươi quá khứ trả giá vô số thời gian cùng tâm huyết học được những kiến thức kia tất cả đều là hư giả", hắn cũng có thể cấp tốc từ nơi này vừa đánh đánh trúng khôi phục lại, sau đó ngay lập tức sẽ bắt đầu toàn lực ứng phó bắt đầu từ số không học tập bộ kia chính xác, hoàn toàn mới hệ thống, đồng phát từ nội tâm tin tưởng bản thân sớm muộn có thể đuổi kịp, cũng siêu việt những cái kia xa xa dẫn trước bản thân người.

   Bởi vậy, A Hiếu rất nhanh liền tiến vào "Lý giải " giai đoạn.

   Nhân gia cơ sở thổ nạp phương thức đều là "Dồn khí đan điền, thần ngưng Tử Phủ", ngươi Thiên Tằm công lại là khiến người tưởng tượng bản thân cùng như con tằm hô hấp (tằm dùng phần ngực bụng hai bên lỗ thoát khí hô hấp, nhưng người hiển nhiên là không có kia khí quan), vậy được a, ta liền thử một chút thôi, dù sao cha ta ở bên cạnh, phải chết hắn cũng có thể cứu ta.

   Kết quả ngài đoán làm gì?

   Ngay cả A Hiếu chính mình cũng cảm thấy bất ngờ, thân thể của hắn chẳng những có thể lấy tiếp nhận dạng này phương pháp thổ nạp, thậm chí có thể dùng loại phương pháp này đến hoàn toàn thay thế bình thường hô hấp.

   Liền phảng phất... Thân thể của hắn bên trên bộ phận da dẻ vốn là có hô hấp năng lực, nhưng là bởi vì hắn tại thường thức bên trên cho rằng nhân loại chỉ có thể dựa vào miệng mũi hô hấp, cho nên thẳng đến luyện cái này võ công trước đó cũng không có phát hiện mình có năng lực này.

   Lại cái này, vẫn chỉ là bắt đầu...

   Theo tu luyện xâm nhập, Mộ Dung Hiếu phát hiện một cái kinh người chân tướng: Nguyên lai hắn không phải "Tiên Thiên người yếu", mà là hắn một mực không có hiểu rõ "Cỗ thân thể này cách dùng" .

   Kỳ thật Mộ Dung Hiếu giống như Bất Động Tử, sinh ra đã có lấy khác hẳn với thường nhân thể chất, nhưng hắn thể chất mang tới dị thường không giống Bất Động Tử đơn giản như vậy dễ hiểu, lại tại không hiểu phương pháp sử dụng lúc còn có to lớn tác dụng phụ, lúc này mới dẫn đến hắn vẫn cho là mình là một "Phế nhân" .

   Mà Thiên Tằm công kia đặc biệt tu luyện Logic, vừa lúc thành rồi hắn phát hiện mình thân thể chân tướng chìa khoá.

   Đơn giản khái quát chính là: Mộ Dung Hiếu thân thể, tại vượt qua hài nhi thời kì về sau, hắn "Hô hấp", "Thay thế" cùng "Thần kinh truyền đạo" cái này ba cái phương diện, cũng đã bắt đầu cùng người thường bất đồng, lúc này hắn nhất định phải dùng cùng người bình thường phương pháp khác nhau đi vận hành cái này thân thể, mới có thể tiến nhập một loại tương đối thư thích hình thức.

   Nhưng chuyện này không ai biết rõ, lại không người sẽ dạy hắn, lại hắn tại hài nhi thời kì liền đã tạo thành cùng thường nhân một dạng sinh lý bản năng, quỷ biết còn phải đổi cái gì hình thức a?

   Như thế, hắn đau đớn nhân sinh lại bắt đầu...

   Bởi vì không hiểu như thế nào chính xác "Hô hấp", dẫn đến thân thể của hắn lâu dài ở vào một loại "Cực độ thiếu dưỡng khí " trạng thái, mà thay thế dị thường cùng thần kinh truyền đạo vấn đề lại để cho thân thể của hắn càng phát ra yếu ớt cùng bất lực, ba cái liên quan hình thành tuần hoàn ác tính.

   Cái này, mới là hắn "Tiên Thiên tàn phế " chân tướng.

   Bất quá thông qua Thiên Tằm công mò tới "Hô hấp " khiếu môn về sau, cái này tuần hoàn đã bị đánh phá, một khi khai thác mạch suy nghĩ, hoàn thành "Từ không tới có " chuyển biến, như vậy lấy A Hiếu tài trí, không khó suy một ra ba, đem "Thay thế" cùng "Thần kinh truyền đạo " vấn đề vậy phát hiện ra tới cũng giải quyết hết, đương nhiên khi đó cái này hai từ nhi còn không có phát minh đâu, dù sao mọi người biết rõ ý tứ này liền phải.

   Thời gian một tháng trôi qua rất nhanh, lúc này A Hiếu, cố ý đem Thiên Tằm công đặt ở "Đột phá đệ nhất trọng cảnh giới trước đó " trình độ.

   Hắn đem càng nhiều tinh lực, đặt ở "Như thế nào hoàn toàn nắm giữ thân thể của mình đặc tính" bên trên.

   Mà hắn tiến triển không thể nghi ngờ rất thành công, lúc này hắn, vẻn vẹn luận tố chất thân thể, kỳ thật đã có rồi so người bình thường muốn mạnh hơn hai lần năng lực vận động.

   Thậm chí có thể nói, dù là từ giờ trở đi hắn từ bỏ tu luyện Thiên Tằm thần công, ngược lại đi luyện cái khác không có chút nào tác dụng phụ võ học, cũng là hoàn toàn có thể tại trong vòng mười năm liền đưa thân siêu nhất lưu cao thủ liệt kê.

   Nhưng, A Hiếu là một rất muốn vào bước người, hắn đương nhiên sẽ không như vậy thỏa mãn.

   Hắn đã quyết định, thần công muốn luyện, đại giới không giao, vậy hắn liền sẽ đi làm, còn muốn làm được.

   Cho nên lúc này hắn liền bước ra mười phần nguy hiểm bước thứ ba —— "Trở thành" ..