Chương 613: Hậu sơn cấm địa (1)

Chương 613: Hậu sơn cấm địa (1)

   Núi Võ Đang, núi cổ che trời, núi rừng sum suê.

   Quần sơn bảo vệ bên trong, thế núi trầm hùng chủ phong um tùm mà đứng.

   Mỗi đến sớm chiều thời khắc, giữa sườn núi mây mù vòng thăng, mờ mịt lượn lờ, biển mây phía dưới, nam, cây nhãn, lỏng, bách. . . Lâm Đào trận trận, xanh biếc chằng chịt.

   Ngày bình thường nếu có người muốn lên núi, thế tất yếu đi kia "Cửa trước chính đạo", bởi vì chỉ có nơi đó, mới có một đầu cùng đại lộ tương liên, lại không cây cối mộc che chắn rộng lớn con đường, cùng với một đoạn thật dài, uốn lượn lên núi thềm đá.

   Chỉ có đi đến đường, trèo lên xong giai, người đến mới có thể thấy kia Võ Đang "Sơn môn" .

   Mà kia chủ phong "Hậu phương", thì đều là chút chập trùng dốc đứng vách đá cheo leo, không chỉ có cao độ kinh người, mà lại vách núi như tước; muốn từ nơi này "Hậu phương" lên núi, độ khó khả năng so từ cửa chính trực tiếp đánh vào đi còn cao, dù sao võ công giỏi đến có thể leo lên cái này vách đá cheo leo người, phải đánh vào sơn môn đã sớm dư xài rồi.

   Nhưng, hôm nay, hết lần này tới lần khác liền có như vậy hai người, không sợ kia Lâm Hải U ế, cũng không sợ kia vách đá cheo leo dốc đứng, y nguyên mò tới cái này núi Võ Đang hậu phương hoang vu chi địa, dự định "Leo núi" lên núi.

   "Mẹ cái gà. . . Này làm sao ngẩng đầu đều nhìn không thấy đích a." Tôn Diệc Hài đứng tại chân núi, lấy tay che nắng, hướng lên trên híp mắt nhìn lại, lại chỉ thấy trước mắt kia vách đá một đường hướng lên trời, không trong mây sương mù, quả thực làm người sinh ra sợ hãi.

   "Ai nha ~ ngươi vội cái gì?" Hoàng Đông Lai thì là có chút tự tin, "Có tình huống gì còn không có ta ở đây sao?"

   "A. . ." Tôn Diệc Hài bĩu môi, "Cũng là bởi vì ta cảm giác ngươi đến rồi thời khắc mấu chốt chưa hẳn đáng tin cậy, ta mới có điểm hư."

   "Lông ~" Hoàng Đông Lai nói, " ta còn không đáng tin cậy? Chính ngươi đừng bò một nửa như xe bị tuột xích là được."

   Cái này hai hàng ngươi một lời ta một câu, ngoài miệng đang nói, trong tay cũng không còn ngừng.

   Chỉ thấy bọn hắn một bên trò chuyện, một bên ngay tại trên thân trói kỹ trọn vẹn leo núi trang bị, chuẩn bị lên đường.

   Nói là "Leo núi trang bị", trên thực tế chính là mấy bộ mang đinh tán cùng tác chụp "An toàn dây thừng", mấy cái "Cuốc leo núi", còn có hai cặp đặc chế giày cùng găng tay. . . Mỗi kiện đều là Tôn Hoàng hai người căn cứ tại quá khứ thế giới kia ấn tượng tìm may vá cùng thợ rèn làm.

   Đương nhiên, vật liệu phương diện, hai người vẫn là rơi xuống điểm công phu, dùng cơ bản đều ở đây cái thời đại có thể bình thường vào tay, nhất kiên cố đồ vật rồi.

   Bộ này trang bị đặt hiện tại đến xem khẳng định còn không đạt được tự nhiên vách đá leo lên dụng cụ tiêu chuẩn, nhưng đặt tại Đại Minh đã là phi thường vượt mức quy định, huống hồ trang bị tính năng chỗ không đủ, bọn hắn có thể dựa vào" võ công" đến đỉnh nha.

   Mà cái này Tôn Hoàng leo lên quá trình đâu, khẳng định vậy cùng chúng ta bình thường trong khái niệm leo núi không giống, bọn hắn là không cần dựa theo "Từng chút từng chút trèo lên trên, không ngừng đục điểm dừng chân, không ngừng gõ an toàn đinh, thỉnh thoảng nghỉ một lát lại tiếp tục" loại hình thức này đến; giống bọn hắn loại này có khinh công trong người người, có rồi trang bị phụ trợ, liền có thể yên tâm lớn mật "Đạp ở tùy ý có thể lực điểm lên một hơi vọt lên ra ngoài mười mấy mét, cảm giác không sai biệt lắm đến cực hạn, gõ lại cái an toàn đinh nghỉ một lát, lại một lần nữa quá trình này" . . . Vậy nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn tài năng tới khiêu chiến loại độ cao này vách đá.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, hai người này phí như vậy đại kính cũng muốn lẻn vào Võ Đang, là dự định làm gì nha?

   Kỳ thật kế hoạch của bọn hắn vậy không phức tạp —— bọn hắn chính là nghĩ tại đăng đỉnh về sau, lặng lẽ tại nhân gia phía sau núi trốn, cũng làm chút "Bố trí", đợi những cái kia vu hãm Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người tiến đánh Võ Đang lúc, hai người bọn họ lại đến cái "Thần binh trời giáng", đột nhiên giết ra tới cứu trận, chẳng phải có thể tự chứng minh trong sạch sao?

   Đồng thời, kế hoạch này còn có chuẩn bị ở sau, tức vạn nhất địch nhân quá mạnh, hai người cứu tràng thất bại, vậy bọn hắn từ sau núi trèo lên đến con đường này, liền có thể làm một đầu "Khẩn cấp rút lui lộ tuyến" ; nếu như điều kiện cho phép, bọn hắn còn có thể tiện thể cứu một chút Võ Đang đạo trưởng một đợt xuống núi, đến lúc đó cũng liền có nhân chứng đến rửa sạch bọn họ oan khuất rồi.

   Nói ngắn gọn, hai người y kế hành sự, một đường leo lên, trong lúc đó Tôn Diệc Hài tuy có nhiều lần tại "Leo tường mà lên" sau có điểm chân đứng không vững, lung lay sắp đổ, nhưng cuối cùng hắn đều miễn cưỡng ổn định, cho nên cũng không dùng đến an toàn dây thừng.

   Bò gần nửa ngày công phu, hai người cuối cùng thành công đăng đỉnh, tới nơi này vách đá cheo leo phía trên, tức phái Võ Đang "Phía sau núi " cái nào đó chỗ không có người.

   Cứ việc toàn bộ leo lên quá trình hữu kinh vô hiểm, nhưng nhân loại đối với cao độ, hoặc là nói đối với rơi xuống sợ hãi chung quy là bản năng một trong, cho nên hai người dọc theo con đường này đến tinh khí thần tiêu hao vậy khá lớn.

   Đăng đỉnh về sau, hai người đều tại vách đá thở nghỉ ngơi một hồi lâu, vừa rồi đứng dậy.

   Đang kiểm tra cũng sửa sang lại một phen tùy thân dẫn tới trang bị hành lý về sau, bọn hắn mới tiếp tục tiến lên.

   Cái này phía sau núi chi địa, sở dĩ chia làm "Phía sau núi", cũng là bởi vì nó đất thế hiểm trở, khó mà khai khẩn hoặc kiến trúc; ngày bình thường, vậy cơ hồ không có người sẽ đến đặt chân.

   Tôn Hoàng tại đi vào vách đá một đầu Lâm Mộc rất sum suê, cỏ dại rậm rạp đường nhỏ, lại vòng qua một khối hoa văn sâu tuấn, màu sắc ủ dột cự nham về sau, liền thấy được một cái chật hẹp đầu đường. Đầu đường bên kia, có hai cái đưa lưng về phía phía sau núi cái này một bên, xem xét chính là đang lười biếng đệ tử Võ Đang tại đứng gác, mà bọn hắn bên cạnh một khối trên vách đá, nghiễm nhiên khắc lấy "Hậu sơn cấm địa, không được đi vào" cái này tám cái chữ lớn.

   Bởi vì Tôn Hoàng đã là ở "Cấm địa " cái này một bên, nguyên nhân cũng không cần đi quản kia hai cái khoảng cách cái này bên cạnh còn có mấy trượng xa thủ vệ, bọn hắn chỉ là đè ép ép động tĩnh, liền nhẹ nhõm chuồn mất quá khứ, chạy tới đầu đường phe này một cái khác đầu lối rẽ bên trên.

   Từ con đường kia lại đi vào trong, địa hình trở nên phức tạp hơn, cỏ cây đá núi cũng càng vì dày thúy.

   Được rồi có hơn hai trăm bước, tại đi tới một mảnh "Rừng đá" bên trong lúc, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên dậm chân, nhìn cách đó không xa mấy khối nham thạch, rơi vào trầm mặc.

   "Tình huống gì?" Tôn Diệc Hài gặp hắn không đi, liền vậy cùng nhau ngừng lại, một bên thuận hắn ánh mắt nhìn lại, một bên thuận miệng hỏi.

   "Ngươi có hay không cảm thấy, chung quanh nơi này có chút nham thạch, xem ra như bị người 'Tước' qua một dạng?" Hoàng Đông Lai vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, rung đầu lắc não lời nói.

   Hắn vừa nói như thế, Tôn Diệc Hài từ vậy bắt đầu hướng cái hướng kia suy nghĩ cũng quan sát, quả nhiên, hắn cũng rất nhanh phát hiện, quanh mình có chút nham thạch mặt ngoài thật có tước kích vết tích.

   Như lại nhìn kỹ một chút, những này nham thạch còn đều có hắn "Thế", có giống con khỉ nâng đào, có như linh quy Bái Nguyệt, có như mãnh hổ giơ vuốt, có như tiên hạc ngậm chi. . . Cái này thế bên trong ngậm hình, hình bên trong uẩn ý, không phải võ công chiêu thức, lại là vật gì?

   "Ờ khào ~" Tôn Diệc Hài nhìn thấu môn đạo, không nhịn được thì thầm, "Quả nhiên những này uy tín lâu năm môn phái phía sau núi đều cất giấu tốt đồ vật a, những này nham thạch chắc hẳn chính là chỗ này phái Võ Đang các tiền bối lưu lại tuyệt thế võ học a?"

   "Nghĩ gì thế?" Hoàng Đông Lai lại nói, "Ngay cả ta hai đều có thể liếc mắt nhìn ra được đồ vật, Võ Đang người khẳng định vậy đã sớm phát hiện, tất nhiên bọn hắn vẫn là đem những này nham thạch để ở chỗ này không nhúc nhích, đã nói lên những chiêu thức này kỳ thật cũng không còn cao đi nơi nào."

   Hoàng ca lần này thật đúng là đã đoán đúng, trên thực tế những này nham thạch chính là năm đó ở phía sau núi "Diện bích hối lỗi " một số người lấy ra làm "Giấy nháp" dùng, nếu như những chiêu thức này thật sự là tuyệt học gì, hậu thế Võ Đang môn nhân sớm đã đem hắn đem đến bí mật hơn địa phương, hoặc là dứt khoát hủy đi nham thạch, đem chiêu thức sao chép tại bí tịch bên trên rồi..