Chương 570: Trước tiên làm tướng quân

Chương 570: Trước tiên làm tướng quân

   Lãnh Dạ, trăng tàn như câu treo chân trời.

   Gió lớn, tiếng chân như triều gió rít bên trong.

   Ở nơi này cái ảm đạm, tiếng gió đại tác ban đêm, hơn năm trăm tên đổi lại quần áo gọn nhẹ quân Nguyên kỵ binh tại giờ Tý nửa xuất phát, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Bát Đạt lĩnh bên ngoài một nơi khe núi bôn tập mà đi.

   Nơi đó, chính là khoảng cách Phong Mãn Lâu bộ đội gần nhất một nơi trữ lương điểm, cũng là quân Nguyên sớm đã để mắt tới đã lâu một cái chiến lược chỗ yếu.

   Phong Mãn Lâu đối với chỗ này tự nhiên là vẫn luôn tại chặt chẽ phòng bị, cho nên quân Nguyên tại loại này thời tiết phát xuống động dạ tập, với hắn mà nói cũng không thể tính là cái gì ngoài ý muốn.

   Kia 500 người còn tại giữa đường bên trên lúc, gác đêm thám tử đã phát giác, đồng phát ra tín hiệu, Minh quân đại doanh bên kia vậy cơ hồ là vừa nhìn thấy khói đặc liền xuất động một phiêu binh mã tiến đến chi viện, mà trữ lương điểm nơi đó vốn là đề phòng nghiêm ngặt binh tướng nhóm từ lâu làm xong nghênh kích chuẩn bị.

   Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn vẫn là xảy ra.

   Một chi mai phục tại Minh quân cứu viện phải qua bên đường, vẻn vẹn hơn một trăm người phục binh, đột nhiên từ trong rừng giết ra.

   Tại một tên tay cầm Tam Xoa Kích, dũng mãnh dị thường tiểu tướng dẫn dắt đi, cái này 100 người sửng sốt đem gần một ngàn người cho đảo loạn rồi.

   Cùng lúc đó, nhìn như muốn đi cướp lương cỏ kia năm trăm quân Nguyên cũng ở đây nửa đường nhấc lên chuyển đầu ngựa, thẳng hướng cái này đội từ Minh quân đại doanh vội vàng tới tiếp viện nhân mã, vừa vặn cùng kia 100 phục binh đánh cái phối hợp.

   Trong lúc nhất thời, kia gần một ngàn Minh quân trận cước đại loạn, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ giống như, bắt đầu hướng phía đại doanh phương hướng bại trốn.

   Không nhiều một lát, bọn hắn liền tổn thất hơn hai trăm người, những người khác thì là quăng mũ cởi giáp rút lui trở về, mà hội hợp về sau kia sáu trăm quân Nguyên ỷ vào quần áo gọn nhẹ khoái mã, tại cơ hồ không hao tổn trạng thái dưới, làm xong vụ này liền chạy, cũng không có cho Minh quân lưu lại trọng chỉnh bộ đội, sau đó từ đại doanh cùng binh kho lương hai mặt đối bọn hắn triển khai giáp công cơ hội.

   Chợt nhìn lại, ai cũng biết cho rằng, đây là một lần phi thường thành công chiến thuật quấy rối.

   Nhưng quân Nguyên bên kia không biết là, bọn hắn rút đi không bao lâu, tức trời còn chưa sáng trước, Minh quân cái này bên cạnh liền lại phái một đội tựa hồ là đã sớm chuẩn bị xong nhân mã, phi thường nhanh chóng đến quét dọn phiến chiến trường này, tựa như là sợ những thi thể này lưu tại nơi này, đợi đến hừng đông có lẽ sẽ bại lộ thứ gì đồng dạng.

   Đương nhiên, chúng ta chỗ này cũng không cần thừa nước đục thả câu, dù sao chư vị khán quan hẳn là đều sớm đã đoán được đây là Tôn Hoàng thương lượng kỹ càng rồi một màn kịch rồi.

   Nhìn như là Minh quân kia một ngàn người tại chi viện binh kho lương trên đường bị Tôn Diệc Hài đem người đánh cái đánh lén, hốt hoảng vứt xuống hơn hai trăm cái nhân mạng mới tháo chạy mà đi, nhưng trên thực tế thật bị ném chỗ ấy đều là chút một ngày trước còn tại ngồi tù binh lính càn quấy giặc cỏ, sơn tặc tội phạm chi lưu.

   Những năm tháng đó, mỗi khi gặp biên quan chiến sự càng nhiều, liền sẽ có rất nhiều dạng này người xuất hiện đục nước béo cò; cùng bình thường thổ phỉ khác biệt, trong những người này đại đa số đều là nhìn trúng rồi cái nào đó địa khu đang chiến tranh mới đến hạ thủ, bởi vì bọn hắn đều biết, tại thời chiến, quan phủ hết thảy công việc đều muốn lấy quân sự bảo hộ làm ưu tiên, vẻn vẹn hậu cần công tác quan phủ liền bận tối mày tối mặt, tại trị an quản lý phương diện kia không thể nghi ngờ càng là giật gấu vá vai.

   Bởi vậy, loại này thời kỳ rất nhiều vụ án cuối cùng đều sẽ hướng "Là quân Nguyên làm" cái này vạn năng trong thùng rác quăng ra cũng không sáng tỏ, vậy những người này tất nhiên là có thể không chút kiêng kỵ đi trộm cắp cướp giật, thậm chí là đốt giết bắt cóc cưỡng hiếp...

   Thật theo Đại Minh luật tới nói, những người này có bộ phận xác thực vậy không đủ trình độ tội chết, nhưng rơi xuống cụ thể Thời cảnh bên dưới, những người này cũng thực đáng ghét, chết không có gì đáng tiếc.

   Chỉ là bình thường tới nói, những này ngay cả quan phủ đều không không đi quản người, bộ đội thì càng sẽ không đi quản, cái nào tướng quân tại thời chiến còn có rảnh rỗi đi quản những cái kia? Chẳng lẽ hắn một ngày có thể phá thành ba mươi giờ dùng sao?

   Ài ~ Phong Mãn Lâu liền có cái này không.

   Hắn chính là không ngủ được, cũng muốn quản.

   Ngay cả bọn thủ hạ của hắn đều khuyên qua hắn: "Tướng quân, nếu có người đào binh kia hoặc binh lính càn quấy làm xuống chút điểu sự, chúng ta quản quản liền thôi, nhưng này bình thường cường đạo, vốn cũng không phải là chúng ta nên đi nhọc lòng, ngài quản hắn làm gì?"

   Mà Phong Mãn Lâu lại nói: "Chúng ta bảo vệ quốc gia, thủ không chỉ là lãnh thổ, càng là lê dân bách tính; nếu thật sự hoàn toàn lực, vậy ta lại không ngôn ngữ, nhưng bây giờ chỉ cần ta tốn nhiều mấy khắc tâm lực, vận dụng cực ít nhân mã, liền có thể đem những này trộm vặt đem ra công lý, còn dân dẹp an, sao không vì đó? Chẳng bằng nói... Chính là bởi vì quan phủ không tì vết quản, bất lực quản, ta càng muốn quản, bởi vì nếu ngay cả chúng ta đều không cứu bọn họ, bọn hắn còn có thể trông cậy vào ai đây?"

   Hắn vừa nói như thế, bọn thủ hạ đều là xấu hổ không thôi, cũng đối với hắn càng thêm bội phục kính ngưỡng, sau đó Phong Mãn Lâu trong quân doanh đâu... Bất tri bất giác, liền tích lũy như thế một nhóm bị bắt tới ăn cơm tù.

   Kia Hoàng Đông Lai nhìn lên, đám rác rưởi này không lợi dụng một lần đáng tiếc a, ta chỗ này vừa vặn có một đầu độc... Không phải... Diệu kế, có thể dùng đạt được bọn hắn, nếu không Phong ca ngài nghe một chút?

   Sau đó hắn đem hắn thương lượng với Tôn Diệc Hài một hệ liệt kế hoạch cùng Phong Mãn Lâu chuyến chuyến chuyến vừa nói như thế, cái sau sau khi nghe xong suy nghĩ một lần, đương thời trong lòng liền thầm nghĩ: Hai ngươi là chó a?

   Nghĩ thì nghĩ, trong hành động Phong ca vẫn là rất thành thật.

   Ngày thứ hai Phong Mãn Lâu liền tự thân xuất mã, đi tới kia hơn hai trăm phạm nhân trước mặt, đến rồi phiên kích tình diễn thuyết.

   Liền nói cái gì... Hiện tại chiến sự căng thẳng, lúc dùng người, hắn có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cho đám người này một cái cơ hội, để bọn hắn gia nhập hắn dưới trướng lấy công chuộc tội; đồng thời hắn còn dùng nhân cách của mình cùng danh dự đảm bảo, chỉ cần đám này tội phạm dám đánh dám liều, hắn tuyệt đối bất kể hiềm khích lúc trước, thậm chí sẽ để cho bọn hắn kiến công lập nghiệp.

   Chư vị, cái gì gọi là hiệp chi đại giả?

   Phong Mãn Lâu cái này vì dân vì nước tình cảm sâu đậm, đã đến không câu nệ tại truyền thống đạo đức liêm sỉ cảnh giới, người khác là mệnh có thể không cần, hắn là mặt đều có thể không muốn.

   Hắn căn bản không quan tâm bản thân khi còn sống sau khi chết sẽ bị như thế nào bình luận, hắn muốn chính là kết quả.

   Vì kết quả này, hắn có thể trả giá hết thảy, cũng có thể gánh vác hết thảy.

   Dùng Hoàng Đông Lai thao tính để hình dung chính là —— ta tùy ngươi nói thế nào, dù sao cuối cùng ta chỉ hỏi ngươi một câu thắng không có thắng.

   Từ trên tổng hợp lại, tin Phong Mãn Lâu chi ngôn đám kia phạm nhân, cái này Dạ Mạc tên kỳ diệu liền bị nghiêm chỉnh huấn luyện, giả bộ tan tác đại bộ đội cho ném ở nơi đó, thành rồi một đám đợi làm thịt cừu non, lại đến chết đều ở đây suy nghĩ "Làm sao lão tử bị chiêu an cùng ngày liền bị nặng à nha?"

   Còn mặt kia...

   Ngày kế tiếp bình minh, quân Nguyên đại doanh.

   Diệc Bặc Lạt sáng sớm liền triệu tập đầy doanh tướng sĩ, công khai tuyên bố muốn cho Tôn Diệc Hài vậy phong cái tướng quân đương đương.

   Lúc này đâu, Côn Đô Lực cũng là học tinh, hắn biết rõ đến rồi nhất định phải bị khinh bỉ, liền dứt khoát mượn cớ ốm không ra.

   Vậy ngay cả hắn đều không còn tính tình, những người khác cho dù có phê bình kín đáo, cũng không dám tại đại soái trước mặt nói không phải?

   Kết quả là...

   "A... Còn tưởng rằng kia Phong Mãn Lâu có ba đầu sáu tay, kết quả cũng chỉ là chì đao nô mã, có tiếng không có miếng." Diệc Bặc Lạt tại phong thưởng Tôn Diệc Hài lúc, còn tại đằng kia nhi một mặt đắc ý Địa phẩm giám lấy đêm qua hành động đâu, "Bất quá ngươi cái này thu hút rắn xuất động, để bọn hắn tự chui đầu vào lưới, đích xác bớt đi ta không ít thời gian."

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức quỳ một chân trên đất, một mặt thành khẩn ngửa đầu ôm quyền nói: "Đại soái thần cơ diệu toán, thuộc hạ bất quá là tung gạch nhử ngọc, nghe lệnh làm việc, sao dám giành công!"

   Bọn hắn hai câu này đâu, người bên ngoài kỳ thật cũng không hoàn toàn nghe hiểu, bởi vì bọn hắn đều không rõ ràng Tôn Diệc Hài "Hiến kế " quá trình.

   Trên thực tế, ngày đó Tôn Diệc Hài cho Diệc Bặc Lạt hiến mưu kế, chính là Diệc Bặc Lạt lần thứ nhất thấy Tôn Diệc Hài đêm đó, bị Tôn Diệc Hài nghe lén đến tiến công kế hoạch một bộ phận , vẫn là thoái hóa bản.

   Bởi vì Tôn ca khi đó nghe được, cho nên hắn cùng Hoàng Đông Lai thông khí lúc mới nói cái này sáo lộ, sau đó hắn lại quay đầu cho Diệc Bặc Lạt dâng lên đầu này trong lòng đối phương kỳ thật sớm đã nghĩ kỹ, vốn là tại suy nghĩ tìm thời cơ thích hợp áp dụng kế sách, lại còn cố ý nói đến thô kệch một chút, đồng thời xảo diệu bỏ bớt đi bản thân không nên biết đến một chút tin tức.

   Kia Diệc Bặc Lạt nghe xong, tự nhiên liền sẽ cảm thấy: Tiểu tử này thật là một cái nhân tài, cùng ta nghĩ cùng một chỗ đi, mặc dù không có ta như vậy ngưu bức đi, nhưng có thể có ta sáu bảy thành kế lược cái này liền không dễ.

   Loại tâm tính này bên dưới, hắn trọng dụng ngươi chính là tất nhiên, bởi vì hắn trong tiềm thức đã đem "Khẳng định ngươi" cùng "Khẳng định bản thân" khóa lại lên.

   "Ha ha... Tốt, biết nói chuyện." Diệc Bặc Lạt bây giờ đối với Tôn Diệc Hài kia không che giấu chút nào mông ngựa cũng có chút thói quen, nói lời này lúc, hắn liền vung tay lên, ngay sau đó bên cạnh một tên tiểu binh liền đem một bộ chiến bào áo giáp nâng đưa đến Tôn Diệc Hài trước mặt, "Kameda-kun, kỳ thật lần trước ngươi đánh thắng Côn Đô Lực, ta liền nghĩ thăng ngươi, nhưng ngươi đương thời chỉ là tạp dịch, tấc công chưa lập, thăng ngươi sợ rằng khó mà phục chúng, bất quá từ giờ trở đi... Ngươi chính là ta trước trận tiên phong tướng quân.

   "Mặt khác, tên của ngươi là Kameda Kazumine, vậy ngươi lĩnh kia doanh binh mã, liền gọi 'Phong chữ doanh' đi."

   "Đa tạ đại soái!" Tôn Diệc Hài tiếp nhận chiến bào áo giáp, bày ra mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, "Thuộc hạ sau này nhất định vì đại soái xông pha khói lửa, không chối từ!".