Chương 591: Đánh bên cạnh lò (trung)

"Hắc ~ tiểu tử ngươi. . ." Hắc Quý còn chưa lên tiếng đâu, Cam Đế thanh âm trước cao lên, "Tại sao là ngươi đến cho Hắc Quý truyền lời a?"

   Cái kia tiểu đệ cũng là một mặt khổ bức xông Cam Đế nói: "Không biết a đại ca, kia Mộ Dung công tử điểm danh muốn ta đến cho Hắc Quý đại ca truyền lời, ta đều nói ta là của ngài người, nhưng hắn. . ."

   "Được rồi được rồi." Lúc này Hắc Quý ngược lại là có chút nóng nảy cắt đứt tên kia tiểu đệ lời nói, hắn lập tức nhìn về phía Cam Đế cùng văn chửng, nói, "Đừng quản những thứ này, ta cũng đi một chuyến đi, các ngươi ăn trước, ta đi một chút liền đến."

   "Ai ngươi cũng đừng giống như Quốc Hoa a." Cam Đế lúc này kỳ thật trong lòng đã có điểm hư, cho nên cầm lời này đuổi theo Hắc Quý.

   "Yên tâm đi." Mà Hắc Quý ứng câu này lúc, người đã bước ra môn đi.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có không ít nhìn qua vậy nhìn ra, cái này Hắc Quý a. . . Trong lòng có quỷ.

   Mặc dù người bên ngoài, bao quát cái kia Cam Đế tiểu đệ là đều không ý thức được cái gì, nhưng Hắc Quý rõ ràng, Mộ Dung Hiếu cố ý để Cam Đế tiểu đệ đến cho bản thân tiện thể nhắn nhi, chính là là ám chỉ Hắc Quý gần nhất làm một cái việc trái với lương tâm.

   Cho nên có tật giật mình Hắc Quý mới tranh thủ thời gian kết thúc rồi vừa rồi đối thoại, trơn tru đi ra ngoài, hắn liền sợ lại nhiều phiếm vài câu Cam Đế sẽ liên tưởng đến một chút cái gì.

   ...

   Vẫn là kia mấy bước đường, nhấc chân liền đến.

   Nơi đầu hẻm, làm Hắc Quý ở nơi đó nhìn thấy Mộ Dung Hiếu lúc, một cái miệng cũng là loại kia không tính quá khách khí ngữ khí: "A Hiếu, hừ. . . Bây giờ có thể nhịn a, nhanh như vậy liền đem Quốc Hoa cho giải quyết."

   Chư vị cũng đừng cảm thấy Hắc Quý dám như thế cùng Mộ Dung Hiếu nói chuyện có cái gì kỳ quái, vừa rồi Quốc Hoa ngay từ đầu kỳ thật cũng là tương tự thái độ.

   Dù sao sớm tại Mộ Dung thế gia "Nhập cục" trước đó, bốn người bọn họ cũng đã là Hà Bắc một dải kinh doanh sòng bạc, thanh lâu, hiệu cầm đồ, vay nặng lãi chờ màu xám kiếm sống "Nhà cái lớn", từng cái nhi đều không phải đèn đã cạn dầu.

   Mà khi Mộ Dung thế gia xem như "Đại Minh quan văn tập đoàn lợi ích " trực hệ găng tay trắng quật khởi về sau, cứ việc Trường Giang phía bắc các nơi "Tiểu Trang nhà" trong khoảng thời gian ngắn liền cơ hồ đều bị ăn xong lau sạch, nhưng giống Cam Đế, Quốc Hoa, Hắc Quý, văn chửng dạng này "Nhà cái lớn" nhưng có rất nhiều đều sinh tồn.

   Đương nhiên, bọn hắn có thể sống sót, cũng không phải là bởi vì Mộ Dung thế gia không có năng lực đem bọn hắn cùng nhau "Ăn xong lau sạch", chỉ là bởi vì. . .

   Thứ nhất, những này nhà cái lớn ở trong quan trường cơ bản cũng đều không hề tính tiểu nhân chỗ dựa, bằng không bọn hắn làm thế nào lớn đâu? Cho nên nghiêm chỉnh mà nói bọn hắn cũng coi là "Người một nhà", là có thể ngồi xuống nói chuyện.

   Thứ hai, bởi vì những năm gần đây Mộ Dung thế gia thế lực bành trướng đến nỗi ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy quá nhanh, dẫn đến gia tộc bọn họ nội bộ trong lúc nhất thời cũng xác thực vậy tìm không ra nhiều như vậy đáng giá tín nhiệm, năng lực lại mạnh nhân viên quản lý; bởi vậy, chí ít trong tương lai mười năm trong vòng, bọn hắn vẫn phải là giữ lại những này các nơi nhà cái lớn, giúp bọn hắn gia tộc chia sẻ một chút cái này khổng lồ "Màu xám sản nghiệp đế quốc " kinh doanh.

   Như thế, cũng liền có "Giao số" thuyết pháp này.

   Tức các ngươi những này nhà cái lớn nên làm gì làm cái đó, hết thảy như cũ, bất quá muốn đem thuần lợi nhuận ba thành nộp lên cho ta Mộ Dung thế gia.

   Đối với mấy cái này xử lí bạo lợi nghề nghiệp các lão đại tới nói, đừng nói là giao ba thành, dù là đưa trước đi chín thành, còn dư lại một thành vậy đủ bọn hắn ăn ngon uống sướng, cho nên cái này kỳ thật vậy không tính quá phận.

   Nhưng. . . Nhân tính, luôn luôn tham lam nha.

   Có tiền nữa người, cũng sẽ không cảm thấy ra bên ngoài giao tiền là một cái cao hứng sự, có thể không giao, ai nguyện ý nhiều giao a?

   Cho nên thế tất liền xuất hiện loại kia đến rồi thời gian kéo lấy, không tự giác giao số người, lúc này Mộ Dung gia cũng chỉ có thể phái người đến "Thu số" rồi.

   Ngươi nếu là vận khí tốt, đuổi kịp là A Hiếu đến đâu, vậy liền chính như tiền văn Cam Đế lời nói, nói chuyện với ngươi đều là "Khách khí " , trả lại cho ngươi hiểu lấy lý, lấy tình động.

   Tỉ như "Nhà chúng ta cũng là cho những cái kia các lão gia làm việc a, các ngươi giao ba thành cho ta, biết rõ cha gia giao mấy thành đi lên sao?", "Ngài đừng nhìn ta gia đại nghiệp đại, kia cũng là cái thùng rỗng! Mỗi ngày vừa mở mắt, ba ngàn môn sinh, ăn uống ngủ nghỉ, còn không đều là chúng ta họ Mộ Dung ở hầu hạ.", "Vãn bối ta thân thể này ngài vậy nhìn thấy, ngày nóng nực nhi tới một miệng trà đều không uống cùng ngài giảng nhiều như vậy, ta đồ cái gì nha? Còn không cũng là vì hòa khí sinh tài bốn chữ." Vân vân vân vân.

   Hắn như thế một trận khuyên, hơn nữa đối với những đại lão này đều là "Thúc thúc bá bá " kêu, vậy nhân gia còn có thể không nể mặt mũi sao?

   Nhưng này sự tình nếu là thay đổi Mộ Dung Tịch cùng Mộ Dung Điển cái này hai tiểu tử đến, đó chính là một loại khác họa phong rồi.

   Cái này hai hàng bình thường đánh vào môn chính là một bộ "Sơn đại vương hỏi sát vách nhà hàng xóm chó tính tiền " sắc mặt, cái gì trưởng bối vãn bối, ta là cha ngươi! Không giao số tin hay không ngày mai sẽ dẫn người diệt ngươi?

   Vậy chuyện này còn có thể có tốt rồi? Dù là để các ngươi thu được số, ngày sau vậy kết thù a.

   Đương nhiên, bọn hắn vậy xác thực làm qua ngày thứ hai dẫn người đến diệt chuyện của người ta.

   Loại sự tình này, Mộ Dung gia không phải là không thể làm, cũng không phải không dám làm, chỉ là làm xong sẽ rất phiền phức, đến cuối cùng Mộ Dung Trữ tất nhiên cần phải ra tới chùi đít.

   Ngươi xử lý một cái "Nhà cái lớn", tại đối nhân xử thế bên trên, làm sao đều phải cho vị này sau lưng chỗ dựa đưa lên chút "Đền bù" đúng hay không? Cái này liền trước thua thiệt một số lớn ; sau đó cái này nhà cái lớn vị trí trở nên trống, ngươi phải tìm người bổ sung a? Bổ sung người này thủ đoạn nhi không đủ hung ác, ép không được sân bãi, địa bàn của hắn nhi liền muốn loạn, bổ sung người này kinh doanh bất thiện, thu số lại muốn ít. . . Đây đều là phiền phức.

   Bằng không Mộ Dung Trữ làm sao lại độc yêu A Hiếu cái này một điểm võ công đều luyện không được, thậm chí sinh hoạt cũng không thể tự lo liệu Tiên Thiên tàn tật đâu? Đều là mặt khác hai nhi tử phụ trợ đấy chứ.

   Nhưng hôm nay Mộ Dung Hiếu, hiển nhiên cùng ngày xưa hắn một trời một vực, đối mặt Hắc Quý kia đã thành thói quen rầm rĩ Trương Ngữ khí, hắn không chút do dự liền ngắt lời nói: "Hắc Quý, nghe nói ngươi gần nhất cùng Cam Đế đi được rất gần a? Vụng trộm ngay cả 'Hái sinh gãy cắt ' mua bán đều cùng một chỗ làm đến, sẽ không sợ tổn hại âm đức?"

   Hắc Quý thấy đối phương nói chuyện bộ dáng cùng quá khứ tưởng như hai người, lại còn điểm ra hắn cùng Cam Đế bí mật, quả thực có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn sửng sốt hai giây , vẫn là ứng tiếng: "A. . . Mở sòng bạc, xây kỹ viện, cái nào không tổn hại âm đức? Theo các ngươi người đọc sách lời nói nói thế nào? A, 50 bước cười. . ."

   "Hôm nay đánh bên cạnh lò ăn ngon không?" Mà Mộ Dung Hiếu lựa chọn lại một lần cắt đứt đối phương, lại hỏi một cái khiến người không nghĩ ra vấn đề.

   "Ngươi có ý tứ gì?" Hắc Quý mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

   "Ta nghe nói Cam Đế có cái tiểu đệ, tại ngươi và Cam Đế một đợt làm mua bán bên trên làm giả sổ sách, giúp ngươi chiếm Cam Đế không ít tiện nghi." Mộ Dung Hiếu nói, " như loại này ăn cây táo rào cây sung mặt hàng, ngay cả ta đều nhìn không được, cho nên ta liền ấn đạo nhi bên trên 'Quy củ' đối với hắn thi hành gia pháp."

   Hắc Quý biểu lộ, tại đối phương nói chuyện quá trình bên trong mấy lần biến hóa, đầu tiên là từ nghi hoặc bên trong sinh ra sợ hãi, tiếp lấy kia phần trong sự sợ hãi sinh ra mới nghi hoặc, mà khi Mộ Dung Hiếu nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc, Hắc Quý tựa như đột nhiên nghĩ đến cái gì, một giây sau, hắn liền lập tức chạy đến góc tường bắt đầu móc cổ họng phun mạnh.

   "Ta nể tình ngươi là gần nhất mới lên Cam Đế thuyền hải tặc, tạm thời tha cho ngươi một lần." Mộ Dung Hiếu nhìn đối phương kia dáng vẻ chật vật, cũng vẫn là rất bình tĩnh nói tiếp đi, "Sau này ngươi phải trả dám thấm loại này mua bán, ngươi ăn vào trong miệng có thể cũng không phải là 'Ngoại nhân' rồi. . ." Hắn nói đến chỗ này, còn bắt chước Hắc Quý vừa rồi ngữ khí, giễu cợt nói, "Theo các ngươi đám lưu manh này lời nói nói thế nào? Đến lúc đó đừng trách ta. . . Ăn miếng trả miếng, lấy trả bằng máu máu."

   ....