Chương 1: Về quê gặp người quen

Đầu mùa đông, gió lạnh hơi lạnh lẽo, trời quang trong vắt tễ.

   Buổi chiều, Lâm An huyện trên đường lớn, đi tới một hàng Cao Thiết Bang xe ngựa.

   Xe này còn chưa ngừng đến dịch trạm đâu, chỉ bằng có một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cõng hành lý từ trên xe nhảy xuống tới.

   Những năm tháng đó, cũng không có cái gì '' đến trạm mới có thể xuống xe '' thuyết pháp, chỉ cần ngươi vui lòng, lại không sợ ngã chết, tùy thời có thể phía từ lữ trên xe nhảy đi xuống, cũng không cần với ai chào hỏi.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài sớm xuống xe cử động, cũng không có người coi là gì.

   Lần này hắn về nhà, nhưng không có lại '' đảo ngược Cao Thiết '', từ Vũ Hán đến chỗ này, hắn một đường ngồi đều là Cao Thiết Bang lữ xe, vượt sông thời điểm cũng là ngồi thuyền lớn, cho nên đoạn này hành trình có chút thuận lợi.
   Đến cái này Lâm An huyện, đã xem như bước vào phủ Hàng Châu địa giới, chỗ này Tôn Diệc Hài liền quen, thật là không cần tiếp tục ngồi lữ xe.

   Hắn lúc này xuống xe đâu, cũng không vì cái gì khác, chỉ là có chút đói bụng, lại đúng lúc ngửi được trong gió bay tới một cỗ mùi thơm của thức ăn, cho nên hắn liền muốn đi tìm bên trên một chút.

   Kia mùi hương đầu nguồn cũng không xa, ngay tại bên đường, nhấc chân liền đến.

   Nhưng khi Tôn Diệc Hài đi đến cửa tiệm kia cổng lúc, lại không khỏi dừng lại, bởi vì hắn phát hiện cơm này cửa hàng trên cửa chẳng những ngay cả khối chiêu bài đều không có, bên trong còn rách rưới; hắn lại một cái nhìn đi vào, liền phát hiện trong tiệm hết thảy chỉ có hai cái bàn tử, một tấm trong đó tới gần nơi hẻo lánh bàn nhỏ lần trước lúc còn đã có khách, mùi thơm của thức ăn hẳn là từ bàn kia mà tới.

   Lẽ ra , người bình thường nhìn thấy loại cảnh tượng này, khả năng chỉ bằng không muốn lại bước vào, nhưng Tôn Diệc Hài tư duy tương đối quái, hắn chỉ bằng cảm thấy. . . Càng như vậy cửa hàng, càng là có thể thử một chút, vạn nhất bị mình phát hiện cái gì tiểu chúng mỹ thực đâu?

   Thế là, Tôn Diệc Hài sải bước liền đi vào, hướng kia duy nhất một trương bàn trống bên cạnh ngồi xuống, đem trên người hành lý hướng bên cạnh trên ghế một đặt, lúc ấy chỉ bằng hô: '' có người không? Ăn cơm! ''

   Không nghĩ tới, một giây sau, lại là ngồi tại nơi hẻo lánh bàn kia bên trên đang lúc ăn ba người bên trong, có một cái vội vàng đứng lên, miệng bên trong một bên nhai lấy cơm, một bên chạy đến trước mặt hắn nói: '' ài, tới ngài đây này. ''

   Người kia còn chưa đi gần, cùng Tôn Diệc Hài vừa cái nhìn nhau, hai người liền đều ngây ngẩn cả người.

   "Hở? Là ngươi. '' Tôn Diệc Hài lập tức liền phát hiện người đến nhìn quen mắt.
   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này '' hỏa kế '', chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại thành Lạc Dương Bất Quy Lâu trong thấy qua đầu bếp Trương Nhị Quý.

   '' Tôn thiếu hiệp? '' Trương Nhị Quý cũng là rất nhanh liền đem hắn nhận ra, lúc này chỉ bằng quay đầu đối một bàn khác bên trên hai người nói, " Viên đầu, Tiết tiên sinh, mau nhìn ai tới rồi. ''

   Kỳ thật, coi như hắn không hô, hai người kia cũng nghe đến bên này đối thoại, lại thêm Tôn Diệc Hài tiếng nói vẫn rất có đặc điểm, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

   '' ai nha, hóa ra là Tôn thiếu hiệp, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp a! '' Tiết Thôi một vừa đi tới, một bên đã là nhiệt tình đưa tay thi lễ.

   '' Tôn thiếu hiệp, còn nhớ đến lão hủ? '' Viên Phương Trị lớn tuổi chút, bước chân không có Tiết Thôi bước được nhanh, chậm hơn hai bước đi đến, cũng cùng Tôn ca lên tiếng chào.

   '' Viên sư phó, Tiết tiên sinh, còn có. . . Trương sư phó. '' Tôn Diệc Hài cũng là lại lần nữa nhớ lại một chút ba vị này tướng mạo, mới phân biệt nhớ lại tên của bọn hắn.

   Nói thật, dưới mắt ba vị này là thật không dễ nhận.

   Tôn Diệc Hài lần trước nhìn thấy bọn hắn lúc, ba người này đều là quần áo ngăn nắp, tinh khí thần tràn trề trạng thái, nhưng lúc này, bọn hắn ba đều mặc đến vừa nát vừa cũ, mặt bẩn đến cùng không có nước rửa, hai đầu lông mày trạng thái tinh thần cũng đều là uể oải suy sụp, một bộ áp lực rất lớn, rất dáng vẻ mệt mỏi.

   "Ha ha, cái này thật đúng là có duyên a, các ngươi làm sao lại ở chỗ này a? '' liếc nhìn qua bọn họ về sau, Tôn Diệc Hài vẫn là rất khách khí cùng ba người làm lễ, cũng như là hỏi.

   Ba người kia nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, lập tức liền đều lộ ra một loại đắng chát biểu lộ.

   '' này. . . Khỏi phải đề. '' cái này kể chuyện xưa sự tình, vẫn là phải do Tiết Thôi đến, '' đêm hôm đó, Bất Quy Lâu bị một mồi lửa đốt quách cho rồi, chúng ta ba thật vất vả mới trốn thoát, kết quả ngày thứ hai liền nghe nói chúng ta vị lão bản kia cùng Chính Nghĩa Môn người đều là loạn đảng, bị Cẩm Y Vệ cho tận diệt.

   '' may mà chúng ta chỉ là trong Bất Quy Lâu phụ trách làm đồ ăn cùng quản sổ sách, cũng không hiểu biết lão bản tại giang hồ trên đường làm những gì, cho nên Cẩm Y Vệ cũng không có khó xử chúng ta.

   '' chỉ là. . . Kia thành Lạc Dương chúng ta khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, trong thành tiệm khác người biết tất cả chúng ta trước kia là Bất Quy Lâu hỏa kế, bọn hắn sợ chúng ta cùng Chính Nghĩa Môn có quan hệ gì, không dám mời chúng ta. . .

   '' chúng ta cũng là bất đắc dĩ, mới đi xa tha hương, nghĩ đến cái này Giang Nam đến đòi sinh hoạt. ''

   Hắn nói đến chỗ này, Tôn Diệc Hài mới có hơi hậu tri hậu giác nghĩ đến: Nói như vậy, ba vị này bát cơm đập, ta cùng Hoàng ca giống như cũng có chút trách nhiệm a. . .

Nhưng khi lời này Tôn ca cũng chỉ trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng thể sẽ không nói ra.

   '' nha. . . Hóa ra là như vậy. '' Tôn Diệc Hài hơi bỗng nhiên mấy giây, nhẹ gật đầu, lập tức lại đổi lại một bộ vẻ nghi hoặc, '' tê. . . Không đúng. . . '' hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, '' lấy Tiết tiên sinh khôn ngoan, Viên sư phó cùng Trương sư phó tay nghề. . . Vô luận đến đâu mà mở tiệm, đều hẳn là khách đông mới đúng a. . . ''

   '' còn không phải sao. '' Tiết Thôi tiếp nói, " ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy a. . . '' hắn đau khổ lắc đầu, '' lên đường trước ta về liên tục cân nhắc qua. . . Ta bản thân liền là Thiệu Hưng người, quê quán cách nơi này không tính quá xa, Viên sư phó cùng Trương sư phó cũng đều là người phương nam, đến nơi đây về sau ngược lại sẽ so tại Lạc Dương càng tự tại; lại thêm Giang Nam chính là đất lành, ta coi là ở chỗ này sinh ý khẳng định dễ làm, ai ngờ. . . ''

   Tiết Thôi câu này lời còn chưa nói hết, chỉ nghe ngoài cửa tiệm truyền đến một trận ồn ào.

   Ngay sau đó, liền có ba năm cái xem xét chỉ có du côn lưu manh gia hỏa từ cổng nối đuôi nhau mà vào, trách trách hô hô ngay tại trong tiệm đứng ra.

   '' hắc! Mấy vị, hôm nay không tệ nha. '' đám kia mà người trong một người cầm đầu mập mạp vừa tiến đến, xem xét Tôn ca ngồi ở chỗ đó, lúc này chỉ bằng cao giọng ồn ào nói, " còn có khách nhân đâu? Vậy các ngươi hôm nay có thể đưa ra bạc tới a? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu xem đám người kia một cái, lập tức lại nhìn về phía Tiết Thôi hỏi: '' Tiết tiên sinh, đây là. . . ''
   Tiết Thôi trầm mặt, cúi người đến Tôn Diệc Hài bên tai, nói khẽ: '' đây là cái này Lâm An trong huyện một ác bá, tên là Tằng Nhị Bảo, hắn ỷ vào ca ca của mình là trong huyện bộ đầu, liền tại trong huyện khi hành phách thị. . . Kỳ thật chúng ta tiệm này vừa khai trương thời điểm, khách nhân rất nhiều, trong phòng cái bàn cũng là bày đầy, ai ngờ không có qua mấy ngày, cái này Tằng Nhị Bảo liền mang theo cái kia đám hồ bằng cẩu hữu tới đây nháo sự, không phải nói tại chúng ta nơi này ăn đau bụng, dùng cái này đến đe doạ chúng ta bạc. . . Chúng ta không cho, bọn hắn liền đập tiệm chúng ta chiêu bài, còn đập bể cái bàn, đánh người. . . Ta đi báo quan, lại bị kia bộ đầu Tằng Đại Bảo cho đánh ra, cuối cùng không có cách, chúng ta chỉ có thể đưa tiền. . . Nhưng cho đâu, bọn hắn liền thường thường đến, bọn hắn đến một lần khách nhân khác thì cũng không dám tới cửa, cuối cùng tiệm này liền thành dạng này. . . ''

   Tiết Thôi là người đọc sách, thực chất bên trong vẫn có chút thanh cao, bởi vậy hắn lời này còn tính là nói giảm nói tránh.

   Trên thực tế, giống Tằng Nhị Bảo loại này hạ lưu làm rất nhiều phá sự, Tiết Thôi căn bản đều nói không ra miệng.
   Quá khứ kia trong vòng mấy tháng, ngoại trừ tại trong tiệm bị đánh bị mắng, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý nơi ở, còn có Tiết Thôi trong nhà đều bị đám kia lưu manh ném qua tảng đá.

   Có đôi khi đám kia lưu manh còn tại đêm hôm khuya khoắt chạy đến Tiết Thôi người bên ngoài cố ý cãi lộn, kia Tiết Thôi trong nhà ngoại trừ lão bà còn có tiểu hài nhi đâu, tiểu hài tử bị như thế giật mình, thường xuyên sẽ cả đêm đều khóc không ngừng, ngủ không yên, mà đám kia lưu manh thì tại ngoài phòng cười ha ha.

   Kia cửa nha môn, Tiết Thôi cũng chạy qua rất nhiều lần, có đôi khi hắn cố ý tìm Tằng Đại Bảo không có ở đây thời điểm đi, nhưng cái khác nha dịch cũng đều không dám đắc tội tằng bộ đầu, ai cũng không dám giúp hắn thông báo lập án.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đi qua trống kêu oan đâu?

   Các vị, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, cửa nha môn cũng không phải là các ngươi tại phim truyền hình bên trong nhìn thấy như thế, oan trống đặt ở chỗ ấy ngươi muốn gõ liền gõ. . .

   Cái này oan trống chỉ cần một vang, lão gia nhất định phải thăng đường.

   Cho nên oan trống bên cạnh bình thường đều là có nha dịch đang nhìn, ngươi nếu muốn đánh trống, kia nhìn trống nha dịch trước tiên cần phải hỏi ngươi một tiếng đến cùng là chuyện gì, nếu như ngươi không phải oan sâu như biển, có đại án trọng án muốn khiếu nại, hắn căn bản liền sẽ không để ngươi gõ —— tỉ như '' sát vách Trương Tam thiếu ta hai rễ hành không chịu trả '' loại chuyện này, nếu là hắn để ngươi gõ, đến lúc đó thăng đường hắn đến cùng ngươi cùng một chỗ bị ăn gậy.

   Làm một đã từng đem làm quan làm chí hướng '' thần đồng '', Tiết Thôi đối Đại Minh luật tất nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn biết, giống hắn loại này bị du côn lưu manh quấy rầy tiểu án, nếu là cưỡng ép qua trống kêu oan, vậy khẳng định là muốn ăn đánh gậy. . . Hắn cái này thân thể, ăn một bữa đánh gậy, không chết cũng tàn phế, vậy hắn người nhà sau này sẽ chỉ thảm hại hơn.

   Nhưng mà, Tiết Thôi cũng vô pháp lại chuyển đi nơi khác.

   Bởi vì rời đi Lạc Dương thời điểm, hắn ở nơi đó gia sản đều là bán đổ bán tháo, đổi lấy điểm này tiền, ngoại trừ lộ phí ra, cơ bản đều đặt ở tiệm này trên, tiệm này nếu là không có, Viên sư phó cùng Trương sư phó có lẽ còn có thể tìm kiếm địa phương khác làm công, nhưng hắn Tiết Thôi sẽ phải mang theo người nhà ngủ đầu đường.

   Cũng may. . . Hắn hôm nay, gặp Tôn Diệc Hài.
   '' hắc! Tiết chưởng quỹ, lén lén lút lút nói cái gì đó? '' một giây sau, đã thấy kia Tằng Nhị Bảo một cái bước nhanh đến phía trước, một cước giẫm tại Tôn Diệc Hài ngồi tấm kia băng ghế một đầu, ngắt lời Tiết Thôi thì thầm, '' làm sao? '' Tằng Nhị Bảo nói, về ngoẹo đầu, quay sang, xích lại gần đánh giá Tôn Diệc Hài một phen, '' đây là bằng hữu của ngươi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tiết Thôi còn chưa đáp lời, Tôn Diệc Hài chỉ bằng chỉ bằng vượt lên trước đáp, '' Tiết tiên sinh, Viên sư phó, Trương sư phó. . . Đều là bằng hữu của ta, xin hỏi huynh đệ có gì chỉ giáo a? ''

   Hắn câu này '' bằng hữu '' ra miệng nháy mắt, Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý trong lòng cũng vì đó buông lỏng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Tôn Diệc Hài nói ra hai chữ kia đến, chỉ bằng đại biểu trước mắt chuyện này hắn chuẩn bị quản.

   "Uống ~ thật đúng là dám nhận a. '' Tằng Nhị Bảo nghe vậy, cười ngẩng đầu, cùng mình đám kia các tiểu đệ trao đổi một chút ánh mắt; cái kia giúp tiểu đệ cũng đều hết sức phối hợp nở nụ cười, cũng không biết vì cái gì một bộ rất đắc ý dáng vẻ.

   '' kia tốt. . . '' Tằng Nhị Bảo cùng các tiểu đệ giao lưu xong, lại đem mặt tiến đến Tôn Diệc Hài trước mặt, gạt ra mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói nói, " bằng hữu của ngươi thể thiếu đại gia ta không ít bạc, ngươi thay hắn trả chứ sao. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền nở nụ cười.

   Nụ cười này, tại đám kia du côn xem ra có chút không hiểu thấu, nhưng rơi vào Tiết Thôi bọn hắn ba trong mắt, lại là để cho người ta tê cả da đầu.

   Giờ khắc này, Tiết Thôi kia lời trong lòng nói a: Họ Tăng, ngươi sắp sửa nhận xui xẻo. . ..