Chương 3: Đêm đi Tinh Huy lâu

442. Chương 442: Đêm đi Tinh Huy lâu

   2024 -01 -20 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Lại nói kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Hồ Văn Tri ba người, trả lại đưa xong một thân kẻ ngốc trang phục về sau, cũng không có nhận lấy tại bên ngoài đi dạo, mà là về khách sạn trước riêng phần mình đi nghỉ ngơi.

   Dù sao tối nay giải trí hoạt động có thể sẽ tiếp tục đến đêm khuya, tăng thêm ba người lữ đồ mệt nhọc vậy còn không có hoàn toàn điều chỉnh xong, cho nên bọn hắn quyết định đầy đủ lợi dụng buổi chiều đến chạng vạng tối khoảng thời gian này trước nghỉ ngơi dưỡng sức một lần.

   Đảo mắt, đến giờ Dậu, sắc trời đã từ từ ám đi, lúc này bọn hắn ba tinh khí thần nhi vậy nuôi được không sai biệt lắm, thế là liền lần nữa lại hội hợp, cùng nhau ra khách điếm.

   Ba người trước tiên ở trên đường tìm cái quầy hàng ăn một chút nhi tư vị không sai quà vặt, chèn chèn bụng, sau đó liền thoải mái nhàn nhã hướng kia Tinh Huy lâu đi.

   Ta tiền văn từng không chỉ một lần đề cập tới, cái này "Tinh Huy lâu" chính là cái này Vĩnh Thái thời kì Đại Minh nổi danh nhất thanh lâu, có lẽ không có cái thứ hai; so sánh cùng nhau, tiền văn xuất hiện qua bảy liễu U ***, mưa dừng lâu, Yểu Mộng lâu chờ thanh lâu, đều chí ít kém một bậc nửa bậc.

   Rất nhiều quan to hiển quý, thậm chí không tiếc cải trang giả dạng, bốc lên bị bãi quan phong hiểm, cũng muốn ở đây đến du đùa nghịch một phen, mà những cái kia không bị chức quan trói buộc giang hồ nhân sĩ, lục lâm bên trong người, thì càng khỏi phải nói ra. . . Hàng năm không biết có bao nhiêu "Anh hùng hảo hán" ở nơi này động tiêu tiền bên trong rơi xuống cái táng gia bại sản, thậm chí có một chút đem thân gia tính mạng tất cả đều bàn giao ở nơi này.

   Bởi vậy các vị vậy không khó coi ra, cái này Tinh Huy lâu lão bản, là một rất có lai lịch người.

   Mà lại, hắn cùng thứ gia loại kia giấu ở chỗ tối, chỉ bị số ít người biết "Sau màn lão bản" khác biệt, thân phận của hắn là công khai.

   Trên giang hồ người xưng "Muốn vương " nam nhân kia, chính là chỗ này Tinh Huy lâu người sở hữu.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, vậy cái này "Muốn vương" có phải là hay không quyển này kia "Lục vương tranh phong" chỉ sáu người một trong đâu?

   Không sai, hắn là, lại ta nơi đây đem sáu người này nói hết ra cũng không sao, bọn hắn phân biệt là. . .

   "Kiếm Vương" —— Kim Lăng Kiếm Vương phủ phủ chủ, "Tìm Long Kiếm" Độc Cô thắng.

   "Quyền vương" —— Hà Bắc Bá Quyền tông chưởng môn, "Bá Quyền" Hoắc minh.

   "Thương Vương" —— người giang hồ xưng "Thiên hạ đệ nhất thương", họ Phương tên trượng, nhưng cũng không phải là người xuất gia phương trượng đại hiệp.

   "Muốn vương" —— có giá bang bang chủ, Tinh Huy lâu lão bản, bản thân tên hiệu chính là "Muốn vương " Đinh Bất Trụ Đinh lão bản.

   "Đổ vương" —— Mộ Dung thế gia gia chủ đương thời, Hoan Dịch các đại đương gia, "Thắng Thiên nửa tay" Mộ Dung trữ.

   "Độc vương" —— lấy tiền làm việc, không gặp người, tính danh không rõ "Vô Ảnh Độc tôn" .

   Cái này sáu vị, tại quyển này bên trong tự sẽ từng cái đăng tràng, hiện tại ta tạm thời trước nâng lên đầy miệng, liền trở lại cố sự bên trong tới. . .

   Giờ Tuất, Tôn Hoàng Hồ Tam người rốt cục đi tới kia Tinh Huy lâu vị trí.

   Chỗ này không hề giống bình thường thanh lâu như thế đem đại môn mở ở sát đường chỗ, càng không có tú bà cùng cô nương ở trước cửa làm điệu làm bộ kiếm khách.

   Nơi đây cửa chính bên ngoài, là một mảnh có chút lạnh tanh đất trống, cần xuyên qua một đoạn ngắn uốn lượn trong rừng tiểu đạo mới có thể đến, tất cả khách nhân đều cần đi bộ qua một đoạn này mới có thể tiến nhập Tinh Huy lâu, cho nên, mặc kệ ngươi là thừa kiệu vẫn là cưỡi ngựa đến, đều phải trước tiên ở đầu kia tiểu đạo lối vào nơi xuống kiệu xuống ngựa, sau đó sẽ có chuyên gia để dẫn dắt ngươi người khiêng kiệu nhóm hoặc là nắm ngươi ngựa đi đến hơn trăm mét bên ngoài một cái chuyên môn đặt cỗ kiệu cùng ngựa nơi chốn, ở nơi đó từ cũng có cung cấp người khiêng kiệu cùng bọn hạ nhân nghỉ ngơi địa phương.

   Đúng vậy, cái này cơ bản cũng là phiên bản cổ đại "Thay mặt khách bãi đậu xe", lại trừ "Xe" bên ngoài, cả kia chút ngươi không muốn mang vào cửa hàng đi người hầu hạ nhân đều có thể giúp ngươi cùng một chỗ an bài rồi.

   Đương nhiên, nếu là trực tiếp đi bộ tới, cũng sẽ không cần cái này phục vụ.

   Không bao lâu, Tôn Hoàng Hồ Tam người liền xuyên qua tiểu đạo, đi về phía Tinh Huy lâu đại môn, còn chưa đi gần đâu, bọn hắn sẽ ở đó phiến trên đất trống nhìn thấy cổng có mấy người đứng ở đằng kia, nghe thanh âm tựa hồ còn tại tranh chấp lấy cái gì.

   "Sách kia, dựa vào cái gì?" Một cái thao bản địa khẩu âm, cõng cái rương lớn nam nhân , có vẻ như là bị ngăn ở ngoài cửa, cho nên đang phát tiết bất mãn.

   Mà ngăn hắn lại mấy cái kia, mặc thống nhất chế phục Tinh Huy lâu hỏa kế, cứ việc từng cái nhi đều cao lớn thô kệch, xem xét chính là người luyện võ dáng vẻ, giờ phút này nhưng không có một cái lộ ra thần sắc hung ác, thậm chí không có lớn tiếng quát lớn, bọn hắn chỉ là phi thường tỉnh táo, khắc chế tại ngăn cản cũng khuyên cách đối phương.

   "Thật có lỗi, để ba vị gia cười chê rồi." Nhìn thấy Tôn Diệc Hài ba người bọn họ đi tới, trong đó một tên hỏa kế lập tức ba chân bốn cẳng đến trước mặt bọn hắn, mới mở miệng trước nói lời xin lỗi, cũng giải thích nói, "Bên kia trùng hợp gặp gỡ một ít sự, ba vị như cảm giác phiền nhiễu, chúng ta có thể mượn một bước nói chuyện. . ."

   Tôn Hoàng Hồ Tam người đưa mắt nhìn nhau, hai giây về sau, Tôn Diệc Hài mở miệng nói: "Không có chuyện, kia không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi có cái gì liền nói."

   "Tốt." Hỏa kế kia gật đầu, vậy không quanh co lòng vòng, nói thẳng, "Tiểu nhân nhìn ba vị đại gia đều là gương mặt lạ, nghĩ đến là lần đầu tiên đến chúng ta Tinh Huy lâu, lại hỏi một câu. . . Ba vị phải chăng có người dẫn kiến bảo đảm?"

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai nghe xong thật là có chút kinh ngạc, "Các ngươi chỗ này mở cửa làm ăn, khách nhân vào cửa còn cần dẫn kiến? Còn bảo đảm?"

   Hắn sẽ cảm thấy kỳ lạ cũng rất bình thường, dù sao những năm tháng đó "Hội viên chế phòng ăn ∕ CLUB " khái niệm cho dù có, cũng không phải dùng tại loại này nơi chốn.

   Mà đổi thành một cái để hắn có chút để ý sự là. . . Liền cổng tùy tiện đứng ra một cái như vậy hỏa kế, có thể chỉ nhìn liếc mắt cũng rất có nắm chắc nói ra bọn hắn ba là "Lần đầu tiên tới", cái này khả năng ghi nhớ không khỏi có chút kinh người a.

   "Đúng thế." Hai giây về sau, hỏa kế kia cũng rất ung dung đáp, "Đây là ta quy củ của nơi này, đương nhiên, như không ai dẫn kiến bảo đảm cũng không sao, mỗi vị khách nhân chỉ cần trước áp hai trăm lượng 'Tiền trà nước' tại tiểu nhân nơi này, một dạng có thể tiến vào."

   "Mẹ cái gà, môn cũng không vào, liền muốn trước thu chúng ta sáu trăm lượng?" Tôn Diệc Hài lúc này cũng là nhịn không được há miệng bạo thô, hắn nói, còn nhìn về phía một bên khác, "Ta nói. . . Vị kia cũng là không chịu giao cái này tiền bị các ngươi ngăn lại?"

   Tôn ca sẽ như vậy hỏi, là bởi vì đứng ở chỗ này nghe xong một hồi bên cạnh người kia đôi câu vài lời, đại khái nghe được vị nhân huynh kia là cùng người khác hẹn xong muốn ở chỗ này nói chuyện làm ăn, kết quả hắn tới trước một bước, dẫn kiến hắn người còn chưa tới, mà hắn lại không chịu giao kia hai trăm lượng áp ngân, cho nên bị ngăn ở nơi này thổi gió.

   "Thật có lỗi, ta chỗ này đúng là quy củ này." Hỏa kế kia thấy đối phương thái độ xảy ra biến hóa, nhưng cũng không rất nhiều phản ứng, vẫn là không kiêu ngạo không tự ti nói tiếp, "Mấy vị nếu là không tiện, có thể tùy ý. . ."

   "Thuận tiện thuận tiện. . ." Tôn Diệc Hài biết rõ đối phương muốn nói gì, nguyên nhân lập tức dùng không kiên nhẫn ngữ khí ngắt lời nói, "Chẳng phải sáu trăm lượng sao, cầm đi lấy đi." Hắn vừa nói một bên liền móc ra ngân phiếu.

   Tôn ca cũng là nghĩ xuyên qua, hắn vốn là biết rõ tại Tinh Huy lâu cái này cho địa phương khác một đêm tốn mấy trăm thậm chí hơn ngàn lượng đều là rất bình thường, bây giờ đến đều tới, như bởi vì này một ít chuyện liền trở về, kia rất chán, cho liền cho đi.

   Nhưng không ngờ, hắn chỗ này vừa nói xong câu này, cách đó không xa vị kia bị ngăn lại nhân huynh liền mạnh mẽ quay đầu, cười ha hả liền đón hắn tới rồi.

   "A. . . Mấy vị này huynh đệ, ta xem các ngươi nhìn quen mắt a."

   Đối phương đi tới phụ cận, Tôn Diệc Hài bọn hắn từ muốn đem hắn dò xét một phen, chỉ thấy người kia. . . Khuôn mặt cùng hình thể đều là hơi mập, nhìn tướng mạo là ba mươi bốn mươi tuổi (trên thực tế mới hai ba mươi tuổi), còn mang theo một bộ kính mắt, hắn nói chuyện thần sắc ngữ khí rất có đặc điểm, dường như thành khẩn cùng con buôn hỗn tạp tạp cùng một chỗ, nhường cho người có loại vi diệu cảm giác thân thiết, nhưng lại khó phân biệt hắn ngay gian.

   "Được, đi, dừng lại. . ." Hoàng Đông Lai đều có điểm vui vẻ, "A. . . Huynh đệ, còn có ngươi như thế lôi kéo làm quen đây này? Ngươi đây cũng quá thực dụng a? Tiếp xuống ngươi có phải hay không liền muốn hỏi tên của chúng ta, nghe xong liền tự xưng cùng chúng ta một ít bằng hữu thân thích là người quen, để chúng ta thuận tiện bảo đảm đem ngươi vậy mang vào a?"

   "Ách. . ." Đối phương nghe vậy, nhếch miệng, "Huynh đệ, vậy ta cũng nói câu lời trong lòng, đúng thế." Hắn thế mà thừa nhận, cũng nói tiếp, "Kia chư vị nhìn ta có thành ý như vậy, không ngại liền báo cái danh tự thôi, đại gia kết giao bằng hữu nha." Hắn dừng một chút, vỗ bộ ngực, "Nếu không ta tới trước, tại hạ Pháp Ninh, là một thương gia, tại đạo nhi bên trên cũng coi như có chút danh tiếng. . ." Nói đến chỗ này, hắn nâng đỡ kính mắt, "Theo ta nhìn thấy, ba vị cũng đều là người tập võ đi, ta chỗ này. . . Từ binh khí, võ công, đến tình báo. . . Các loại tốt đồ vật đều có a, các ngươi nếu là có hứng thú, ta nhưng lấy tọa hạ chậm rãi trò chuyện."

   "Hoắc, vị huynh đệ kia cũng thật là biết nói chuyện. . ." Hồ Văn Tri lúc này không nhịn được cảm thán một câu như vậy, mà trên thực tế nội tâm của hắn lời kịch là, "Người này da mặt cũng thật là dày, bất quá vậy xác thực được xưng tụng nhãn lực không tầm thường, miệng lưỡi dẻo quẹo."

   "Ngươi còn có thể nhìn ra chúng ta là người tập võ a? Có chút đồ vật a." Tôn Diệc Hài lập tức cũng tới hào hứng, muốn cùng đối phương đùa giỡn một chút, "Vậy nếu không như vậy, ta cho ngươi ba lần cơ hội, nhường ngươi đoán, ngươi nếu có thể đoán ra chúng ta ba ở trong bất kỳ người nào danh tự, ta liền cho ngươi bảo đảm, mang ngươi đi vào trò chuyện, thế nào?"

   "Ha ha. . ." Một giây sau, nhưng thấy Pháp Ninh lộ ra một cái sớm đã nhanh không kềm được tiếu dung, "Vậy tại hạ liền cám ơn Tôn thiếu hiệp rồi."

   "Dễ nói dễ nói. . ." Tôn Diệc Hài ngay từ đầu còn theo bản năng đáp ứng chứ, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức được bất thường, "Ừm? Ngươi kêu ta cái gì?"

   "Ngươi không phải Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp sao?" Pháp Ninh hai mắt trợn lên, dùng đương nhiên khẩu khí hỏi ngược lại.

   "Cái . . . Cái này. . . Không phải ta không phải ta!" Tôn Diệc Hài não rút bình thường, trở về như thế câu cùng thừa nhận không có khác biệt nói nhảm.

   "Ai ~ thật con mẹ nó nhược trí." Hoàng Đông Lai lúc này vịn cái trán, bất đắc dĩ thì thầm, "Được rồi Tôn ca, đừng có lại mất mặt, chính ngươi kia bốn cái lông mày, thi ban, thái giám âm, còn có sáu trăm lượng nói móc liền móc hành vi. . . Tóm lại có một bại lộ."

   "Mẹ cái gà!" Tôn Diệc Hài có chút thẹn quá hoá giận, "Liên quan ta lông sự! Ngươi tại sao không nói là bởi vì bên cạnh ta đứng cái không có cổ mới bại lộ?"

   Trở xuống bỏ bớt hai người này đứng tại nhân gia cửa chính cãi nhau ầm ĩ năm phút nội dung, liền nói mười phút sau, bốn người bọn họ đã cùng nhau tiến vào Tinh Huy lâu bên trong, cũng tại một gian trong phòng uống trà.

   Lẽ ra thanh lâu đều là trực tiếp đưa rượu lên mang thức ăn lên bên trên cô nương, nhưng cái này Tinh Huy lâu không thể nghi ngờ lại cùng địa phương khác không giống nhau lắm, tới chỗ này chơi, đều là trước hết mời đến nhã gian bên trong, thưởng thức trà.

   Từ khách nhân kêu cái gì trà điểm này, chủ quán liền có thể trước sơ bộ suy đoán một lần đối phương phẩm vị cùng tài lực.

   "Nguyên lai ngươi cùng Tiểu Lâm Lệnh Hồ bọn hắn vậy nhận biết a, nói như vậy đến, ngươi cũng thật là chúng ta bằng hữu người quen." Mà vào chỗ sau Tôn Hoàng, cũng rất nhanh hãy cùng Pháp Ninh cho tới những này (thấy quyển thứ sáu Chương 27: "Huyết chiến Yểu Mộng lâu" ).

   "Cho nên nói đây chính là duyên phận a." Pháp Ninh là cái rất có thể cùng người khác "Như quen thuộc " người, cũng là phi thường giỏi về nói chuyện làm ăn người, bằng không hắn cũng sẽ không tuổi còn trẻ, võ công thường thường, nhưng có thể trở thành hắc bạch hai đạo ăn sạch nổi danh lái buôn, "Đến, ta lấy trà thay rượu, trước kính mấy vị một chén."

   Hắn dứt lời, liền nhặt lên trên bàn một chén kia cũng không phải là mình trả tiền, giá vốn đều tốt hơn mấy lượng bạc nước trà, uống một hơi cạn sạch.

   Tôn Hoàng cùng Hồ Văn Tri thấy thế, cũng chỉ có thể cùng một chỗ uống chứ sao. . .

   "A. . ." Pháp Ninh uống xong cái này chén, liền tiếp lấy lời nói, "Thực không dám giấu giếm, hôm nay các ngươi giúp đỡ ta đại ân rồi. . . Ta hôm nay hẹn người kia, nổi danh không đáng tin cậy, quỷ biết hắn lúc nào có thể tới, nếu không phải gặp gỡ các ngươi mấy vị, ta sợ là muốn ở bên ngoài thổi hơn nửa đêm gió lạnh."

   "Ngươi hẹn ai vậy?" Hoàng Đông Lai cũng là hiếu kì hỏi một chút.

   "Ai. . . Chính là kia Lục Lâm đạo người xưng 'Chơi thánh ' Vu Tiệm Ly nha." Pháp Ninh trả lời.

   Tôn Hoàng nghe xong, đây cũng là mới chín người a, lúc này trao đổi một lần ánh mắt, cũng nháy mắt đạt thành ăn ý nào đó, đón lấy, Hoàng Đông Lai liền nói: "Đúng dịp, vị này cũng là hai ta quen biết, vậy nếu không chờ một lúc ngươi cũng đừng đi rồi, mời hắn một đợt tới chơi đùa nghịch."

   Chư vị, chắc hẳn đã có người đoán được, Tôn Hoàng đây là chuẩn bị lừa gạt Vu đại gia tới thanh toán a.

   Đương nhiên, cái này không có quan hệ gì với Pháp Ninh, ai thanh toán hắn cũng sẽ không mua: "Há, như thế rất tốt a! Ha ha ha. . ."

   Về sau mấy người bọn họ liền đàm tiếu lên, cái này Pháp Ninh đối các loại trên giang hồ kỳ văn dật sự biết được rất nhiều, lại tương đương có thể thổi, vừa vặn Tôn Hoàng hai người rời đi Trung Nguyên một đoạn thời gian, tăng thêm một cái hai mươi năm không có trở về Hồ Văn Tri, ba người cũng vui vẻ thoả đáng người nghe.

   Bất tri bất giác, bọn hắn liền hàn huyên có ba chén trà thời gian, cơ hồ đều đã quên mình là ở nơi nào rồi.

   Mà cùng lúc đó, có quan hệ mấy người bọn họ tới đây tin tức, vậy đã bị đưa đến lão bản của nơi này Đinh Bất Trụ trong tai. . ..