Chương 581: Đưa công danh (hạ)

Chương 581: Đưa công danh (hạ)

   Trước một đêm, Phong Mãn Lâu trong doanh trướng.

   "A, bộ này chính là ta 'Tiêu sái đi một lần' thêm 'Bạch y vượt sông' lại thêm 'Cầu phú quý trong nguy hiểm' kế sách, đến lúc đó đem người dẫn tới mai phục địa điểm, xung quanh hai trăm người bắn nỏ cưỡi mặt, ta đều không biết tại sao thua!" Hoàng Đông Lai chỉ vào địa đồ, nói xong một bộ hắn liên quan tới ngày thứ hai kế hoạch tác chiến về sau, liền dùng tổng kết giống như ngữ khí lời nói.

   Lúc này, Pháp Ninh sớm đã dùng "Các ngươi thương lượng quân cơ đại sự ta ở bên cạnh không tiện" làm lý do chuồn mất, trong trướng liền thừa lại Hoàng Đông Lai cùng Phong Mãn Lâu hai người.

   Mà Phong Mãn Lâu tại nghe xong Hoàng Đông Lai cái này triệt triệt để để quân sự ngoài nghề dùng một chút kỳ hoa RTS trò chơi lý giải cùng càng kỳ hoa chiến thuật mệnh danh phương pháp giảng ra một bộ kế hoạch tác chiến về sau, cũng là không nhịn được rơi vào trầm tư.

   Đứng tại Phong Mãn Lâu góc độ bên trên, kỳ thật chỉ nghe mấy câu, đã nhìn ra Hoàng Đông Lai là một đàm binh trên giấy chủ; lại tiểu tử này còn không phải Triệu Quát loại kia "Đọc thuộc lòng binh thư" điều kiện tiên quyết đàm binh trên giấy, mà là cùng loại cầu vượt dưới đáy người kể chuyện khoe khoang loạn đóng cái chủng loại kia đàm pháp.

   Nhưng là...

   Nơi đây tự nhiên có cái nhưng là.

   Phong Mãn Lâu cũng không có gấp gáp đánh gãy, vạch trần hoặc đi phủ định Hoàng Đông Lai.

   Liền như là rất nhiều tiểu thuyết trinh thám cùng truyền hình điện ảnh bên trong, thám tử lừng danh luôn có thể từ trợ thủ của mình hoặc là cái khác phá án nhân viên sai lầm suy luận ở bên trong lấy được dẫn dắt một dạng, Phong Mãn Lâu hôm nay nghe Hoàng Đông Lai kia phen nói bừa, trong lúc bất tri bất giác liền được linh cảm, cũng sinh ra một cái "Tương kế tựu kế " chủ ý tới.

   Cho nên, hắn rất kiên nhẫn nghe Hoàng Đông Lai đem bộ kia nói nhảm chiến thuật kể xong rồi.

   Sau khi nghe xong về sau, hắn còn làm bộ đợi một chút, lại nói: "Tốt! Không hổ là hộ quốc có công Thiên Sư, đúng là rất có nghề, ngươi nói những này chiến thuật, ta thật sự cho tới bây giờ không nghĩ tới."

   Chư vị, như loại này từ nhi, thường xem thấu càng nhỏ nói biết rõ hơn a , bình thường tới nói, tại so sánh "Vương đạo " loại kia trong truyện, nhân vật chính lợi dụng tin tức chênh lệch hoặc là cá nhân tài trí cho một vài đại nhân vật hiến kế về sau, thường xuyên đều có thể đạt được dạng này đáp lại, mà cái này. . . Không thể nghi ngờ xem như một loại khiến người nhìn xem còn rất thoải mái tình tiết.

   Cho nên thời khắc này Hoàng Đông Lai, nghe xong cái này từ nhi, cũng rất thoải mái.

   Dù sao hắn ngày bình thường cơ bản đều là cùng Tôn Diệc Hài một đợt thương lượng kế sách, mà cái này hai hàng thương lượng đến cuối cùng, cho dù là đạt thành nhất trí, cũng sẽ không đi khen đối phương, khen cũng là âm dương quái khí khen; phần lớn tình huống dưới, bọn hắn thảo luận xong, sẽ còn lẫn nhau mắng cẩu bức, hỏi đối phương "Có phải là người hay không" loại hình, cứ việc điều này cũng không ảnh hưởng sau cùng chấp hành...

   Nói tóm lại, hôm nay một vị khác "Phong ca" xem như cho Hoàng Đông Lai một lần khó được "Nhân vật chính đãi ngộ", cái này liền để Tiểu Hoàng có chút bành trướng.

   Bởi vậy, làm Phong Mãn Lâu hứa hẹn chia cho Hoàng Đông Lai nhất định binh lực, để hắn ngày thứ hai đi chấp hành bộ này kế sách lúc, hắn cũng không có hoài nghi Phong Mãn Lâu còn sẽ có cái gì khác ý đồ.

   Nhưng, ngay tại đêm đó, Hoàng Đông Lai rời đi Phong Mãn Lâu doanh trướng không lâu, Phong Mãn Lâu liền lặng lẽ đem một người khác gọi tới...

   ... ...

   Thời gian trở lại dưới mắt, Tôn Diệc Hài kia "Trá bại về trốn " tiết mục chính lửa nóng trình diễn.

   Tại về chạy đến không sai biệt lắm khoảng cách lúc, hắn liền kêu lên: "Đều thất thần làm gì! Còn không mau tới hỗ trợ!"

   Lời này, rõ ràng là hướng về phía hắn kia Phong tự doanh các bộ hạ kêu.

   Mà những cái kia binh tướng nhóm thấy thế đâu, trong lòng cũng đều ở đây lẩm bẩm: Ta cái này Kameda tướng quân có thể mất mặt a, bản thân chủ động nhảy ra nói muốn đơn thương độc mã đi lên cùng người "Đấu tướng", kết quả bây giờ bị người đánh được chạy trối chết chạy về đến, còn dùng loại này khẩu khí cho ta hạ lệnh, chuyện này là sao a?

   Bất quá nghĩ thì nghĩ, phía trên chiến trường này, quân lệnh phía trước, bọn hắn nên bên trên vẫn phải là bên trên.

   Bởi vậy, tiếng la rơi xuống đất, Phong tự doanh kia mấy ngàn nhân mã (mấy ngày nay Tháp Ngột lại cho Tôn ca tăng qua binh) liền tới cái "Toàn quân xuất kích", hoả tốc đến đây tiếp ứng bọn hắn vị kia ngay tại bại trốn chủ tướng.

   Bởi như vậy, Hoàng Đông Lai từ vậy không đuổi, đối với lần này đã sớm chuẩn bị hắn, ngay lập tức liền thay đổi lập tức đầu bắt đầu phản chạy, lại lâm chạy trước còn lưu lại câu: "Hừ! Osaka rùa đen! Đánh không lại liền hô người, thật không biết xấu hổ!"

   Lời này, hắn nhưng là mang theo nội lực kêu, phía trước một đám lớn nhi người tất cả đều nghe.

   Kia "Kameda tướng quân" còn có thể nhịn sao?

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài liền phi thường tự nhiên biểu diễn vừa ra thẹn quá hoá giận: "Mẹ cái gà! Họ Hoàng, lão tử không đội trời chung với ngươi! Hôm nay ngươi phải chết!" Hắn vừa mắng, một bên vậy thay đổi lập tức đầu, cũng thuận thế hướng về phía đi tới bên người Phong tự doanh người Mã Chấn cánh tay thở một cái, "Các huynh đệ! Cùng ta giết nha!"

   Cứ việc Tôn ca thời khắc này hành vi ngay cả chung quanh hắn những cái kia quân Nguyên tướng sĩ đều cảm thấy xấu xí vô cùng, nhưng suy xét đến hắn tại trong quân doanh cũng sớm đã là có khẩu đều phi, tiểu nhân đắc chí phong bình, cho nên lúc này ngược lại không cho các binh sĩ sĩ khí cùng với ra lệnh chấp hành tạo thành ảnh hưởng gì.

   Mới thoáng cái, Phong tự doanh binh mã tựa như như thủy triều tuôn hướng Hoàng Đông Lai kia một Phiêu Kỵ binh.

   Đương nhiên, điều này cũng đều là Hoàng Đông Lai bộ kia chiến thuật bên trong một hoàn: Hôm nay hắn mang cái này đội Minh quân quần áo gọn nhẹ khoái mã, lại cố ý cách trận địa địch khá xa địa phương kêu gọi, chính là vì cái này cái gọi là "Tiêu sái đi một lần" .

   Nhưng trên thực tế nhưng phàm là cái đầu óc bình thường quan chỉ huy đều có thể nhìn ra... Kẻ này cứ như vậy một chút binh mã, đến như vậy một chuyến, cái gì cũng không còn đánh tới, chỉ là qua mấy chiêu, thả cái trào phúng, liền quay đầu rút lui, kia vừa nhìn liền biết là ở dụ địch a, ai sẽ đến truy đuổi xa ngươi a?

   Ài ~ Kameda Kazumine liền sẽ.

   Lại tất cả mọi người cảm thấy, cái này tiểu nhân tại thẹn quá hoá giận sau lựa chọn một đuổi tới ngọn nguồn... Là một chút tật xấu cũng không có, hoàn toàn chính là hắn có thể làm được đến sự tình.

   "Đại soái, làm sao bây giờ? Muốn hay không bẩm báo Vương gia?"

   Cùng thời khắc đó, quân Nguyên đại doanh chỗ ấy, một tên thiên tướng thì ngay tại hỏi thăm Diệc Bặc Lạt ý kiến.

   Cái này Diệc Bặc Lạt đâu, kỳ thật vậy đã sớm ra doanh bày trận, chỉ là hắn cũng không có vội vã đi lên, một mực tại hậu phương yên lặng nhìn lấy kia "Kameda-kun" cùng Phong tự doanh động tĩnh.

   "Hừ... Kameda tướng quân buổi sáng không phải đã nói, Vương gia hôm nay đều đang bận rộn sao?" Lúc này Diệc Bặc Lạt rượu đã sớm tỉnh rồi, lại bởi vì sáng hôm nay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, kia trong lời nói đối Vương gia còn có chút không cam lòng.

   Bất quá, tại dùng châm chọc ngữ khí hỏi ngược một câu về sau, hắn vẫn tỉnh táo lại, nói tiếp: "Như vậy đi... Ngươi mang những người khác cố thủ bản trận, không được chủ quan, nếu có nguy tình, liền đi cấp báo Vương gia." Hắn dừng một chút, "Bản soái nha... Liền điểm cái 1500 binh mã, đi theo kia Phong tự doanh hậu phương đi xem một chút, để phòng hắn trúng Minh quân kế sách."

   Ngài đừng nhìn Diệc Bặc Lạt lúc này ngoài miệng nói thật giống như công chính liêm minh, một bộ muốn cho trước đây không lâu vừa đắc tội rồi bản thân Tôn ca thanh lý dáng vẻ, kỳ thật trong lòng của hắn cũng không còn nghẹn tốt cái rắm, theo sau chỉ là muốn "Hành sự tùy theo hoàn cảnh" .

   Vô luận như thế nào đi, cái này Diệc Bặc Lạt cũng là dẫn binh xuất kích, chầm chậm đi theo.

   Chỉ một lát, hắn kia 1,500 người theo lấy Phong tự doanh nhân mã đi tới một nơi cửa vào sơn cốc.

   Sơn cốc này địa hình... Nói như thế nào đây, dù cho là lại vô năng tướng lĩnh, cũng sẽ trước phái chút trinh sát đi điều tra một lần có hay không mai phục mới dám tiến.

   Cho nên, Hoàng Đông Lai cũng là ở chỗ này an bài hắn cái thứ hai bố trí —— "Bạch y vượt sông" .

   Đương nhiên hắn đây cũng chính là mượn dùng một lần Lữ Mông cái kia điển cố, trên bản chất hắn tay này đã không có bạch y, cũng không có vượt sông; hắn chỉ là ở đây an bài một doanh nhân mã, để bọn hắn tại nhất định thời cơ "Làm bộ mai phục bại lộ", cũng đánh lén ra tới, sau đó lại lập tức trá bại, cũng theo hắn kia một tiểu đội người cùng nhau lui vào sơn cốc.

   Theo Hoàng Đông Lai lý giải, loại tình huống này, quân địch liền sẽ cho rằng mai phục đã phá, tiếp theo truy sát tiến đến, như thế hắn liền có thể bắt đầu sau cùng một tay "Cầu phú quý trong nguy hiểm", tức để lui vào sâu trong thung lũng những này nhân mã giết cái hồi mã thương, phối hợp "Chân chính mai phục bộ đội" —— hai trăm người bắn nỏ, cũng lợi dụng địa hình nơi này, đến lấy thiếu vây nhiều, lấy yếu phá mạnh.

   Dù sao Hoàng ca cái này trọn vẹn đi... Ta hiện tại có thể nói rõ, liền ngay cả chính hắn, tại tương đối bành trướng tâm thái bên dưới, cũng chỉ có sáu bảy thành nắm chắc mà thôi.

   Hôm nay chân chính để hắn có can đảm áp dụng bộ này kế hoạch nguyên nhân, cũng không phải là Phong Mãn Lâu "Công nhận", mà là hắn trước kia đã muốn được rồi —— Tôn ca sẽ phối hợp ta.

   Đây cũng là vì cái gì, Hoàng Đông Lai hôm nay tới gọi trận lúc, điểm danh liền muốn tìm Tôn Diệc Hài.

   Hắn biết rõ, thân là nội ứng Tôn ca, nghe xong là hắn khiêu chiến, có thể tới nhất định sẽ tới, mà chỉ cần hai người trên chiến trường đụng vào đầu, mọi thứ đều dễ thương lượng.

   Tương đối, vạn nhất... Hôm nay Tôn Diệc Hài bởi vì nguyên nhân nào đó không thể xuất trận, kia Hoàng Đông Lai liền căn bản sẽ không hướng sơn cốc cái này bên cạnh chạy rồi, đến lúc đó hắn trực tiếp từ bỏ kế hoạch, dẫn đội chạy về Minh quân đại doanh là được rồi.

   Còn nữa nói, chúng ta phía trước vậy nói, đổi một người đến, ngay từ đầu cũng rất có thể sẽ không đi truy đuổi xa hắn.

   Nói tóm lại, chốc lát sau, tại Tôn Diệc Hài phối hợp phía dưới, Hoàng Đông Lai kia đàm binh trên giấy kế hoạch cũng là thuận lợi đẩy tới; Phong tự doanh nhân mã tại đánh lui này một doanh "Giả mai phục " Minh quân về sau, lập tức liền đuổi vào sơn cốc.

   Thấy cảnh này, đi theo hậu phương Diệc Bặc Lạt đương thời cứ vui vẻ rồi.

   Bởi vì trong mắt hắn, Hoàng Đông Lai kế sách cũng không khó coi phá, nguyên nhân "Kameda-kun" chuyến đi này, tỉ lệ lớn là không về được.

   Mặc dù tổn thất Phong tự doanh kia mấy ngàn tướng sĩ Diệc Bặc Lạt vẫn sẽ có điểm tâm đau, nhưng là suy xét đến kia Kameda tiểu nhân sẽ chết ở chỗ này, Diệc Bặc Lạt đã cảm thấy rất đáng.

   Người này vừa chết, không chỉ có Diệc Bặc Lạt sáng hôm nay kia "Lỡ lời " tay cầm từ đây sẽ không có người nhắc lại, là trọng yếu hơn là, ít đi cái này nịnh thần kẹp ở giữa quấy phá, Diệc Bặc Lạt liền cuối cùng có thể ở Vương gia trước mặt đề điểm nhi chính sự, như vậy đối với cục diện chiến đấu là có trợ giúp rất lớn.

   Đương nhiên, bỏ qua một bên những cái kia, liền đơn thuần cá nhân cảm xúc, Diệc Bặc Lạt hiện tại cũng là vừa nhìn thấy cái này "Kameda Kazumine", trong ngực liền tràn đầy hối hận cùng thấu xương cừu hận.

   Hắn hối hận liền hối hận tại chính mình lúc trước mắt bị mù, bị tên tiểu nhân này làm cho mê hoặc, tự tay đem đề bạt đi lên, này mới khiến hắn có tại Vương gia trước mặt cơ hội nói chuyện, đến mức giờ phút này bị hắn cưỡi đến trên đầu.

   Nhưng, đây hết thảy, theo tên tiểu nhân này chiến tử, tự sẽ tan thành mây khói...

   Nghĩ tới đây, Diệc Bặc Lạt liền quyết đoán hạ lệnh, nhường cho mình mang tới kia 1,500 nhân mã án binh bất động, liền canh giữ ở ngoài sơn cốc, chờ lấy Phong tự doanh toàn diệt.

   Hắn lúc này coi là, thiết kế mai phục "Đại Minh Thiên Sư" cùng trúng kế "Kameda Kazumine" đều ở đây tầng thứ nhất, mà hắn tại tầng thứ hai, đã là ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

   Cũng không có nghĩ đến, hôm nay còn có cá nhân, tại tầng thứ ba.

   Cái kia người, nghĩ đến đại gia vậy đoán được —— Phong Mãn Lâu.

   Hoàng Đông Lai coi là, hôm nay sở hữu bố trí đều theo chiếu kế hoạch của mình tại đi, nhưng... Trên thực tế, Phong Mãn Lâu tối hôm qua đã cho các bộ hạ một bộ khác bố trí.

   Bao quát hôm nay đi theo Hoàng Đông Lai bên người những kỵ binh kia, cũng đều là dựa theo sau một bộ làm việc.

   Nói cho cùng, những người này, cho tới bây giờ đều là Phong Mãn Lâu binh.

   Mà Hoàng Đông Lai, giờ phút này cũng bất quá là Phong Mãn Lâu trong tay một cái binh sĩ, lại là không thế nào được tín nhiệm một cái.

   Thường nói nói hay lắm: Nghĩa không nắm giữ tài, từ không nắm giữ binh, hôm nay Phong Mãn Lâu liền cho Hoàng Đông Lai thật tốt lên như thế bài học.

   Lại nói dưới mắt, Hoàng Đông Lai theo kế lui vào sâu trong thung lũng, ngay tại hắn chuẩn bị gọi ra những cái kia mai phục người bắn nỏ, cũng mang theo bên người binh mã triển khai phản công thời khắc, những cái kia nguyên bản theo hắn Minh quân binh sĩ vậy mà đều không thấy hắn, ào ào đâm vào sơn cốc hai bên tiểu đạo tứ tán chạy hết.

   Hoàng Đông Lai còn tại mơ hồ chút đấy, Tôn Diệc Hài mang người ngựa đã đến.

   Vừa thấy mặt, Tôn ca vậy sửng sốt, trong lòng tự nhủ tràng diện này làm sao cùng ngươi phía trước nói không giống a? Ngươi không phải nói ở chỗ này đánh quân Nguyên một cái mai phục, sau đó ta lại theo ngươi cùng một chỗ thừa dịp loạn chuồn đi, chờ trở về quân Nguyên bên kia, bị ta "Bắt sống " ngươi lại phối hợp ta một đợt báo cáo sai quân tình, giúp ta mạo hiểm lĩnh quân công sao? Làm sao kịch bản sửa lại? Thành ngươi một tư lệnh không lính trực tiếp đầu hàng?

   Ngay tại hai người đều ẩn ẩn nghe ra điểm là lạ thời điểm, biến cố đã tới rồi.

   Nhưng nghe sơn cốc kia phía trên, chợt có cự thạch lăn xuống thanh âm, theo nhau mà tới.

   "Ha ha ha ha..." Ngay sau đó, liền có một trận cười to nương theo lấy đá rơi thanh âm từ phía trên truyền đến, lại hắn bên cạnh cười còn bên cạnh kêu gào, "Kameda Kazumine! Hôm nay ta liền muốn ngươi chết không toàn thây!"

   Tôn Hoàng nghe tiếng, giương mắt nhìn một cái, đã thấy kia cười mắng người, đúng là vài ngày trước bị Minh quân chỗ tù binh Côn Đô Lực, mà lại giờ phút này hắn mang binh lực, rõ ràng đã vượt qua xa hôm qua gió đêm đầy lầu cho phép cho Hoàng Đông Lai nhân số.

   Càng làm cho người ta da đầu tê dại là: Những phục binh này thời khắc này phương thức công kích, nghiễm nhiên là một bộ coi như Tôn Hoàng chết ở trong loạn quân cũng không còn quan hệ tư thế...

   Thẻ kẹp sách

   Mục lục.