Chương 685: Diệt khẩu (thượng)

Chương 685: Diệt khẩu (thượng)

   Ta phía trước cũng nói, cái này dưới mặt đất ngục tối quy mô rất nhỏ, cho nên cái này mấy nhà tù tổng cộng cũng liền hai gian.

   Vân Thích Ly cùng Cừu Lưỡng từ kia hai ngục tốt vị trí không gian ra tới, hơi đi mấy bước, liền tới đến rồi nhà tù cổng.

   Rồi mới, bọn hắn liền lập tức phát hiện một cái khác thường hiện tượng ---- cái này hai gian nhà tù cửa nhà lao cũng không phải là cửa hàng rào, mà là bình thường cánh cửa, đồng thời cả kia loại dùng để đi đến thăm dò hàng rào cửa sổ nhỏ đều không mang.

   Loại tình huống này —— —— theo Vân Thích Ly, không thể nghi ngờ là rất tinh bánh ngọt tín hiệu.

   Ngồi đối diện lao chuyện này có hiểu biết bằng hữu hẳn là đều biết, mới vừa vào ngục giam hoặc là sở câu lưu người bị cái thứ nhất xung kích, thường thường không phải "Tự do thân thể mất mát", mà là "Tư ẩn quyền mất mát" .

   Muốn so dụ lời nói, cái trước đưa cho ngươi cảm giác càng giống là một trận mãn tính tật bệnh, rồi sau đó người thì càng giống một lần tỉnh táo trạng thái dưới dạ dày kính kiểm tra.

   Lại đây là một cái cơ hồ vô pháp điều hòa vấn đề, bởi vì tại ngục giam trong hoàn cảnh, "An toàn" cùng "Tư ẩn" liền không còn là cái gì tranh luận, mà là thỏa thỏa nhi nghịch lý.

   Cho đến ngày nay, tại trên thế giới tuyệt đại đa số so sánh chính quy trong ngục giam, phạm nhân cho dù là như xí hoặc là khi tắm đều là không tồn tại chân chính tư ẩn, bọn hắn vĩnh viễn sẽ ở vào một nửa cởi mở trong hoàn cảnh, hoặc là liền có camera nhìn xem, hoặc là bên cạnh liền trả có người khác, dù là tạm thời không có người bên ngoài tại, vậy lúc nào cũng có thể sẽ có người đi ngang qua hoặc là xuất hiện ở cái nào đó có thể gặp lại ngươi địa phương.

   Loại này "Mặc kệ ngươi làm cái gì đều lúc nào cũng có thể sẽ bị người nhìn thấy " trạng thái, bản thân liền là một sự uy hiếp, phần lớn người muốn thích ứng loại trạng thái này liền đã sức cùng lực kiệt, vậy bọn hắn tự nhiên cũng liền không có kia tâm tình, cũng không còn điều kiện kia lại đi động "Vượt ngục " đầu óc.

   Mà đặt tại cổ đại đâu, loại này đối tù phạm "Tư ẩn tước đoạt" không thể nghi ngờ sẽ chỉ càng quá đáng, lại cực ít sẽ có ngoại lệ.

   Nhưng —— —— trước mắt cái này hai gian nhà tù, trong đó bên ngoài không gian nhưng là bị cánh cửa hoàn toàn ngăn cách, cũng là nói người ở bên trong mặc kệ làm cái gì, tỉ như chế tác một cái có thể tổn thương mở cửa người cạm bẫy, hoặc là tự chế một thanh có thể ẩn náu trong tay vũ khí, hay là tự sát —— —— người bên ngoài đều là không nhìn thấy.

   Lấy Vân Thích Ly tại giam cầm cùng thẩm vấn phương diện kinh nghiệm phong phú đến xem, dạng này nhà tù thiết trí, bình thường chỉ hướng hai loại tình huống:

   Loại thứ nhất, cái này phòng giam bên trong tù phạm là tự nguyện bị giam giữ, lại đóng áp hắn người vậy tin tưởng hắn tuyệt sẽ không ý đồ chạy trốn.

   Loại thứ 2, cái này phòng giam bên trong tù phạm đã bị giam giữ hắn người lấy phương thức nào đó hạn chế năng lực hành động, lại đóng áp hắn nhân tướng tin coi như hắn thời gian dài không ở dưới sự giám thị cũng vô pháp khắc phục loại này hạn chế.

   Mà Nguyệt Hữu Khuyết hiển nhiên không phù hợp loại tình huống thứ nhất, cho nên —— ——

   Nát long —— cùm cụp kim loại chìa khoá thăm dò vào rộng lớn lỗ khóa bên trong, kia khảm hợp vặn động thanh âm ở nơi này mờ tối hoàn cảnh bên trong lộ ra như thế đâm mà thôi.

   Khóa rất thuận lợi đã bị đánh mở.

   Nhưng mở cửa trước chớp mắt, Vân Thích Ly động tác lại là dừng một chút.

   Kia một cái chớp mắt, tựa hồ có một cổ vô hình lực lượng đang ngăn trở lấy hắn.

   Lại lực lượng kia cũng không phải là đến từ Ngọc Vĩ, bởi vì Ngọc Vĩ chắc là sẽ không tại loại này cùng siêu tự nhiên hiện tượng không liên quan trên sự tình can thiệp quá nhiều hắn.

   Điểm này, ta tiền văn sách kỳ thật cũng có ám chỉ qua: Từ lúc Thập Tam Tử Tiêu sự kiện kết thúc sau, mãi cho đến tại Chân Võ đại điện nhìn thấy Vương chân nhân Tiên Thiên linh cốt mới thôi, Ngọc Vĩ ở nơi này phi thường dài trong một khoảng thời gian đều không nói với Vân Thích Ly qua bất luận cái gì nói —— —— này thời gian đều đã lâu đến Vân Thích Ly một trận coi là Ngọc Vĩ tại báo thù tự tiêu thực hiện sau liền tự động rời đi, vậy liền nói Minh Ngọc đuôi đối có một số việc là thật hoàn toàn mặc kệ.

   Nơi đây ta cũng có thể minh xác nói một chút, Ngọc Vĩ "Thủ hộ" là có biên giới, lấy nàng bây giờ tu vi thì càng không thể lại vượt biên giới, cho nên chỉ cần không phải đụng phải yêu ma quỷ quái, dù là Vân Thích Ly bị người giết, đó cũng là hắn tuổi thọ nên tận, Ngọc Vĩ chắc là sẽ không nhúng tay.

   Dưới mắt Vân Thích Ly do dự, thuần túy là nguồn gốc từ hắn tự thân trực giác.

   Trực giác của hắn nói cho hắn biết, đẩy cửa ra sau, hắn có thể sẽ nhìn thấy một chút không tốt sự —— ——

   Mà sự thật, cũng xác thực chứng thực hắn dự cảm.

   "Vân huynh, đã lâu không gặp a."

   Trong phòng giam, Nguyệt Hữu Khuyết dùng bình tĩnh ngữ khí cùng vừa mới đẩy cửa ra Vân Thích Ly đáp câu nói.

   Mà Vân Thích Ly chỉ là đứng tại cổng, không cần tới gần, liền đã có thể xác định ---- Nguyệt Hữu Khuyết đã mù.

   Vị này ngày xưa bên trong anh tư bộc phát Đại Minh đệ nhất thần bổ, bây giờ như cái ma bệnh một dạng vô lực ngồi dựa vào một cái giường bên trên, hắn con mắt dù còn mở to, nhưng con ngươi đã thành một mảnh vẩn đục màu trắng nhạt, hắn ánh mắt vậy không có chút nào tiêu điểm.

   "Ngươi lại vẫn nhớ được ta giọng nói?" Vân Thích Ly rất nhanh liền ý thức được, mặc dù Nguyệt Hữu Khuyết thân ở cái này trong phòng giam, lại hai mắt mù, nhưng hắn thính lực lại đủ để bắt được ở xa ngục tốt bên trong căn phòng Vân Thích Ly cùng Cừu Lưỡng đối thoại, còn có thể từ nơi này ngắn ngủi mấy câu bên trong phân biệt ra Vân Thích Ly thân phận.

   Bất quá, từ Vân Thích Ly cách hỏi nhi ta vậy không khó coi ra: Hai người bọn họ trước kia tuy là quen biết, nhưng cũng không quen biết.

   Dù sao "Phong Vân Thủy Nguyệt" chỉ là cùng xưng mà thôi, Kiều Phong cùng Mộ Dung Phục tại cùng xưng "Bắc Kiều Phong nam Mộ Dung " thời điểm ngay cả mặt mũi đều không thấy qua đây, ngũ tuyệt bên trong nào đó mấy vị trừ Hoa Sơn luận kiếm bên ngoài cũng có thể mấy chục năm đều thấy không lên một mặt, đồng lý, cái này Phong Vân Thủy Nguyệt có quen hay không cũng là phải xem tình huống cụ thể.

   "A —— ——" Nguyệt Hữu Khuyết cười khổ một tiếng, "Ngươi nhìn ta như bây giờ nhi, mỗi ngày có thể làm, cũng chỉ có hồi tưởng chút chuyện lúc trước đi."

   Nguyệt Hữu Khuyết vậy rõ ràng Vân Thích Ly ý tứ, nguyên nhân hắn dùng như thế cái mang một ít giải thích ý vị đáp án trả lời đối phương.

   "Ta —— ——" Vân Thích Ly lại do dự một chút, tổ chức một lần ngôn ngữ, "—— —— có đúng hay không tới hơi trễ?"

   "Cũng không còn cái gì muộn không muộn." Nguyệt Hữu Khuyết trả lời, "Kỳ thật ta căn bản không nghĩ tới có thể có được cứu vớt một ngày, càng không có nghĩ tới tới cứu ta sẽ là ngươi."

   Đối thoại đến nơi này, theo Logic tới nói, câu tiếp theo Vân Thích Ly liền nên hỏi Nguyệt Hữu Khuyết "Vậy ngươi thế nào không tự sát" rồi.

   Nhưng Vân Thích Ly hiển nhiên là không biết cái này sao hỏi.

   Thật cũng không là hắn không mở miệng được, chỉ là không cần thiết, bởi vì hắn có thể trực tiếp nhảy qua một bước này hỏi Logic dây xích trung hạ một hoàn nội dung: "Trừ con mắt, còn có cái gì?"

   "Kỳ thật con mắt chỉ là ngoài ý muốn —— ——" Nguyệt Hữu Khuyết nói, " bọn hắn cho độc dược lẽ ra sẽ chỉ làm người toàn thân bất lực mà thôi, nhưng bởi vì ta vừa tới mấy cái kia giữa tháng chạy trốn qua mấy lần, bọn hắn liền gia tăng lượng thuốc, ta nghĩ bọn hắn cũng không còn nghĩ tới đây sẽ dẫn đến ta hai mắt mù —— —— "

   "Ừm —— ——" nghe vậy, Vân Thích Ly đầu tiên là trầm ngâm một tiếng, nhưng thân vài giây sau, hắn cũng chỉ là nói tiếp, "Chờ ra ngoài về sau tìm đại phu xem một chút đi, có thể có thể trị hết."

   Cho dù là loại này trấn an lời nói, hắn cũng là điểm đến là dừng.

   Bởi vì Vân Thích Ly bình thường sẽ chỉ đối lập tức liền muốn chết đi người mới sẽ nói ra loại kia ngay cả chính hắn đều không xác định hứa hẹn.

   Còn đối với với những cái kia tỉ lệ lớn còn phải tiếp tục ở đây trên đời chịu khổ người, Vân Thích Ly thì sẽ tận lực tránh cho bọn hắn mang đến một chút không thiết thực kỳ vọng.

   Nguyệt Hữu Khuyết cũng không còn liền điểm này nhiều lời cái gì, chỉ là đúng lúc đó sửa lại chủ đề: "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo, cùng ngươi cùng đi vị kia là?"

   Nơi đây chắc hẳn không ít khán quan đã ý thức được cái gì, cho nên ta cũng nhiều nói vài câu: Không sai, tất nhiên bây giờ Nguyệt Hữu Khuyết có thể dựa vào thính giác liền biết xa xa Vân Thích Ly là Vân Thích Ly, như vậy hắn vậy đồng dạng có thể dựa vào thính giác liền nghe ra vừa rồi cũng không có dùng giả giọng nói nói chuyện Cừu Lưỡng là một vị công công.

   Cho nên cho dù hắn không biết Cừu Lưỡng, hắn vậy hoàn toàn có thể tại hỏi cái này câu nói thời điểm trực tiếp dùng "Xin hỏi vị này công công là?" Hỏi như vậy pháp.

   Nhưng, hắn hàng ngày không có như thế hỏi, nguyên nhân cũng là hai cái:

   Thứ nhất, thông qua mây thù hai người đối thoại cùng ngữ khí, Nguyệt Hữu Khuyết vậy ẩn ẩn cảm nhận được Cừu Lưỡng dị dạng, nguyên nhân tại liên quan đến lời nói của người nọ bên trong, hắn được tận lực giảm bớt hữu hiệu tin tức, miễn cho cho Vân Thích Ly mang đến cái gì phiền toái không cần thiết.

   Thứ hai, Nguyệt Hữu Khuyết đích xác cũng vô pháp hoàn toàn bài trừ Cừu Lưỡng không phải công công độ khả thi, bởi vì hắn biết rõ trên đời này có chút nam tính giọng nói chính là trời sinh so sánh bén nhọn, cũng không thể Thái Võ đứt mất.

   "Tại hạ Cừu Lưỡng, thấy qua Nguyệt đại nhân." Không đợi Vân Thích Ly mở miệng, Cừu Lưỡng liền chủ động ôm quyền chắp tay, mười phần chu đáo xông một cái người mù thi lễ một cái.

   Vân Thích Ly lúc này vậy thuận thế bổ sung một câu: "Nguyệt huynh, vị này Đông xưởng thù công công, thế nhưng là Uông công công tự mình phái tới giúp ta cứu người, vừa rồi chúng ta ẩn vào lúc đến, hắn cũng là "Bỏ khá nhiều công sức" a."

   Vân ca cũng là tay lõi đời, hắn câu nói này, nghe giống như là khen người đâu, kỳ thật một mạch cho ra mấy cái mấu chốt tin tức, còn tiện thể Âm Dương một lần Cừu Lưỡng.

   Đương nhiên, hắn cũng liền như thế nói chuyện —— ——

   Bây giờ Nguyệt Hữu Khuyết, sợ là ngay cả đi ra cái này nhà tù đều tốn sức, dù là Vân Thích Ly cho hắn tin tức, để hắn đối Cừu Lưỡng có đề phòng, chỉ sợ hắn vậy không giúp được Vân Thích Ly cái gì, thậm chí ngay cả bản thân cũng khó khăn bảo đảm.

   "Vân đại nhân khách khí, đây bất quá là tại hạ chỗ chức trách." Cừu Lưỡng lộ vẻ nghe ra được trong lời nói có chuyện, nhưng hắn vẫn là không kiêu ngạo không tự ti, mặt không đổi sắc đáp lại như thế một câu.

   Lại ứng xong nói sau, hắn cũng vẫn là quy củ đứng ở đằng kia, phảng phất đang chờ Vân Thích Ly chỉ thị tiếp theo.

   Lần này, Vân Thích Ly liền lại có chút nghi ngờ.

   Bởi vì từ vừa rồi bắt đầu, Vân ca liền cùng chư vị khán quan một dạng một cao độ hoài nghi lấy Cừu Lưỡng sẽ ở một thời khắc nào đó từ sau lưng đột nhiên phát động tập kích, đem hắn cùng Nguyệt Hữu Khuyết cho hết diệt khẩu ở đây —— ——

   Dù sao Cừu Lưỡng trước đó toát ra sở hữu dị dạng, còn có hắn kia Đông xưởng bối cảnh, Uông Đình nghĩa tử thân phận vân vân, tựa hồ tất cả đều chỉ hướng cái mục tiêu này.

   Cho nên Vân Thích Ly cũng là từ cầm chìa khoá lên vẫn đề phòng đối phương đâu, hắn liền sợ mình có chỗ buông lỏng không thể tiếp được đối phương đâm lưng.

   Có thể cho đến giờ phút này, Cừu Lưỡng vậy vẫn là không có chút nào sát ý, hắn thậm chí còn có chút không có quá coi Nguyệt Hữu Khuyết là chuyện dáng vẻ.

   Kia Vân Thích Ly liền muốn khác làm hắn nghĩ rồi: "Chẳng lẽ là ta hiểu lầm, hắn mục đích thực sự là —— —— "

   Trong lòng hơi động, Vân Thích Ly ánh mắt liền vậy đi theo dời về phía hành lang khác một bên.

   "Nguyệt huynh —— ——" lúc nói những lời này, Vân Thích Ly giả trang ra một bộ dáng vẻ lơ đãng, rất tự nhiên liền thay đổi chỗ đứng của mình; hắn đứng ở Cừu Lưỡng bên trái đằng trước, đồng thời cũng là Nguyệt Hữu Khuyết phải phía trước, rồi mới hắn lại mặt hướng lấy cửa phòng giam bên ngoài hành lang, nói tiếp, "Ta tạm thời hỏi một chút a —— —— ngươi biết ngươi đối diện gian kia phòng giam bên trong, quan chính là cái gì người sao?"

   Chư vị cũng chớ xem thường hắn cái này sóng tẩu vị, đây cũng là có chỗ suy tính —— ——

   Vân Thích Ly trước đây không phải hoài nghi Cừu Lưỡng là loại kia "Từ mấu chốt phát động trong đầu đặc biệt ký ức " vật thí nghiệm sao? Cho nên hắn lúc này trải qua suy luận, cho rằng Nguyệt Hữu Khuyết sau đó phải báo ra danh tự hoặc thân phận từ rất có thể sẽ phát động Cừu Lưỡng trong đầu nào đó đầu số hiệu, vậy hắn thì không cần không làm tốt tương ứng chuẩn bị.

   Không ngờ, một giây sau, Nguyệt Hữu Khuyết đáp lại lại là —— ——.