Chương 32: Lưỡng bại câu thương

Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu đứng lên phía sau lôi đài, toàn trường bầu không khí cũng vì đó xiết chặt.

   Cùng trước một trận '' con gà lẫn nhau mổ '' khác biệt, trận này, không thể nghi ngờ là cường cường giao phong.

   Tuy nói Triệu Điều Điều tại trong trương mục thực lực là cao hơn Đổng Kiêu, nhưng bởi vì trước đó Diêu Thương cùng Ngô Đại trận kia '' nổ lạnh '' mang tới ảnh hưởng, hiện tại mọi người đối trận đấu này thắng bại cũng biến thành chẳng phải vững tin.

   Mà trên lôi đài Triệu đổng hai người, cũng đều là biểu lộ nghiêm nghị, thần kinh căng cứng, nghiễm nhiên đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Song phương tại đơn giản lẫn nhau thi lễ về sau, liền song song đột nhiên gây khó khăn.

   Tại trận này thắng bại ngay từ đầu, lựa chọn của bọn hắn đã là nhất trí, bọn hắn đều tuyển tại thứ trong nháy mắt đã là toàn lực phóng tới đối thủ...

   ... ...

   Thời gian, thoáng rút lui.

   Một khắc đồng hồ trước, hai con đường bên ngoài.

   Tại khoảng cách cái này hội luận võ trận không tính quá xa một gian dân trạch bên trong, có người, đang ngồi ở trong phòng uống trà.

   Tên của nàng, gọi Lăng Thanh.

   Lăng Thanh đều mặc dù không có đích thân tới hiện trường quan chiến, nhưng bằng Thính Phong Lâu những thám tử kia không ngừng tin tức truyền đến, nàng đồng dạng đối lôi đài bên kia phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay.

   Cho nên, thời khắc này nàng, đã phỏng đoán đến... Tại hạ một trận trước khi bắt đầu tranh tài, rất có thể sẽ có một người đến đây tìm nàng.

   Mà người kia, cũng không để cho nàng đợi quá lâu.

   '' lăng lâu chủ... Biết Lý mỗ sẽ đến? '' Lý Sùng Đạt đẩy cửa lúc tiến vào, căn bản cũng không có gõ cửa, hắn cứ như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến, mở miệng đã là hỏi.

   Đương nhiên, hắn nói như vậy, cũng là có nguyên nhân —— mới lúc ở bên ngoài, Thính Phong Lâu bang chúng thấy một lần Lý Sùng Đạt đã nói: '' lâu chủ đã đã phân phó, Lý đại nhân nếu là tới, không cần thông báo, trực tiếp mời đại nhân vào nhà là được. ''

   '' a... '' mà đối mặt Lý Sùng Đạt đặt câu hỏi, Lăng Thanh đều chỉ là cười không đáp, ở nụ cười này quá khứ, nàng về làm bộ tiếp nói, " dân nữ tham kiến đại nhân ~ ''

   Lăng Thanh đều vừa nói, một bên liền bắt đầu xê dịch nàng kia thân thể cao lớn, bày ra một bộ muốn từ trên chỗ ngồi đứng dậy cũng quỳ xuống thỉnh an tư thế.

   '' ai ~ được rồi được rồi, miễn lễ. '' Lý Sùng Đạt nhìn thấy nàng kia so Đặng Thiên Lâm về khoa trương hình thể, cùng kia chậm rãi động tác, liền minh bạch người ta cũng chỉ là khách khí khách khí.

   '' Tạ đại nhân. '' Lăng Thanh đều nói cái này tiếng cám ơn thì đã là an an ổn ổn lại lần nữa vào chỗ.

   Nói như vậy, từ nàng trước vừa nói một câu, đến câu nói này kể xong, nàng kia cái mông cũng không hoàn toàn rời đi ghế.

   Lý Sùng Đạt đâu, cũng không quan tâm những này, hắn cũng không đợi đối phương mời hắn ngồi, liền tự mình cất bước tiến lên, tại Lăng Thanh đều đối diện ngồi xuống, theo sát lấy lên đường: '' đã lăng lâu chủ đã ngờ tới Lý mỗ sẽ đến, chắc hẳn cũng có thể đoán được Lý mỗ cần làm chuyện gì a? ''

   Lăng Thanh đều sau khi nghe xong câu này, trong lòng lúc này cười lạnh, cũng nghĩ thầm: '' lão hồ ly này, mình tìm tới cửa, lại muốn ta trước nói hắn ý đồ đến, thật sự là khắp nơi đều đang thử thăm dò người khác... Cũng khó trách đám kia đại lão thô đấu không lại ngươi a. ''

   Nghĩ thì nghĩ, nàng ngoài mặt vẫn là dùng mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, gạt ra một cái tiếu dung: '' a, tiểu nữ tử nếu là không có đoán sai, Lý đại nhân đến đây, hẳn là muốn cho thủ hạ ta Triệu Điều Điều... Phối hợp ngươi 'Làm ra kịch' a? ''

   "Ừm... '' Lý Sùng Đạt gật gật đầu, trầm giọng nói, " làm nghe Thính Phong Lâu chủ Lăng Thanh đều thần cơ diệu toán, xem ra thật là không giả a. ''

   "Không dám... '' Lăng Thanh đều cười nói, " cùng Lý đại nhân so, ta cũng bất quá là có một chút chút ít thông minh thôi. ''

   Lý Sùng Đạt không có nhận nàng cái này tra nhi, mà là tiếp tục nói ra: '' vậy thì tốt, ngươi rõ ràng lời nói, bản quan cũng chỉ không còn quanh co lòng vòng, dưới mắt thời gian cũng không dư dả, kia Phi Kê cùng Trần a tài bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh xong, ta nói thẳng đi, hi vọng ngươi khả năng giúp đỡ chuyện, khiến... ''

   ''... Khiến Triệu Điều Điều cố ý cùng Đổng Kiêu đánh thành lưỡng bại câu thương, song song đào thải? '' không đợi Lý Sùng Đạt nói hết lời, Lăng Thanh đều đã tiếp ra đối phương hạ nửa câu.

   "Ồ? '' Lý Sùng Đạt nghe vậy, nhíu mày, '' ngươi đây đều tính tới rồi? ''

   '' chuyện nào có đáng gì? '' Lăng Thanh đều dùng đương nhiên ngữ khí lên tiếng, lại nói, " ta biết, phía Lý đại nhân ngài lập trường tới nói, tất nhiên là hi vọng Hạo Cảnh Du thể tiếp tục thắng được đi, dù sao hắn là 'Hướng về triều đình' nha... Hắn như lên làm long đầu, ngài nhất định là rất được hoan nghênh.

   '' nhưng, Ngô Đại trận tiếp theo đối thủ La Du, lại là cái khó mà thu mua người; cũng đừng nói trong khoảng thời gian ngắn, coi như ngài thể sớm mấy ngày coi như đến hắn sẽ ở tứ cường cùng Hạo Cảnh Du đấu kỹ người đối đầu, bắt lấy thân nhân của hắn đối với hắn uy bức lợi dụ, hắn đều không nhất định sẽ đi vào khuôn khổ.

   '' cho nên, vòng tiếp theo Ngô Đại cùng La Du trận này, nhất định phải 'Đến thật' ... ''

   Lăng Thanh đều nói đến chỗ này, thoáng dừng lại, nâng chén nhấp một ngụm trà, nhuận xuống cuống họng: '' đương nhiên, đến thật cũng không sao, bởi vì cái kia 'Ngô Đại' ... Mặc dù ta còn không biết hắn là vị cao thủ kia giả trang, nhưng đã biết võ công của hắn chí ít không kém gì Diêu Thương, khiến hắn cùng La Du thật từ, phần thắng cũng rất lớn.

   '' ngài hiện tại lo lắng đơn giản là hai chuyện...

   '' thứ nhất, Ngô Đại thực lực bây giờ đã bại lộ, La Du tự biết đối phương võ công tại trên của hắn, chắc chắn sẽ có chỗ chuẩn bị, vạn nhất cái này 'Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân' tại hạ vòng chỉnh ra chút gì yêu thiêu thân, dẫn đến Ngô Đại tại trận chung kết trước nhận quá nặng tổn thương, vậy cũng không diệu.

   '' thứ hai, cùng Ngô Đại khác biệt, Triệu Điều Điều bên này... Một khi qua Đổng Kiêu, trận tiếp theo hắn chỉ cần đánh thắng Phi Kê cùng Trần a tài ở giữa bên thắng liền có thể tiến vào trận chung kết, cái này không thể nghi ngờ muốn so Ngô Đại trận kia nhẹ nhõm nhiều, cho nên Triệu Điều Điều tiến trận chung kết thì rất có thể là lông tóc Vô Thương chi tư; lại thêm Triệu Điều Điều công lực vốn là cùng Diêu Thương tương xứng, 'Vô Ảnh Kiếm' lại là một môn có thể phía yếu đọ sức mạnh võ công, Ngô Đại cắm tại trên tay hắn khả năng cũng không tính nhỏ...

   '' bởi vậy, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, ngài tất nhiên sẽ tới tìm ta...

   '' ngài cũng biết, ta cùng La Du không giống.

   '' con người của ta... Mọi thứ đều có thể thương lượng. ''

   Lăng Thanh đều ngôn ngữ đến đây, Lý Sùng Đạt trên mặt biểu lộ đã là biến mấy lần.

   Mấy giây quá khứ, Lý đại nhân hơi thêm suy tư, mới trả lời: '' ngươi nói những này, chỉ có thể giải thích ngươi là như thế nào phỏng đoán đến ta sẽ tìm đến ngươi, nhưng ngươi vẫn là không có nói rõ... Ngươi là thế nào 'Chính xác' biết, ta muốn cho Triệu Điều Điều tại cái này vòng liền đến cái lưỡng bại câu thương rút lui. ''

   Lăng Thanh đều mỉm cười: '' bởi vì đổi lại là ta, cũng sẽ làm đồng dạng mưu đồ... ''

   Rất hiển nhiên, nàng đã ở trong lòng đem đối phương sổ sách đều cho tính toán rõ ràng.

   '' trận chung kết cùng trước đó những cái kia trận khác biệt, cuối cùng này một trận chiến, trên lôi đài nhất cử nhất động, một tiêm một hào... Đều sẽ bị chằm chằm đến gắt gao. '' Lăng Thanh đều tiếp lấy nói, " nếu để cho Triệu Điều Điều tại trận chung kết lúc lại 'Diễn', kia phong hiểm quá lớn... Một khi hắn bị nhìn ra chân ngựa, toàn bộ kết quả trận đấu đều có thể bị nghi ngờ, bị lật đổ... Tất cả kẻ bại đều sẽ mượn cơ hội biểu thị không phục, đến lúc đó cái này 'Long đầu chén' liền thành toi công bận rộn...

   '' còn nữa, vạn nhất đến lúc xuất hiện 'Ngô Đại đã bản thân bị trọng thương, mà Triệu Điều Điều trạng thái rất tốt' tình huống, làm sao bây giờ? Ngươi muốn hắn làm sao diễn?

   '' đồng lý, khiến hắn đánh trước thắng Đổng Kiêu, lại cố ý thua cho Phi Kê hoặc là Trần a tài, cũng là không thể thực hiện được.

   '' bởi vậy, không bằng sáng tính toán, ngay tại bát cường một vòng này bên trong khiến Triệu Điều Điều 'Ngoài ý muốn thất thủ', cùng Đổng Kiêu đến cái lưỡng bại câu thương, song song đào thải.

   '' kể từ đó... Ngô Đại liền xem như vòng sau thắng thảm La Du, cũng không có quan hệ, bởi vì hắn trận chung kết đối thủ chỉ là Phi Kê cùng Trần a tài ở giữa bên thắng thôi, phía võ công của hắn tu vi, từ loại kia mặt hàng, một tay là đủ. ''

   Nghe đến đó, Lý Sùng Đạt cũng cười: '' a... Tốt, rất tốt. '' hắn dừng một chút, '' lăng lâu chủ quả nhiên thông minh hơn người, Lý mỗ bội phục, chỉ là không biết... Chuyện này, ngươi giúp không phải không giúp? ''

   ... ...

   Thời gian, trở lại hiện tại.

   Trên lôi đài, Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu song song ngã xuống đất.

   Hai người chém giết thậm chí không có vượt qua mười giây, liền đã kết thúc.

   Triệu Điều Điều thật đúng là cái hay diễn viên, hắn đặt tay kia mấy chiêu, quả nhiên là lại mãnh lại ác.

   Chỉ gặp hắn tại phóng tới đối phương quá trình bên trong, đưa tay liền tế ra mấy đạo siêu cao nhanh vô hình kiếm khí, ngắm lấy Đổng Kiêu tứ chi khớp nối liền đi.

   Chợt nhìn lại, xuất thủ không có chút nào lưu tình, nhưng trên thực tế, Triệu Điều Điều lúc này là cố ý đi tới một cái cùng đối phương tương đối gần về khoảng cách, cũng đem kiếm khí bắn ra phương hướng đều điều chỉnh đến vừa đúng... Sinh sinh là cọ lấy thân thể của đối phương quét ra ngoài.

   Muốn hình dung, liền giống với một người tại tay phải của mình bên trên đeo một cái tất cả đều là lưỡi đao bao tay, sau đó dùng '' mười ngón giao thoa '' thủ thế, đi nắm tay trái của mình...

   Triệu Điều Điều dạng này ra khai, khiến cho Đổng Kiêu tránh cũng không thể tránh, nhưng cùng lúc cũng sẽ không đem công kích ăn chính —— mỗi đạo kiếm khí đều là cọ qua Đổng Kiêu tứ chi, quét về Đổng Kiêu hậu phương, đồng thời tại lôi đài cùng phụ cận trên vách tường lưu lại đạo đạo dữ tợn vết kiếm.

   Mặc kệ là đương sự tình người Đổng Kiêu, hay là nhưng4 người đứng xem nhóm, nhìn thấy những này kiếm khí quét vào những vật khác bên trên uy lực, đều sẽ cảm giác Triệu Điều Điều mấy tay này là chạy giết người tới.

   Cho nên Đổng Kiêu cũng là liều mạng, trong tay bích ngọc bảo đao cuồng quyển mà ra, muốn lấy đối công đích hình thức ách chế đối phương tiến một bước thế công.

   Mà cái này. . . Cũng chính làm thỏa mãn Triệu Điều Điều tâm ý.

   Lão Triệu từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ tốt muốn cùng Đổng Kiêu '' lưỡng bại câu thương '', đối phương nếu là nhát hắn về không dễ làm nữa nha.

   Kết quả là, lúc ấy liền nghe đến phốc thử một tiếng, Triệu Điều Điều trên vai bị đối phương kia bảo binh lưỡi đao róc thịt đi một khối da thịt, vết đao trực áp xương quai xanh, máu tóe như suối.

   Mà Triệu Điều Điều cũng tại trúng chiêu thời khắc, phía tay phải nhanh chóng tái xuất '' ba kiếm '', trực chỉ đối phương thiếu phủ, khúc trạch, Kiên Tỉnh ba huyệt.

   Vốn Triệu Điều Điều đợt thứ nhất thế công bên trong '' cọ '' đến Đổng Kiêu từng cái khớp nối công kích đã dẫn đến đối phương có chỗ tổn thương, lại thêm giờ phút này '' chân chính không có nương tay '' ba kiếm, Đổng Kiêu tất nhiên là đã mất đi năng lực chiến đấu.

   Hai người một vòng này khai đối xong, một cái thác thân, song song ngã xuống đất.

   Đổng Kiêu vẫn được, đã là trong ngắn hạn đứng không dậy nổi, cũng không cách nào đều lấy thêm đao.

   Triệu Điều Điều đâu... Đầu tiên là mình phong bế huyệt đạo cầm máu, sau đó đã là hài lòng hôn mê bất tỉnh.

   Kết quả này, ngay cả giải thích đều trợn tròn mắt.

   Lúc trước mấy vòng bên trong, cũng không phải là chưa từng xuất hiện song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu cũng cùng một chỗ đào thải tiền lệ, nhưng ở tám tiến bốn đọ sức bên trong phát sinh chuyện này, vẫn là ngoài ý của mọi người liệu.

   Nhưng ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nên phán vẫn là đến phán.

   Hai người này gần như đồng thời ngã xuống đất, lại đều không có sức tái chiến, cũng không có khả năng lại đi đánh xuống một vòng, cho nên ngay tại này tuyên cáo cùng nhau đào thải.

   Cái này, phong vân đột biến.

   Theo Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu dắt tay rút lui, một cái khác nửa khu... La Du cùng Ngô Đại trận kia vòng bán kết, liền bị coi là là '' quán quân sớm quyết ra '' đánh một trận.

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, hội luận võ bên ngoài sân.

   '' đại nhân, tra được, hôm qua buổi trưa, hạ du Trần gia thôn bên trong có người tại trong sông mò lên qua một cỗ thi thể, nơi đó địa bảo lập tức đã là báo quan, chỉ là nha môn hai ngày này nhân thủ khẩn trương, tạm thời không có sai người đi quản chuyện kia, kia thi thể hiện tạm đặt ở trong thôn từ đường, nghe bọn hắn đối người chết hình dáng miêu tả... Hẳn là Đặng Thiên Lâm. ''

   Lý Sùng Đạt đứng tại trên đường, nghe Bách Trục Long báo cáo, vuốt râu không nói.

   Suy tư một lát sau, hắn mới cười lạnh một tiếng: '' hừ... Mập đặng a mập đặng, cái này kêu là 'Ra chạy, sớm muộn phải trả' a. ''

   '' đại nhân, theo ta thấy... Cái này cùng các huynh đệ buổi sáng tại đê nơi đó tra được vết tích cũng đối được, nghĩ đến mập đặng là tại dắt chó thời điểm bị người từ trên đê đạp xuống dưới. '' Bách Trục Long lúc này còn tại dùng cái kia '' phá án '' tư duy tự hỏi vấn đề, cho nên lại bổ sung một câu.

   '' a, hắn chết như thế nào, không trọng yếu. '' nhưng Lý Sùng Đạt mạch suy nghĩ cùng hắn cũng không giống nhau, '' trọng yếu là, ai nên đối với hắn chết phụ trách? ''

   Bách Trục Long nghe vậy, lập tức ôm quyền: '' thuộc hạ cái này đi... ''

   '' không. '' Lý Sùng Đạt không đợi hắn nói xong cũng đoạt nói, " không cần phải vậy. '' hắn nói, giương mắt nhìn một chút phía trước kia người người nhốn nháo hội trường, cười nói, " chúng ta chỉ cần chờ bên trong kia 'Long đầu chén' đánh xong, hung thủ tự sẽ nổi lên mặt nước. ''.