Chương 59: Hỏa thiêu Thiên Kỳ Bang

Nói về giờ Tý.

   Lại nói kia Tôn Diệc Hài cùng Thuần Không một trước một sau liền hướng phía cửa viện đi tới.

   Lúc này, ngoài cửa kia ba tên Thiên Kỳ Bang thủ vệ đang thấp giọng giải sầu lấy Tôn Diệc Hài kia '' Long Dương chi đam mê '' đâu, không nghĩ tới người ta đột nhiên liền dẫn theo đèn lồng ra.

   Ba người kia nguyên bản trò chuyện lửa nóng, nhưng thấy một lần Tôn Diệc Hài đều tranh thủ thời gian im miệng, cũng hướng về phía cái sau cười rạng rỡ.

   Tôn Diệc Hài tự nhiên đã nghe thấy được ba người này nói chuyện, hắn thuận thế liền lợi dụng lên điểm ấy, hỏi một câu: '' ba vị. . . Trò chuyện cái gì trò chuyện vui vẻ như vậy a? Cũng cho ta nghe một chút? ''

   Hắn vừa nói, một bên liền hướng trước bước đi thong thả mấy bước, rất tự nhiên liền đi tới cùng cửa sân tương phản cái hướng kia, đem ba tầm mắt của người đều dẫn dắt đi qua.

   Kia ba tên thủ vệ cũng là chột dạ, dù sao bọn hắn vừa mới còn đang đọc sau nói người ta nói xấu, bây giờ bị người tại chỗ hỏi, ít nhiều có chút khẩn trương. . .

Nhưng khi bọn hắn khẩn trương cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì bọn hắn lực chú ý bị Tôn Diệc Hài hấp dẫn thời khắc, Thuần Không đã vô thanh vô tức đi tới bọn hắn phía sau, phốc phốc hai chưởng liền từ phía sau đánh ngất xỉu hai người, mà kia người thứ ba cũng chỉ là vừa tới được đến quay người, còn không có náo minh bạch xảy ra chuyện gì đâu, cũng bị một chưởng đánh ngã.

   Cứ như vậy, cái viện này bốn tên thủ vệ, đều tại không làm ra bất luận cái gì cảnh cáo tình huống dưới liền bị giải quyết.

   Tôn Diệc Hài cũng ở đây cùng Thuần Không tạm thời quay qua, chia binh hai đường, một cái đi khố phòng trộm xiềng xích chìa khoá, một cái khác thì chuẩn bị đi cứu người cũng tập kích mặt khác bốn cái giam giữ con tin viện lạc.

   Đương nhiên, cho dù hiện tại Tôn Diệc Hài đã đem cái viện này bốn sắp xếp gian phòng tất cả bốn thanh chìa khoá đều gom góp, hắn cũng không có ý định lập tức liền đem tất cả mọi người phóng xuất; bởi vì người càng nhiều, liền rất dễ dàng xảy ra vấn đề, ngươi không thể cam đoan mỗi người đều giống như Thuần Không tư tưởng giác ngộ lại cao lại thông minh lại phối hợp. . . Cho nên, hắn chuẩn bị trước tiên đem mấy cái này viện tử thủ vệ đều xử lý xong lại đi mở cửa thả người.

   Nhưng mà kia cái thứ hai muốn thả người, hắn là sớm đã quyết định tốt lắm.

   Trên thực tế, mới hắn tại Thuần Không trong phòng thời điểm, đã hỏi qua Thuần Không trong cái sân này phân biệt đều nhốt người nào, cùng những người kia gian phòng vị trí.

   Chuyện này, Tôn Diệc Hài khẳng định là không biết, bởi vì nhốt người thời điểm hắn cũng không ở tại chỗ, nhưng Thuần Không là ở đây. . . Tiền văn cũng đã nói, Thuần Không rất thông minh trí nhớ rất tốt, chỉ cần thấy được qua sự tình hắn nhiều ít đều sẽ có chút ấn tượng, cho nên tại chính hắn bị giam tiến nhà tù trước đó, hắn hẳn là có thấy qua cũng ghi lại một bộ phận người giam giữ tình huống.

   Quả nhiên, trải qua Tôn Diệc Hài hỏi một chút, Thuần Không thêm chút hồi ức, liền nhớ lại không ít, mấu chốt nhất là. . . Hắn nhớ kỹ Lôi Bất Kỵ gian phòng là cái nào.

   Bởi vì cái gọi là vô xảo bất thành thư, Lôi Bất Kỵ vừa vặn không khéo cũng bị nhốt tại trong viện này, mà lại bởi vì hắn là tại trạng thái hôn mê trong, tại trước mắt bao người cái thứ nhất bị người mang tới gian phòng, nghĩ không nhớ được hắn ở đâu ở giữa đều rất khó. . .

   Có như thế cái võ công cao vừa biết nghe lời tiểu đệ tại, Tôn Diệc Hài tất nhiên là sẽ không lại cân nhắc người khác.

   Thuần Không vừa đi, Tôn Diệc Hài liền thẳng đến Lôi Bất Kỵ gian phòng, thử hai lần hắn liền chọn đúng chính xác chìa khóa phòng, sau đó đẩy cửa ra.

   Lôi Bất Kỵ dù sao võ công nội tình tốt, thuốc mê không chế trụ nổi hắn cả đêm, lúc này hắn liền đã tỉnh; thấy một lần cửa bị mở ra, Lôi Bất Kỵ lúc ấy liền nhảy lên lên, muốn tập kích người tiến vào.

   Tôn Diệc Hài vào giờ phút như thế này cẩn thận ta cũng không chỉ một lần đề cập qua, từ trước đến nay chỉ có hắn thống kích đồng đội, không có đồng đội thống kích chuyện của hắn, cho nên hắn tự nhiên là phòng chiêu này.

   '' Bất Kỵ, ngươi đã tỉnh chưa? '' đẩy cửa ra về sau, Tôn Diệc Hài đứng ở ngoài cửa, cũng không thò người ra hướng về phía trước.

   Lôi Bất Kỵ lúc này chính lưng tựa tường trốn ở bên cạnh cửa, nghe xong là Tôn Diệc Hài thanh âm, hắn liền ngây ngô một cái lắc mình đi tới cổng, cũng hoàn toàn không có cân nhắc qua cái này cũng có thể là cái bẫy loại hình.

   '' Tôn ca! Ngươi không có việc gì a? '' Lôi Bất Kỵ một mặt mừng rỡ, hướng về phía Tôn Diệc Hài liền đề cao giọng mà tới một câu như vậy.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, vì cái gì hắn trước đây bị tôn hoàng hai người cho ga N K, lúc này sẽ còn là cái phản ứng này?

   Rất đơn giản. . . Bởi vì hắn lúc ấy căn bản không nhìn thấy là ai chặn lại mình; khi đó Lôi Bất Kỵ tất cả lực chú ý đều tại Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh trên thân, mà Tôn Diệc Hài tay kia chặn ngang cầm ôm không có khe hở dính liền Hoàng Đông Lai thuốc mê cháy mặt. . . Tới thật sự là quá nhanh, phối hợp thật sự là quá tốt, dẫn đến Lôi Bất Kỵ lông đều không nhìn thấy liền đã đã hôn mê.

   '' ngậm miệng! Nhanh cho ta đi vào! '' Tôn Diệc Hài xem xét Lôi Bất Kỵ biểu lộ liền biết là chuyện gì xảy ra, hắn tranh thủ thời gian ngay cả đẩy mang đẩy đem Lôi Bất Kỵ đẩy vào trong nhà , vừa đẩy về bên cạnh thấp giọng mắng, " mẹ ngươi lớn tiếng như vậy làm gì? Sợ dẫn không đến người a? ''

   Nói ngắn gọn, bị Tôn Diệc Hài dạy dỗ vài câu, sau đó lại nghe đối phương đem trước trước sau sau sự tình đại khái nói một lần về sau, Lôi Bất Kỵ cuối cùng là biết rõ dưới mắt tình trạng.

   Nghe xong tiền căn hậu quả, Lôi Bất Kỵ tự nhiên cũng sẽ không để ý trước đây Tôn ca Hoàng ca đánh ngã hành vi của mình, hắn cũng không phải người ngu. . . Biết kia là tại cứu mình.

   Mà tại giảng giải quá trình bên trong, Tôn Diệc Hài cũng không có nhàn rỗi, nắm chặt thời gian liền đem Lôi Bất Kỵ trên tay trên chân xiềng xích cũng cho thực đoạn mất, cũng yêu cầu Lôi Bất Kỵ giống như Thuần Không dùng vải đem đứt dây xích cố định lại, miễn cho đi đường lúc khiến cho cùng Linh nhi vang đinh đương đồng dạng.

   Hai người ra gian phòng về sau, làm chuyện thứ nhất chính là đem kia bốn cái té xỉu Thiên Kỳ Bang thủ vệ ném vào Lôi Bất Kỵ gian phòng, cũng khóa cửa lại.

   Tôn Diệc Hài cũng không có diệt miệng của bọn hắn, bởi vì hắn đã ẩn ẩn đoán được những người này rất có thể cũng là bị Cực Nhạc Cổ uy hiếp mới cho Thẩm U Nhiên bán mạng, nhưng hắn cũng không trở thành cố ý tốn thời gian đi xúi giục bọn hắn, bởi vì ở trong đó biến số vẫn là quá nhiều —— vạn nhất trong những người này có thực tình hiệu trung Thẩm U Nhiên, hoặc là sớm đã làm ác quá nhiều không quay đầu lại được, ngươi đi xúi giục hắn chẳng khác nào cho ngươi trong trận doanh chủ động xếp vào một quả bom hẹn giờ.

   Sau đó, Tôn Diệc Hài liền mang theo Lôi Bất Kỵ đi sát vách một cái khác viện nhi, bọn hắn tập kích thủ vệ quá trình liền không tỉ mỉ nói, trên cơ bản cũng là cùng cái thứ nhất viện nhi không sai biệt lắm sáo lộ, dù sao chính là Tôn Diệc Hài đi lên trước hấp dẫn chú ý, một người khác thì tại chỗ tối phát động tập kích, có khi sẽ dùng đến thuốc mê, có khi không cần, tình huống khác nhau hạ tùy cơ ứng biến tức là.

   Ước chừng qua một khắc đồng hồ, kia năm cái trong sân tổng cộng hai mươi tên thủ vệ liền tất cả đều nằm.

   Lúc này, hai người bọn họ mới trở lại thứ trong một cái viện, bắt đầu mở cửa thả người.

   Tôn Diệc Hài đã cùng Lôi Bất Kỵ chào hỏi, mở cửa sau chuyện thứ nhất chính là trước nói rõ một chút —— '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước đây là giả ý đầu nhập vào Thẩm U Nhiên, cho nên dưới mắt mới có thể cứu ngươi ra '' ; lời này đích thật là nhất định phải truyền đạt đến, bằng không có ít người không rõ tình huống ra về sau muốn động thủ đột Tôn ca vậy nhưng chịu không được.

   Còn có kiện thứ hai muốn truyền đạt sự tình chính là: Xiềng xích chìa khoá lập tức liền có thể tới tay, từ trong phòng ra các vị tuyệt đối không nên tự tiện hành động, thiện động sẽ chỉ dẫn đến tất cả mọi người chạy trốn đều thất bại, cho nên nếu ai ý đồ một mình chuồn đi, làm phiền mọi người cùng nhau xông lên đi đem hắn chụp chết.

   Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ cứ như vậy riêng phần mình trước mở một loạt cửa, thả ra hai mươi người, những cái kia bị trước thả ra người đâu, liền phụ trách cùng sau ra người giải thích phía trên nâng lên hai chuyện, dạng này cũng không cần lãng phí nữa cầm chìa khoá người thời gian.

   Đợi đến cái thứ nhất viện nhi người cơ bản đều đã từ gian phòng ra, đồng thời đều đối tình huống trước mắt có cái đại khái hiểu rõ lúc, Thuần Không cuối cùng cũng quay về rồi.

   Võ công của hắn vốn cũng rất không tệ, lại thêm có Tôn Diệc Hài cung cấp bản đồ chi tiết cùng trạm gác tình báo, dọc theo con đường này xem như hữu kinh vô hiểm, không có bị người phát hiện; kia khố phòng chìa khoá cũng lên rất trọng yếu tác dụng, để Thuần Không ra vào trở nên càng thêm dư dật.

   Lúc này, Thuần Không cầm về xiềng xích chìa khoá hết thảy có mười chuôi nhiều, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện. . . Kỳ thật cái này mười chuôi chìa khoá đều giống nhau.

   Đương nhiên cái này cũng rất bình thường, cái đồ chơi này liền cùng hiện đại còng tay chìa khoá cùng loại, một cái chìa khóa có thể mở một cái hệ liệt. . .

   Vốn nha, giống xiềng xích loại vật này, chỉ cần là sản xuất hàng loạt, liền không khả năng mỗi một bộ đều đơn độc phối một cái chìa khóa, như thế vạn nhất ném đi một thanh liền vô cùng phiền phức; mà chế tạo mười chuôi giống nhau chìa khoá đâu, cũng chẳng qua chỉ là vì mở khóa thời điểm có thể nhanh một chút thôi. Nếu ngươi chỉ đánh một thanh, vậy theo mở một bộ xiềng xích hai phút tính toán, ngươi mở ra 200 người xiềng xích phải tốn gần bảy giờ, vậy cũng quá ngu.

   '' mọi người giải khai mình xiềng xích sau liền đem chìa khoá truyền cho còn không có mở người, giao xong chìa khoá người một hồi đều từ mặt phía bắc leo tường ra ngoài , bên kia chỉ có hai cái thủ vệ, các ngươi trải qua lúc tự mình xử lý một chút. . . Chư vị đều là cao thủ, như thế nào để thủ vệ không kịp phát ra kêu cứu liền nằm xuống hẳn là không cần ta đến dạy các ngươi. '' Tôn Diệc Hài nhìn đám người hầu như đều giải còng tay, liền đứng ở trong đám người hơi đề cao chút thanh âm nói nói, " sau khi ra ngoài, đến thành tây dầu muối cửa hàng sau đầu kia đường phố phụ cận chờ lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, chốc lát nữa Hoàng Đông Lai sẽ mang theo các ngươi ăn vào '' vật kia' giải dược đến cùng các ngươi hội hợp. ''

   Trong lúc vô tình, Tôn Diệc Hài nghiễm nhiên thành ở đây tất cả mọi người tổng chỉ huy, bao quát những cái kia võ lâm tiền bối nhóm, cũng đều đang nghe theo sắp xếp của hắn.

   Nhưng mà đây cũng là thuận lý thành chương, nói lớn chuyện ra, tôn hoàng hai người là bọn hắn ân nhân cứu mạng, nói nhỏ chuyện đi, cũng chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người thật sớm liền định ra nhằm vào loại tình huống này ứng đối kế hoạch; chí ít tại Cực Nhạc Cổ giải trừ trước đó, nghe theo Tôn Diệc Hài chỉ thị so chính bọn hắn làm càn rỡ đáng tin hơn được nhiều.

   '' a đúng, các ngươi trốn sau khi ra ngoài, tuyệt đối đừng chạy loạn, càng không thể tới gần tường thành. . . Thẩm U Nhiên cùng kia Tôn chủ tại Lạc Dương căn cơ rất sâu, cho dù bọn hắn cùng quan phủ không có cấu kết, thủ thành quan binh bên trong không chừng cũng sẽ có cơ sở ngầm của bọn họ, mà chỉ cần có một người chạy trốn bị phát hiện, vậy chúng ta tất cả mọi người đến đi theo chơi xong. '' tại đưa tiễn những cái kia giang hồ các đại lão trước đó, Tôn Diệc Hài vẫn không quên liên tục làm ra nhắc nhở cùng cảnh cáo, cũng lặp đi lặp lại nhấn mạnh '' tất cả mọi người '' cái này khái niệm.

   Hắn biết rõ, lòng người khó dò, cũng chỉ có dùng loại này buộc chặt phương thức để nhóm này hàng dò xét lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau, mới có thể tốt hơn phòng ngừa có người tự tiện hành động.

   Đến giờ Tý ba khắc, cái thứ nhất viện nhi bên trong người đi được không sai biệt lắm, chỉ còn sót Tôn Diệc Hài, Thuần Không, Lôi Bất Kỵ cùng Liễu Dật Không bốn người.

   Cái này Liễu Dật Không vì cái gì cũng lưu lại đâu? Bởi vì hắn nói hắn rất bội phục Tôn Diệc Hài, cảm thấy mình trước đây hiểu lầm Tôn ca, rất là hổ thẹn, cho nên muốn ra một phần sức mọn, cũng giúp đỡ bọn hắn tiếp tục cứu người.

   Thế là, bốn vị này cứ dựa theo cùng cái thứ nhất viện nhi đồng dạng sáo lộ, lại đi cái thứ hai viện nhi.

   Quen thuộc quá trình về sau, lặp lại quá trình này cần thiết thời gian liền ngắn đến nhiều, cái thứ hai viện tử bọn hắn chỉ dùng mười phút liền đã giải quyết, mà lại lần lượt lại có thích các vị tiền bối cùng cùng thế hệ cũng đều gia nhập cứu người và giải thích công việc.

   Nói cho cùng. . . Cái này trên giang hồ cuối cùng vẫn là có người tốt, mà lại cũng không hề ít, loại kia tại thời khắc nguy cấp có thể đưa sinh tử cùng ngoài suy xét, hết sức đi trợ giúp người khác người, đúng là có.

   Nhiều người về sau, liền có thể lại phân mấy đường, đồng bộ làm việc, cho nên kia thứ ba, bốn, năm cái viện tử người cơ hồ đều là đồng thời bị cứu ra.

   Đáng nhắc tới chính là, Bạch Như Hồng cũng bị nhốt tại một cái trong đó trong viện, nhưng mà trên người hắn không có xiềng xích, chỉ là cột dây thừng mà thôi, lại thẳng đến bị mấy vị võ lâm đồng đạo vác đi mới thôi, hắn cũng giống như cái người thực vật một chút như vậy phản ứng đều không có.

   Giờ Tý sắp hết, kia gần hai trăm tên tù nhân liền rút lui đến không sai biệt lắm.

   Bọn hắn đều sẽ khinh công cao thủ, lại có Tôn Diệc Hài tình báo ủng hộ, cái này liền đưa đến Thiên Kỳ Bang phòng giữ hệ thống căn bản không có đưa đến cái tác dụng gì, vô cùng đơn giản liền bị tập trung đột phá.

   Kia Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh, lúc này còn ở thư phòng bên trong uống trà nói chuyện phiếm, mặc sức tưởng tượng tương lai đâu, không chút nào tri bọn hắn thật vất vả tập trung lại võ lâm nhân sĩ đều đã chạy ra cổ linh tác dụng phạm vi, càng không biết Bất Quy Lâu bên kia đã thảm tao '' trộm nhà '', nội tình mà đều bị Hoàng Đông Lai cho móc rỗng.

   Thảm hại hơn chính là, bọn hắn tối nay vận rủi, đến đây còn xa không có kết thúc. . .

   Đưa tiễn mọi người con tin, bao quát hiệp trợ mình những cái kia vị về sau, Tôn Diệc Hài còn có một việc muốn làm —— trở về phòng cầm hành lý.

   Hắn cùng Hoàng Đông Lai tùy thân hành lý, cùng hắn Tam Xoa Kích về trong phòng đâu; hành lý thì cũng thôi đi, gia truyền binh khí hắn không có khả năng vứt xuống không muốn.

   Trở về phòng ngược lại là không có gì, Tôn Diệc Hài có thông hành lệnh bài mang theo, mà lại toàn Thiên Kỳ Bang lâu la đều biết con hàng này trước đó là đi làm gì, cho nên lúc này hắn nghênh ngang đi trở về gian phòng cũng sẽ không có người hoài nghi hắn.

   Vấn đề ngay tại ở hắn làm sao lấy hành lý cùng Tam Xoa Kích đi đường.

   Ngươi lại có lệnh bài, cái này nửa đêm canh ba, cõng hai bao phục cầm binh khí muốn đi, vậy nhân gia cũng phải ngăn đón một chút a; coi như không trở mặt với ngươi, cũng ít nhất phải kéo dài ngươi một chút, tiện thể bẩm báo bang chủ một tiếng không phải?

   Nhưng mà phải giải quyết vấn đề này đâu, kỳ thật cũng có cái rất trực tiếp biện pháp: Tôn Diệc Hài chỉ cần kêu lên mấy cái vừa rồi cùng một chỗ giúp đỡ thả người tay chân hỗ trợ, cùng mình cùng một chỗ cường đột trở về, cầm hành lý lại phá vây là được.

   Nhưng mà. . . Cái lựa chọn này tồn tại nhất định tai hoạ ngầm, vạn nhất nửa đường hơi có chút sai lầm, kinh động đến Thẩm U Nhiên, vậy hắn Tôn Diệc Hài ngược lại là có khả năng thừa dịp chạy loạn rơi, nhưng Thẩm U Nhiên khẽ động cổ linh, giúp hắn những người kia một cái đều đi không được.

   Cho nên Tôn Diệc Hài cuối cùng vẫn lựa chọn một cái càng thêm bảo hiểm, lại chỉ cần tự mình một người mạo chút hiểm biện pháp —— phóng hỏa.

   Một mình hắn từ một nơi bí mật gần đó chờ khoảng trong chốc lát, đợi những cái kia trúng Cực Nhạc Cổ người đều đã chạy xa, liền bắt đầu bốn phía phóng hỏa hành vi.

   Đối Tôn Diệc Hài tới nói, tại cái này Thiên Kỳ Bang trong đốt lửa, liền đi theo nhà mình tùy chỗ đại tiểu tiện đồng dạng dễ dàng.

   Hắn cùng Hoàng ca ôm điều nghiên địa hình mục đích ở đây đã ở gần nửa tháng, đối địa hình nơi này đã sớm rõ như lòng bàn tay, cái gì kho củi, nhà bếp, cỏ khô phòng, kho lúa. . . Tất cả có thể châm lửa đồ vật, còn có dễ cháy vật đại lượng chất đống phòng, bọn hắn đều môn Rõ ràng.

   Còn có, ngươi cho rằng tôn hoàng hai người chỉ chế tạo một thanh khố phòng chìa khoá mà thôi sao? Đồng dạng có thể trộm có thể mở đất, bọn hắn làm sao có thể chỉ làm một chỗ?

   Giờ phút này Tôn ca đai lưng mở ra, trên mông chính là bảy chuôi chìa khoá, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, Thiên Kỳ Bang bên trong liền không có hắn mở không ra cửa.

   Kết quả là, ngay tại giờ sửu vừa tới, Thiên Kỳ Bang từng cái cương vị chuẩn bị thay ca cái kia thời gian điểm bên trên, từng thanh từng thanh ngọn lửa trong bang các nơi ngay cả ba tiếp nhị địa xông ra. . . Những năm tháng đó cứu hỏa hiệu suất ta liền không nói, có đôi khi một cái tiếng sấm là có thể đem một hộ đại hộ nhân gia đốt sạch sành sanh, chớ nói chi là loại này hiệu suất cao phóng hỏa hành vi.

   Mà liền tại Thiên Kỳ Bang bên trong loạn hết cả lên, chúng đệ tử đều rời đi cương vị bôn tẩu khắp nơi lấy cứu hỏa lúc, Tôn Diệc Hài liền quỷ quỷ túy túy trở về phòng, cầm lên hành lý cùng binh khí chạy tới.

   Tại loại tình huống này, coi như hắn bị người trông thấy cũng không đáng kể, phía cái kia nhân tính, hắn chỉ cần nói mình là tại cứu giúp tài vật, người khác cũng tám thành sẽ cảm thấy hợp tình hợp lý.

   . . .

   Cùng thời khắc đó, cùng Thiên Kỳ Bang tổng đà một đường phố chi cách một chỗ trên nóc nhà.

   Có hai người chính đứng ở nơi đó, khoan thai trông về phía xa lấy phía trước khu kiến trúc trong dần dần sáng lên ánh lửa cùng dâng lên khói đặc.

   Hai người này, đều là một thân màu đậm phi ngư phục, eo phối tú xuân đao, trên dưới dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát, thân hình cũng là mạnh mẽ thẳng tắp.

   '' tối nay cái này Trò vui, thật đúng là đặc sắc. '' thấu suốt nửa ngày, vóc dáng thấp một ít cái kia rốt cục mở miệng nói.

   '' Trò vui là tốt, đáng tiếc Chính Nghĩa Môn như thế lớn cơ nghiệp, sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. '' bên cạnh hắn to con thì như là nói tiếp.

   '' a. . . Hủy, đối với chúng ta tới nói chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? '' người lùn nói.

   '' diệt trừ Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh hai người, đem bọn hắn nhiều năm qua tích lũy tất cả tài phú cùng bí bảo tất cả đều đoạt tới, mới là tốt nhất sự tình. '' người cao nói.

   '' nhưng dù cho đoạt tới. . . Cũng không phải ngươi a. '' người lùn lại nói.

   '' nhưng cướp tới những thứ này công lao, có ta một phần. . . '' người cao dừng một chút, '' cũng có ngươi một phần. ''

   '' ha ha ha. . . '' người lùn cười tiếp nói, " công lao đều cho ngươi cũng được, ta chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ. ''

   '' không, ngươi chỉ nói là đến nhẹ nhàng linh hoạt, giả bộ lỗ mãng. . . Nhưng ta biết, ngươi người này, không muốn công lao, cũng không quan tâm nhiệm vụ. . . '' người cao nói đến đây, nhìn bên cạnh người lùn một cái, '' ngươi quan tâm là chính nghĩa. ''

   '' a. . . Lời nói này. . . '' người lùn vẫn là đang cười, cười đến rất trêu tức, lại dường như tại che giấu cái gì, '' quá coi trọng ta a? ''

   '' ngươi không nhận cũng không quan hệ, ta liền so ngươi thẳng thắn. . . '' người cao tiếp nói, " ta tranh công cực khổ, mà lại phải dùng công lao đi đổi kia vinh hoa phú quý. ''

   '' vậy kế tiếp liền đều giao cho ngươi đi không tốt? '' người lùn hỏi.

   '' được a. '' người cao vui vẻ ứng nói, " vừa vặn, ngươi có thể thừa dịp hiện tại đi Đô Ti vệ sở đi một chuyến, tìm bọn hắn tới cứu lửa rửa sạch, đừng đốt tới chung quanh dân chúng, ta nha. . . Đi chiếu cố kia Thẩm môn chủ cùng cố Tôn chủ. ''

   "Ừm. . . '' kia người lùn ứng thanh lúc, đã quay người, '' ngươi cẩn thận một chút đi. ''.