Chương 49: Lập cục khó thành

Lôi Bất Kỵ câu trả lời này, là Ngưu thị huynh đệ chỗ bất ngờ.

   Lẽ ra bọn hắn song phương cũng không có thâm cừu đại hận gì, Ngưu thị huynh đệ tổng thể tới nói vẫn là đối bọn hắn lấy lễ để tiếp đón, lại thêm tình thế bây giờ rõ ràng là đối sơn tặc một phương này có lợi... Loại tình huống này về nhảy dựng lên khiêu chiến người, hoặc là chỉ có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, hoặc là chỉ có vô não mãng phu a.

   Đương nhiên, ngươi muốn mãng cũng được, nhưng Ngưu thị huynh đệ cái này lập kịch bản coi như đi không nổi nữa.

   Người ta Thang Kỳ Chủ kia kế sách định đến không tệ ——

   Bước đầu tiên: Lưu ba người ở lại, cũng không cần nhiều, một đêm là được, nhưng nhất định phải đem gian phòng của bọn hắn an bài tại cách nhà tù không phải đặc biệt địa phương xa.

   Bước thứ hai: Ban đêm lớn sắp xếp tiệc lễ yến, hai vị trại chủ trong bữa tiệc làm bộ uống đến say không còn biết gì, sơn trại ca đêm phòng giữ cũng cố ý làm thư giãn một điểm.

   Bước thứ ba: Khiến Lý Khởi Du đóng vai thành một người dân bình thường nữ, đào sức đến dáng vẻ đáng yêu, thừa dịp trời tối người yên ngồi tại phòng giam bên trong khóc, tiếng khóc tất nhiên là muốn để ba người kia nghe được rõ ràng.

   Bước thứ tư: Đem kia ba vị dẫn tới nhà tù, từ Lý Khởi Du biên cái cố sự, liền nói mình là vài ngày trước dọc đường nơi đây bị bắt tiểu thư khuê các, bị buộc lấy cầm áp trại phu nhân, nhưng nàng cận kề cái chết không theo, cho nên chỉ bằng bị bọn sơn tặc đóng lại, về tuyệt thực đoạn thủy, khẩn cầu ba tương lai cái '' anh hùng cứu mỹ nhân '' .

   Bước thứ năm: Để bọn hắn ba tại thư giãn phòng giữ hạ thành công cứu ra Lý Khởi Du, sau đó Lý Khởi Du tìm lấy cớ cùng bọn hắn đồng hành, lấy được tín nhiệm của bọn hắn, sau đó chỉ bằng xem ai đối nàng có hảo cảm, nàng chỉ bằng thuận nước đẩy thuyền , chờ nàng cùng những người kia thành lập nên nhất định tình cảm, lại tìm cách lừa Cố Kỳ Ảnh bút ký.

   Tổng thể tới nói đâu... Đây cũng không phải là cái gì rất phức tạp kế hoạch, nhưng mà chính là bởi vì không phức tạp, cho nên khả thi khá cao.

   Trong kế hoạch này cần Kim Ngân Trại người phối hợp bộ phận không nhiều, cũng không khó...

   Nhưng người nào từng muốn, dưới mắt bước đầu tiên này còn không có bước ra, chỉ bằng dắt trứng.

   Thang Phất sao có thể nghĩ đến Lôi Bất Kỵ sẽ như vậy '' không biết thời thế '' a, cái này không muốn sống sao?

   Nhưng người ta nói đều đã cửa ra, Ngưu thị huynh đệ có thể làm không nghe thấy sao? Các ngươi thật coi không nghe thấy, đều bị lên mũi lên mặt về tiếp tục cùng người khách khí, kia ngược lại khả nghi a.

   '' hừ! '' Ngưu Hữu Ngân lúc ấy chỉ bằng hừ lạnh một tiếng, '' tiểu tử, ta đại ca lấy lễ để tiếp đón, ngươi cũng không nên không biết điều... '' nói đến đây, hắn nhìn một chút Tôn Hoàng hai người, từ trong hàm răng lại gạt ra một câu, '' ngươi tốt xấu hỏi một chút ngươi hai vị kia ca ca... Bọn hắn vui không vui. ''

   Hắn lời này, đã coi như là tại đem Lôi Bất Kỵ trở về túm, phàm là EQ bình thường chút người cũng nghe được hiểu, biết được ở chỗ này mượn sườn núi xuống lừa.

   Thể Lôi Bất Kỵ đâu, là '' phi '' một miếng nước bọt liền đi ra ngoài.

   Phi xong hắn về đứng lên, trừng mắt mắng: '' hỏi cái gì hỏi! Hai ta vị ca ca hiệp can nghĩa đảm, ghét ác như cừu, so với ta đến càng sâu gấp mười! Bọn hắn sao lại hiếm có các ngươi đám này trộm cướp chiêu đãi? Như thật cầm chỗ tốt của các ngươi, đó mới là dơ bẩn bọn hắn một thế anh danh! ''

   Hắn là không biết, lúc này cái kia hai vị ca ca trong lòng đều tại nhắc tới: '' mẹ cái gà a, tiểu tử này cái này không gây sự mà sao? ''

   Nhưng mặt ngoài đâu, Song Hài vẫn là đến kiên trì nói tiếp: '' không tệ, Bất Kỵ nói... Cũng là ý của chúng ta. ''

   Việc đã đến nước này, kia Ngưu Hữu Kim nhanh chóng tự định giá một phen, quyết định: Được rồi, Thang Kỳ Chủ tiền kia, ta không kiếm, tranh thủ thời gian nghĩ cái mấu chốt mà đem ba vị này đưa tiễn, đem Thang Kỳ Chủ định ngân cho lui về, coi như chúng ta không may chứ sao.

   Mà kia Thang Phất đâu... Kỳ thật giờ phút này bản thân hắn ngay tại chỗ tối giám thị lấy tình huống nơi này; chỉ bằng ngay cả hắn cũng minh bạch, phía loại này phát triển, kế hoạch của hắn khẳng định đã thúc đẩy không nổi nữa, cho nên Thang Phất cũng chỉ có thể từ một nơi bí mật gần đó thở dài, trong lòng tự nhủ muốn tính kế cái này ba tiểu tử thật đúng là khó —— có khi bọn hắn quá khôn khéo, có khi lại quá ngu xuẩn... Thật sự là khó mà nắm lấy.

   '' tốt, tốt tốt tốt... '' Ngưu Hữu Kim quyết định chủ ý về sau, nói liên tục bốn cái tốt, nhưng này trong giọng nói rõ ràng là mang theo tức giận, '' đã ba vị như thế không nể mặt mũi, vậy chúng ta cũng không cùng ngươi nhóm mù khách khí, ta tới nói giảng cái này Quá Phong thung lũng quy củ đi. ''

   "Ồ? Cái gì quy củ? '' Tôn Diệc Hài nghe được, những lời này là vạch mặt tín hiệu, cho nên hắn lúc này thử dò xét nói.

   '' rất đơn giản, lưu lại các ngươi trên thân một nửa tài vật, các ngươi liền có thể đi. '' Ngưu Hữu Kim trả lời.

   '' a... Ha ha ha ha! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười to lên.

   '' có gì đáng cười sao? '' Ngưu Hữu Ngân hỏi.

   '' ta cười các ngươi đem cản đường cướp bóc nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cản đường cướp bóc? '' Ngưu Hữu Kim vẫn còn là rất bình tĩnh, hắn tiếp nói, " a... Sao phải nói đến khó nghe như vậy đâu? Cứ ngươi nói như vậy, những cái này cái gọi là giang hồ ân oán, cũng bất quá là kẻ xấu giới đấu, sát nhân hại mệnh mà thôi... ''

   '' không tệ. '' Ngưu Hữu Ngân cũng ứng hòa nói, " giang hồ có giang hồ quy củ, chúng ta có quy củ của chúng ta, ai có thực lực, ai liền có thể định quy củ! ''

   '' là a. '' Luận quỷ biện, Tôn Diệc Hài cũng thua, '' cho nên thiên hạ hôm nay có thực lực nhất đám kia mà người, đem mình định quy củ viết thành một bộ gọi « Đại Minh luật » đồ vật, ta trong ấn tượng, phía trên có một đầu là...'Cưỡng trộm tội, đến tài người, không phân thủ từ... Chém tất cả' . ''

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, chữ lớn không biết Tôn Diệc Hài vì cái gì thể như thế thuần thục trích dẫn « Đại Minh luật »?

   Kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút đây là hẳn là, hắn thân là Hàng Châu cá thị một phương bá chủ, tại chợ cá đao quang kiếm ảnh nhiều năm như vậy, cùng nơi đó nha môn liên hệ số lần thể có nhiều lắm, cái này cùng bệnh lâu thành y, ngươi trải qua kiện cáo nhiều, tự nhiên cũng chỉ hiểu pháp.

   '' hừ... Không nghĩ tới, ngươi thế mà nói với chúng ta lên vương pháp tới. '' Ngưu Hữu Ngân nghe vậy, hừ lạnh nói, " nghe ý tứ này, các ngươi thật đúng là như nghe đồn như thế... Là người của Cẩm y vệ? ''

   Một bên Hoàng Đông Lai lúc này cũng cười, hắn chen miệng nói: '' vậy nếu như là, các ngươi lại dự định như thế nào? ''

   "Ây... '' Ngưu Hữu Ngân bị như thế trái ngược hỏi mới ý thức tới, hắn vấn đề này có chút dời lên tảng đá tử chân của mình ý tứ.

   Giả thiết Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ thật sự là người của Cẩm y vệ, vậy bọn hắn thật đúng là đắc tội không dậy nổi, đừng nói là ngươi một cái nho nhỏ Kim Ngân Trại, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn loại kia quy mô tổ chức người ta đều có thể cho ngươi đạp bằng.

   '' kia theo ý của các ngươi, các ngươi muốn thế nào? '' vẫn là Ngưu Hữu Kim cơ trí, lập tức dời đi chủ đề, đem vấn đề vứt ra trở về.

   "Ừm... Các ngươi đầu tiên chờ chút đã. '' Tôn Diệc Hài nói, xông Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ các đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Mới về đại nghĩa lẫm nhiên ba người, lúc này đột nhiên giống ba cái nhỏ du côn đồng dạng nhanh chóng đến giữa một góc tới ba '' lưu manh ngồi xổm '', cũng câu kiên đáp bối bắt đầu nhỏ giọng thương lượng...

   Ngưu thị huynh đệ thấy cảnh này, trên mặt cũng là biến nhan biến sắc, không biết cái này ba muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

   Chỉ chốc lát sau, ba người bọn hắn thương lượng xong, liền lại đi về tới.

   Tôn Diệc Hài trước nói ra: '' chúng ta nghĩ nghĩ, chuyện này đâu... Nhiều lời vô ích, tất cả mọi người là người tập võ, bằng không chỉ bằng các phái một người ra 'Duỗi duỗi tay', luận bàn một chút... ''

   Hoàng Đông Lai tiếp lời đầu: '' nếu chúng ta thắng đâu, các ngươi bồi ba con ngựa cho chúng ta, chúng ta cũng khỏi cần phải nói, lúc này đi; mà nếu các ngươi thắng đâu, chúng ta liền theo các ngươi nói, đem tiền mãi lộ lưu lại lại đi. ''

   Lôi Bất Kỵ lại nói: '' vô luận như thế nào đi... Cái này dù sao cũng tốt hơn chúng ta song phương ở đây sống mái với nhau, chết cái lưỡng bại câu thương đúng không? ''

   Bọn hắn xách chủ ý này, cũng quả thật không tệ.

   Đối Tôn Hoàng Lôi ba người mà nói, mặc kệ kết quả tỷ thí như thế nào, bọn hắn ba đều có thể còn sống rời đi cái này sơn trại, xấu nhất tình trạng chỉ có rõ chút tài.

   Mà đối Kim Ngân Trại người mà nói đâu, thắng vậy khẳng định là máu kiếm —— trên thực tế, Tôn Diệc Hài trên thân một nửa tiền, chỉ bằng so Thang Phất trước đây hứa hẹn cho thù lao của bọn hắn còn nhiều, chỉ là Ngưu thị huynh đệ không biết mà thôi; cho dù là thua, cũng không có gì, ba con ngựa đối cái này sơn trại tới nói không gọi cái gì tổn thất, mặt mũi phương diện nha... Hai tên sơn tặc tại luận võ luận bàn trong bại bởi người trong võ lâm, cũng không phải rất mất mặt sự tình.

   Đương nhiên, Ngưu thị huynh đệ cũng sẽ không dễ dàng như thế liền đáp ứng, bọn hắn cũng muốn thương lượng một chút.

   Có lẽ là thụ ba cái kia đùa ép ảnh hưởng, Ngưu Hữu Kim Ngưu Hữu Ngân không biết làm sao cũng đi đến nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống.

   '' ca, ở trong đó không có lừa dối a? '' Ngưu Hữu Ngân đầu óc không có ca ca nhanh, cho nên hắn bình thường đều là đặt câu hỏi cái kia.

   '' này... Bọn hắn là võ lâm chính đạo, chúng ta mới là sơn tặc, nơi đây lại là địa bàn của chúng ta, muốn chơi lừa gạt cũng là chúng ta làm a. '' Ngưu Hữu Kim nói.

   "Ừm, như thế. '' Ngưu Hữu Ngân gật gật đầu, '' kia... Thang Kỳ Chủ bên kia làm sao bây giờ? ''

   '' còn có thể làm sao xử lý? Chỉ có thể coi là chứ sao. '' Ngưu Hữu Kim nói, " hắn lúc này khẳng định cũng trong bóng tối nhìn nơi này đâu, sẽ không nói cái gì, dù sao biến thành dạng này cũng không phải ta trách nhiệm. ''

   '' nha. '' Ngưu Hữu Ngân nói, " kia ta chỉ bằng đánh thôi, huynh đệ chúng ta nhiều năm như vậy khổ luyện, chẳng lẽ còn sợ cái này ba cái sơ xuất giang hồ chim non hay sao? Đánh thắng nhiều ít cũng có thể vớt một chút không phải? ''

   '' ngươi liền biết vớt một chút vớt một chút. '' Ngưu Hữu Kim khẽ nhíu mày, '' ta cũng không phải không làm cái này đơn ngày mai sẽ phải chết đói. ''

   '' ách... '' Ngưu Hữu Ngân nhếch miệng, '' ca... Nhiều như vậy huynh đệ, đào cho tới trưa hố, đào xong hố lại ăn gió đang trong rừng cây ngồi xổm, hưng sư động chúng như vậy đến một lần vừa về... Đổi bình thường mười mua một cái bán đều làm xong, ngươi nói cái này. . . Cuối cùng nếu là đều toi công bận rộn, kia rất chán a. ''

   '' được được. '' Ngưu Hữu Kim hơi không kiên nhẫn nói, " vậy chính ngươi bên trên, tùy ý chọn một cái cùng hắn qua qua tay, ta chỉ bằng không lên. ''

   '' ài, tốt. '' Ngưu Hữu Ngân cười gật đầu, '' ngươi chỉ bằng nhìn ta đi. ''

   Nói đến đây, hai người bọn họ xem như thương lượng xong, đang muốn đứng dậy đâu, Ngưu Hữu Kim mới hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, lời nói: "Hở? Chúng ta tại sao muốn ngồi xổm trên mặt đất nói chuyện a? Đây vốn chính là ta địa bàn, ta vì cái gì không đến cổng trên đất trống đi giảng? ''

   '' cái này. . . '' Ngưu Hữu Ngân gãi gãi đầu, không biết nên cái gì nói cái gì, ''... Cũng là a. ''

   ... ...

   Nói ngắn gọn, giờ Mùi còn không có qua hết đâu, hai đám người ngay tại Kim Ngân Trại bên trong trên diễn võ trường đứng vững.

   Kim Ngân Trại bên này, từ nhị trại chủ Ngưu Hữu Ngân xuất chiến, đối chiến đối thủ là chính hắn chọn, vậy cũng là '' sân nhà ưu thế '' đi.

   Vậy hắn chọn là ai? Dĩ nhiên chính là Lôi Bất Kỵ.

   Đứng tại Ngưu Hữu Ngân góc độ bên trên, Hoàng Đông Lai khẳng định là cái thứ nhất muốn xếp hạng trừ đối thủ, dù sao kia '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' tiếng xấu rõ ràng, thắng thua việc nhỏ, trúng độc chuyện lớn.

   Còn lại Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ đâu... Nghe nghe đồn, bọn hắn một cái là Thiếu Niên Anh Hùng Hội thứ tư, một cái khác là thứ tám, kia Ngưu Hữu Ngân khẳng định sẽ cho rằng thứ tám tương đối tốt đánh một điểm.

   Còn nữa, từ tướng mạo bên trên nhìn, Tôn Hoàng hai người nhìn thấy đều là hai mươi tuổi không đến, chỉ có kia Lôi Bất Kỵ một trương đen nhánh Trương Phi mặt, nhìn xem cùng Ngưu thị huynh đệ không chênh lệch nhiều; những sơn tặc kia lâu la đều không có gì kiến thức, chỉ xem dáng vẻ, bọn hắn liền sẽ cho là mình trại chủ kẻ tài cao gan cũng lớn, tuyển cái mạnh nhất.

   Nhưng cái gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, Ngưu thị huynh đệ cũng không nghĩ tới, Lôi Bất Kỵ vẫn thật là là ba người này bên trong mạnh nhất.

   Không nói đến diễn võ trường bên này công tác chuẩn bị, trước nói một bên khác...

   Lúc này, Thang Phất đã đi tới cách diễn võ trường tương đương viễn một chỗ trại trên tường.

   Lý Khởi Du cũng ở nơi này, nàng một thân nam trang cách ăn mặc, gặp Thang Phất đến, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: '' Thang Kỳ Chủ, cái này phát triển giống như cùng trong kế hoạch không giống nhau lắm a. ''

   Phía hai người bọn hắn nhãn công, cho dù là tại khoảng cách này bên trên, đồng dạng thể thấy rõ diễn võ trường tình huống bên kia.

   '' ai... Khỏi phải đề. '' Thang Phất thở dài nói, " cũng không thể trách hai vị kia trại chủ, cái này ba tiểu tử thật sự là không có cách nào làm, ta đã không phân rõ bọn hắn đến cùng là thông minh vẫn là choáng váng. ''

   '' a, thế thì không tệ. '' Lý Khởi Du cười nói, " cũng tiết kiệm ta đi thu thập ăn mặc. '' nàng dừng một chút, tiếp nói, " kỳ thật a, ta vẫn là câu nói kia... Trực tiếp đem bọn hắn ba đều bắt lại, nghiêm hình khảo vấn, hoặc là dùng hai người khác tính mệnh uy hiếp kia Hoàng Đông Lai, rất có thể cũng đã thành. ''

   '' vậy hắn nếu là chép một phần mà nửa thật nửa giả bí phương cho ngươi, làm sao bây giờ? '' Thang Phất nói, " chẳng lẽ ta về đem hắn đưa về tổng đà giam lại , chờ bắt hắn cho đơn thuốc tất cả đều nghiệm chứng ra lại thả hắn đi? ''

   '' có gì không thể đâu? '' Lý Khởi Du hỏi ngược lại.

   '' đây chính là Hoàng Môn duy nhất Thiếu chủ... Hắn phải có chuyện bất trắc, người ta Hoàng Môn tìm đến ta Ngũ Linh Giáo liều mạng, đem những cái kia không có cách nào dùng tại võ lâm chính đạo bên trên, ai cũng không biết độc vật đều cho ta dùng tới... '' Thang Phất nói, " chuyện như vậy thể liền được không bù mất... ''

   '' vậy ngài nếu là một mực không lấy được tay này nhớ, về dự định cùng bọn hắn hao tổn cả một đời a? '' Lý Khởi Du nói.

   '' ta cái này không một mực đang nghĩ biện pháp sao? '' Thang Phất vừa nghĩ vừa nói, " bằng không... Ta có thể nói với thượng nói, để bọn hắn phái cái có thể mọc tuyến ẩn núp nữ mật thám đến, nghĩ biện pháp tiếp cận cũng gả cho kia Hoàng Đông Lai, làm tốt cùng hắn vượt qua mười năm tám năm chuẩn bị, dù sao ngày nào lấy được bản chép tay, ngày nào liền để nàng trở về. ''

   '' a... '' Lý Khởi Du lúc ấy chỉ có cười lạnh, '' Thang Kỳ Chủ nói đến thật là nhẹ nhàng linh hoạt, vậy ta nhìn còn có cái biện pháp tốt hơn... Ngài cũng đừng nhớ từ Hoàng Đông Lai bên này làm bản chép tay, dứt khoát, ngài một đao đem mình cho thiến, đi trong cung là cá mười năm tám năm thái giám, nghĩ biện pháp đem tay kia nhớ bản thảo cho lấy ra, dù sao ngày nào lấy ra, ngài chỉ bằng ngày nào hồi giáo. ''

   Rất hiển nhiên, Lý Khởi Du cùng Thang Phất lúc nói chuyện cũng không khách khí, dù sao nàng là Huyền Vũ cờ người, mà Thang Phất là Bạch Hổ Kỳ, hai người vốn cũng không phải là trên một đường thẳng.

   Cùng rất nhiều đại môn phái, Ngũ Linh Giáo bên trong cũng có phe phái đấu tranh, phụ thuộc tại khác biệt phe phái nhân chi líu lo hệ hơn phân nửa cũng sẽ không rất tốt, cho dù tại hợp tác lúc, cũng là minh tranh ám đấu.

   '' ngươi... '' Thang Phất vốn định nổi giận, nhưng lại tưởng tượng, mình vừa rồi dùng hời hợt kia ngữ khí nói ra xác thực cũng không chính cống, cho nên lại nhịn được, '' ai... Thôi... '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " Võ Xương là 'U Ảnh' đại bản doanh, hiện tại xem ra, bọn hắn chuyến này không thể nghi ngờ là chạy nơi đó đi, chúng ta tạm thời đi theo đám bọn hắn đến chỗ ấy, xem bọn hắn là đi làm cái gì, lại kiến cơ hành sự; như cuối cùng thực sự không lấy được bản chép tay, quên đi đi... '' nói đến đây, hắn lại là thở dài một tiếng, '' tóm lại, lần này vốn cũng là ta tự tác chủ trương bốc lên việc này, cũng không phải là giáo chủ cho nhiệm vụ, không thành... Ta trở về hướng giáo chủ thỉnh tội chính là. ''

   '' tốt, Thang Kỳ Chủ dám làm dám chịu, khinh du bội phục. '' cái này Lý Khởi Du hắc nổi tiếng cũng là có một tay, mặc dù đối ngoại thời điểm nàng cũng coi như tận tâm tận lực, nhưng trong lòng thế nhưng là ba bất chấp mọi thứ cờ người kinh ngạc.

   Một phương diện khác, ngay tại hai người bọn họ trò chuyện thời khắc, trên diễn võ trường, kia Lôi Bất Kỵ cùng Ngưu Hữu Ngân cũng muốn chính thức đánh..