Chương 55: Đêm tối định "tàn cuộc"

Đêm, Đăng Châu thành.

   Trong ngày thường yên lặng ngay ngắn Tào Bang tổng đà, đêm nay lại là khách đông.

   Bọn hắn phụ cận kia cả một đầu đường phố tòa nhà, là một hộ liên tiếp một hộ, tiến liên tiếp lại tiến, vô luận trong đường trong viện, phàm là có thể mở tiệc ghế dựa địa phương, cơ hồ đều bày đầy tiệc rượu, tràng diện kia, quả nhiên là náo nhiệt không thôi.

   Rất hiển nhiên, Địch bang chủ đây là tại mời khách ăn cơm, mà lại cái này bỗng nhiên là hắn đã sớm chuẩn bị xong.

   Theo hắn kế hoạch ban đầu đâu, đây cũng là tiệc ăn mừng —— để ăn mừng hắn lên làm tổng môn chủ, mở tiệc chiêu đãi một chút hôm nay tất cả tham dự giang hồ quần hào, cũng là chuyện đương nhiên nha.

   Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. . .

   Hôm nay ban ngày Thất Hùng Hội bưng lên, Địch Bất Quyện cũng không có như nguyện tuyển chọn tổng môn chủ, đương nhiên, cũng không thể nói hắn '' không được tuyển '', chỉ có thể nói. . . Bàn lại.

   Như vậy đây là chuyện gì xảy ra chứ?

   Kỳ thật đã là lúc chiều a, Địch Bất Quyện mắt nhìn thấy Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang sự tình ván đã đóng thuyền, thế là ngay tại trên đài tính toán: '' trải qua kia họ Trương cùng họ Hoàng các loại gây sự, hiện tại Hiệp Nghĩa Môn, Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn toàn cũng gây sự với ta, Tào lão tam lão hồ ly này cũng đã ở sau lưng đâm giao ta một đao, Hà Ẩn Sơn lại là cái cỏ đầu tường. . . Ta nếu là hiện tại bắt đầu thương thảo tuyển tổng môn chủ sự tình, vậy ta tuyệt đối tuyển không lên, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem việc này trước gác lại. . . ''

   Hắn như thế hợp lại kế đâu, tìm cái cớ, đem trước đây kia cái cọc sự tình. . . Cũng chính là Cát Thế chết, còn có Quách Tông, Lâm Nguyên Thành bị tập kích sự tình, lại lần nữa nhấc lên, nói chuyện này quan hệ đến danh tiết của hắn, mà lại hắn cũng nghĩ '' còn Hiệp Nghĩa Môn một cái công đạo '', cho nên đang tra rõ trước đó, hắn đề nghị tuyển tổng môn chủ sự tình trước thả một chút.

   Địch Bất Quyện tìm lý do này. . . Rất không tệ, bởi vì chuyện này cũng không chỉ là hắn có hiềm nghi; như hắn tại quỷ biện lúc chỗ phân tích như thế, nếu dựa theo '' giá họa Tào Bang, ngầm đoạt tổng môn chủ '' cái này động cơ đi, kia Tứ Môn Tam Bang mỗi cái chưởng môn đều có hiềm nghi, cho nên đang làm rõ ràng trước đó đã là tuyển tổng môn chủ đích thật là không ổn, vạn nhất các ngươi tuyển ra một người đến, sau đó chứng minh cái này âm mưu đã là hắn xúi giục, vậy chẳng phải là muốn xử lý hắn sau đó lại trọng tuyển?

   Mà Địch Bất Quyện như thế nhấc lên đâu, cái khác mấy phái chưởng môn cũng không tốt lắm phản đối, bởi vì phản đối sẽ có vẻ rất khả nghi, phảng phất chuyện kia đã là ngươi làm đồng dạng.

   Tứ Môn Tam Bang chưởng môn nhóm không phản đối, môn phái khác người thì càng sẽ không phản đối —— dù sao lúc này các ngươi cũng đem mới gia nhập thứ bảy môn phái đứng yên, những cái kia muốn gia nhập các ngươi đồng minh môn phái đã không có hi vọng, hiện tại các ngươi ai làm tổng môn chủ còn nhốt bọn hắn thí sự a?

   Về phần những cái kia vốn là nể tình hoặc là đến tham gia náo nhiệt, '' làm chứng kiến '' giang hồ hào khách nhóm, cũng đã chứng kiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' công khai công chính '' trúng tuyển Tứ Môn Tam Bang, về sau các ngươi muốn làm sao tra Cát Thế chết là các ngươi nội bộ chuyện, bọn hắn cũng không có ý kiến.

   Cứ như vậy, giới này Thất Hùng Hội liền dừng ở đây.

   Đây cũng là từ Tứ Môn Tam Bang liên minh thành lập đến nay, bọn hắn lần đầu tại không có tuyển ra tổng môn chủ điều kiện tiên quyết đã là kết thúc hội nghị.

   Này lại là tản, nhưng người cũng không có tán.

   Giang hồ quy củ , bình thường tới nói mọi người tới tham gia loại này đồng đạo hội nghị về sau, phụ trách làm chủ kia phương đều là muốn mời khách.

   Địch Bất Quyện mặc dù tâm tình là tương đương phiền muộn, nhưng này tiệc rượu nên làm còn phải xử lý. . . Coi như hắn lâm thời không làm, hắn trước đó định tốt những cái kia đầu bếp, nguyên liệu nấu ăn, cái bàn, bộ đồ ăn các loại, cũng đều là muốn như thường đưa tiền, vậy hắn làm gì bồi thường tiền còn đắc tội người đâu?

   Thế là, giờ Thân trước sau, Tào Bang đội tàu đã là lần lượt phát thuyền, bắt đầu đem những cái kia giang hồ hào khách nhóm trở về vận.

   Cái này hàng trăm hàng ngàn võ lâm nhân sĩ từ đảo Lưu Công trở về về sau, cơ hồ là chạy thẳng tới Tào Bang tổng đà, sau đó vừa vặn gặp phải giờ cơm.

   Đám này. . . Đều là người tập võ a, vốn bọn hắn khẩu vị đã là không nhỏ, lại thêm ngày hôm đó cơm trưa cũng không hảo hảo ăn, dưới mắt đi vào cái này Tào Bang thiết hạ xa xỉ hào trên tiệc rượu, tất nhiên là sẽ không lại cùng Địch bang chủ khách khí cái gì. . . Cái kia vóc là hất ra quai hàm, vén lên răng hàm, cũng không quan tâm là sơn trân hải vị vẫn là thô lương cẩu thả khang, ăn như hổ đói lấy liền hướng hạ thuận.

   Ngược lại là Địch bang chủ mình, tức giận đến đau dạ dày, cái gì cũng ăn không vô, còn phải cố gắng vui cười, chào hỏi khách khứa.

   ...

   Nói ngắn gọn, đến giờ Tý ba khắc, rượu kia yến cuối cùng là tán đến không sai biệt lắm.

   Tuy nói phần lớn người cơm nước no nê sau vẫn là mình trả lời khách sạn, nhưng này loại "Uống nằm như thi '' cẩu thả Hán cũng không ít, những này đã là đều đắc khiến Tào Bang các bang chúng ra bên ngoài khiêng.

   Mà liền tại Tào Bang bọn lâu la trong đêm tăng ca, thu thập tàn cuộc thời điểm, Địch Bất Quyện cũng đang thu thập một cái khác '' tàn cuộc '' .

   ...

   Kít ——

   Nương theo lấy một trận cửa trục chuyển động thanh âm, Địch Bất Quyện đẩy ra một gian trà đường cửa, cất bước đi vào.

   Trà này đường bên trong rất rộng rãi, lại đèn đuốc sáng trưng.

   Giờ phút này, đã có năm người chính ngồi ở bên trong chờ lấy hắn.

   Cái này năm vị là ai, chắc hẳn các vị đoán đều có thể đoán được: Hiệp Nghĩa Môn môn chủ Lỗ Khang, còn có sư tỷ của hắn Lôi Tam Nương; Trung Nghĩa Môn môn chủ Lữ Diễn, còn có em trai Lữ Thế Viễn; mặt khác đã là Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm.

   Địch Bất Quyện mời bọn họ đến, tất nhiên là vì thương thảo liên quan tới bọn hắn đệ tử trong môn phái bị sát thủ phục kích sự tình.

   Cái này việc sự tình, dù sao cũng là Địch Bất Quyện tẩu tử Nguyễn thị làm ra, cứ việc chuyện bây giờ cũng không có bại lộ, nhưng hiển nhiên cũng không có '' chấm dứt '', nếu như Địch Bất Quyện không rèn sắt khi còn nóng đem chuyện này cho bình, không chỉ có là hắn cầm tổng môn chủ kế hoạch sẽ có cản trở, thậm chí còn khả năng tại tương lai một ngày nào đó đối với hắn '' chất tử '' Địch Côi bất lợi.

   Bởi vậy, hôm nay trên tiệc rượu, Địch Bất Quyện là một bên chào hỏi khách khứa, một bên ngay tại âm thầm tự hỏi làm như thế nào đem việc này bỏ qua đi. . .

   Hắn lòng dạ mưu trí vẫn là có thể, không bao lâu hắn đã là có chủ ý, thế là hắn liền phái người đi mời Hiệp Nghĩa Môn cùng Trung Nghĩa Môn kia bốn vị tán tịch sau đến trà đường một lần.

   Về phần kia Thiệu Đức Cẩm. . . Kỳ thật không có người mời hắn, hắn là tán tịch sau nhìn thấy Lỗ môn chủ bọn hắn về sau đường đi, liền mình theo tới.

   Chuyện cho tới bây giờ, cái này Thiệu Đức Cẩm là thật không có tất yếu tới, bởi vì Lâm Nguyên Thành đều đã cùng hắn trở mặt, không còn là hắn Hưng Nghĩa Môn người, hắn còn có cái gì lập trường lại đi vì Lâm Nguyên Thành lấy '' công đạo '' đâu? Nhưng họ Thiệu người này nha, tất cả mọi người hiểu. . . Lòng tiểu nhân nha, hắn đã cảm thấy chuyện này bên trong có tiện nghi có thể chiếm, nếu là không đến đã là thua lỗ.

   Cho nên Thiệu Đức Cẩm chẳng những là tới, còn phách lối cực kì, hắn nhìn xem kia vừa mới vào nhà Địch Bất Quyện, cái thứ nhất mở miệng nói: '' Địch bang chủ kiêu ngạo thật lớn, để chúng ta đợi thật lâu a. ''

   Lời này, người bên ngoài cũng nói, liền xem như khổ đại cừu thâm Lôi Tam Nương cũng sẽ không giảng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Địch Bất Quyện sẽ đến trễ, cũng là vì xã giao phía ngoài những cái kia giang hồ đồng đạo; những người kia hôm nay cũng không phải hướng về phía Tào Bang tới, mà là hướng về phía '' Thất Hùng Hội '' tới, cái này trên bàn rượu Địch Bất Quyện nếu là chào hỏi không chu toàn, đập đó cũng là Tứ Môn Tam Bang mặt mũi.

   Cũng chỉ có kia Thiệu Đức Cẩm, nhất định phải tìm loại này rất Low nghiêng tra nhi, phảng phất hắn đến một câu như vậy, Địch Bất Quyện đã là chân lý thua lỗ, còn thiếu hắn chút gì giống như.

   '' Địch mỗ, vẫn là phải bận tâm một chút cái này Tứ Môn Tam Bang mặt mũi. . . '' quả nhiên, Địch Bất Quyện nhập tọa thời khắc, liền chế giễu lại nói, " ta cũng không giống như một ít người, lớp vải lót không được, ngay cả mặt mũi cũng kém không nhiều mất hết. ''

   '' hừ! '' Thiệu Đức Cẩm nghe vậy, vỗ bàn trà, '' họ Địch, ngươi là thân phận gì? Lữ lão môn chủ còn ngồi ở đây này, Tứ Môn Tam Bang mặt mũi lúc nào đến phiên ngươi tới. . . ''

   '' được rồi được rồi. . . '' không nghĩ tới, một giây sau đúng là Lữ Diễn ngắt lời hắn, '' Thiệu môn chủ hảo ý lão phu tâm lĩnh, chỉ là ta bộ xương già này sợ là đảm đương không nổi. ''

   Cái này Lữ Diễn người mặc dù lão, đầu óc cũng không hồ đồ.

   Trước đó Song Hài coi cái này nói sự tình thời điểm là trường hợp nào? Là tại Thất Hùng Hội phía trên —— kia trước công chúng, vạn chúng nhìn trừng trừng, ngàn tám trăm cái giang hồ đồng đạo đều nhìn đâu, vậy bọn hắn tất nhiên là có thể sử dụng bộ này '' Luận lễ " đường lối đem Địch Bất Quyện cho dựng lên tới.

   Nhưng bây giờ là trường hợp nào? Đây là Tào Bang tổng đà hậu đường, Tứ Môn Tam Bang nội bộ mấy vị chưởng môn cùng Phó chưởng môn cấp nhân vật tại trong âm thầm đàm phán, loại thời điểm này ngươi Thiệu Đức Cẩm kéo cái này? Ai để ý đến ngươi a? Còn đem ta lão Lữ giơ lên cầm thượng phương bảo kiếm dùng. . . Ngươi có phải hay không ngốc?

   "Hở? Ngươi. . . '' Thiệu Đức Cẩm cũng không nghĩ tới mình sẽ bị Lữ Diễn cho chắn chỗ ấy, trên mặt bỗng hiện vẻ xấu hổ.

   Địch Bất Quyện là thật lười nhác cùng phế vật này như thế dông dài, không nhìn thẳng hắn, nói tiếp: '' chư vị, dưới mắt nơi này cũng không có ngoại nhân, chỉ có chúng ta mấy cái cùng 'Sự kiện kia' có liên quan môn phái tại, kia Địch mỗ cũng chỉ có chuyện liền nói thẳng. . . '' hắn dừng một chút, '' ta có thể thề với trời, phái sát thủ đi tập sát Cát sư điệt, Quách sư điệt, còn có Lâm thiếu hiệp người, tuyệt không phải ta Địch mỗ, như lời ấy có hư, ta nguyện bị lệ quỷ lấy mệnh, chết không yên lành, rơi vào mười tám tầng Địa Ngục vĩnh thế không được siêu sinh. ''

   '' ha! Trò cười! '' đối phương lời còn chưa dứt, Thiệu Đức Cẩm liền cười to nói, " phát thề độc liền có thể cầm chứng cớ sao? Ngươi hỏi một chút đang ngồi mấy vị tin ngươi sao? ''

   Nhưng mà, Lỗ Khang, Lôi Tam Nương còn có Lữ thị huynh đệ, cũng không có cười.

   Hôm nay nếu là Thiệu Đức Cẩm ở chỗ này thề thề nói những này, kia đích thật là không ai sẽ tin, nhưng Địch Bất Quyện nói như vậy. . . Có độ tin cậy lại là không thấp.

   Lý do rất đơn giản —— Thiệu Đức Cẩm là tiểu nhân, mà Địch Bất Quyện là kiêu hùng.

   Tiểu nhân có tiểu nhân tiện lợi, kiêu hùng có kiêu hùng gánh vác.

   Giống Địch Bất Quyện dạng này người, tâm cao khí ngạo, duy ngã độc tôn, hắn đối thủ đoạn của người khác có bao nhiêu tàn nhẫn, đối với mình ta sùng bái đã là có bao nhiêu si mê.

   Ngươi muốn nói Địch Bất Quyện ở sau lưng sẽ làm chút nhận không ra người hoạt động, sau đó lại tại người trước thề thốt phủ nhận, cái này cũng không kỳ quái; nhưng ngươi muốn nói hắn sẽ coi mạng của mình, thậm chí là kiếp sau thề thề, hắn hẳn là không làm được. . .

   Dù là hắn không tin quỷ thần, cũng không sợ quỷ thần, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi. . . Độc kia chú sẽ ứng nghiệm, hắn cũng sẽ không để trên lưng mình nguy hiểm này.

   Còn nữa, Địch Bất Quyện tại Thất Hùng Hội trên đài nói tới một ít lời cũng không sai: Phía Tào Bang thực lực trước mắt, chỉ cần hết thảy như thường, tổng môn chủ không thể nghi ngờ đã là vật trong túi của hắn, hắn có lý do gì muốn đi ám toán kia mấy tiểu bối đâu? Vô luận cái này ám toán có thành công hay không, đối với hắn đều không có có chỗ tốt gì, sẽ chỉ xấu chuyện của hắn.

   "Ừm. . . Lữ mỗ cũng tin tưởng, vấn đề này cũng không phải là ngươi làm. '' một lát trầm mặc về sau, kia Lữ Diễn cũng là không nhìn Thiệu Đức Cẩm, trực tiếp đối Địch Bất Quyện nói, " chỉ là. . . ''

   '' chỉ là vấn đề này xuất hiện ở ta Tào Bang địa giới bưng lên, ta thân là bang chủ, làm sao đều nên cho chư vị một cái 'Bàn giao' . '' Địch Bất Quyện nhận lấy Lữ Diễn câu chuyện, thuận nói đi xuống nói, " điểm ấy. . . Ta tự nhiên cũng minh bạch. '' hắn giả trang ra một bộ thật không biết hung thủ là ai dáng vẻ, nói nói, " nhưng tra ra chân tướng, cần thời gian, mà lại coi như bỏ ra thời gian, cũng chưa chắc có thể có chân tướng. . . ''

   Hắn cái này nửa câu nói sau, bọn hắn những này lão giang hồ cũng đều hiểu.

   Những năm tháng đó, quan phủ đều có một đống lớn tra không rõ ràng án mạng đâu, chớ nói chi là giang hồ cùng lục lâm đạo.

   Đánh cái so sánh đi, môn phái giáp một người đệ tử cùng môn phái Ất một người đệ tử, tại một đầu không người trong núi trên đường nhỏ ngẫu nhiên gặp, hai người lên gọi tranh chấp, sau đó trong đó một cái liền đem một cái khác giết, còn một cước đem thi thể đạp hạ sơn. . . Chuyện này làm như thế nào tra?

   Chỉ cần hung thủ kia không còn đối người nhấc lên, ai sẽ biết cái kia người chết đi hướng? Thi thể rơi xuống vách núi dưới đáy, vô cùng có khả năng không đến nửa ngày đã là bị dã thú ăn, dựa vào cái gì trên đời này đã là có chuyện trùng hợp như vậy, vừa vặn đã là có người tại nửa ngày bên trong phát hiện vách núi dưới đáy thi thể? Lại càng không cần phải nói. . . Cho dù thực sự có người phát hiện thi thể, người kia cũng chưa chắc sẽ đi báo quan a; người ta tại sao muốn chọc một cọc không có quan hệ gì với mình nhân mạng kiện cáo? Vạn nhất chỗ kia quan phủ vì kết án tranh công, trực tiếp đem báo quan người này cầm hung thủ bắt, nghiêm hình tra tấn lại chụp mũ tội chết đâu? Loại sự tình này tại lúc ấy cũng là rất thường gặp.

   Nói ngắn gọn, tại kia vạn ác xã hội xưa, loại này không giải quyết được gì án mạng có thể nói là nhiều vô số kể, Địch Bất Quyện câu này '' chưa hẳn có thể có chân tướng '' . . . Không có khác, đã là rất chân thực.

   '' vậy ta đều Cát Thế cái chết. . . Chẳng lẽ cứ như vậy không minh bạch tính toán? '' Lôi Tam Nương đối loại này trả lời quả quyết là không thể tiếp nhận.

   '' Lôi sư tỷ an tâm chớ vội. '' Địch Bất Quyện trả lời, " ta nói, tra. . . Ta tự nhiên vẫn là sẽ tra, chỉ bất quá ta không thể cam đoan việc này muốn tra bao lâu, càng không thể cam đoan sẽ tra ra kết quả như thế nào tới. '' hắn nói đến chỗ này, lời nói xoay chuyển, '' chúng ta lui thêm bước nữa nói, cho dù là một ngày kia, ta tra ra hung phạm, đem nó giao cho Lôi sư tỷ ngươi thiên đao vạn quả, kia Cát sư điệt cũng vô pháp khởi tử hoàn sinh a. ''

   '' vậy ý của ngươi. . . '' Lôi Tam Nương kia hỏa khí lại có chút bên trên tới, ngữ khí lập tức lại trở nên rất xông, '' để cho ta bớt đau buồn đi hay sao? ''

   '' không phải vậy. . . '' Địch Bất Quyện nói, " chỉ là nghĩ khuyên Lôi sư tỷ một câu, còn nhiều thời gian, không muốn vì cái này nhất thời nhất địa báo không được thù hận, tức điên lên thân thể. . . ''

   Nói đều là lời hữu ích, Lôi Tam Nương cũng không tốt liền cháy lời này chửi đổng, chỉ có thể hừ lạnh nói: '' hừ. . . Ta thể cốt còn rất cường tráng, không nhọc Địch bang chủ hao tâm tổn trí. ''

   Địch Bất Quyện gặp đem cái này khó khăn nhất làm khổ chủ cho ổn định, liền cũng không còn đã là việc này lặp đi lặp lại dông dài, hắn lúc này tay giơ lên, đập hai lần.

   Tiếng vỗ tay vừa dứt, trà này đường phía sau đều đã là có mấy cái Tào Bang bang chúng vén rèm lên, thở hổn hển thở hổn hển khiêng ra hai cái rương lớn tới.

   Tõm ——

   Tõm ——

   Hai cái này cái rương rơi xuống đất thanh âm rất tương tự , người bình thường khả năng nghe không ra cái gì khác nhau, nhưng ở những cao thủ này nghe tới, có thể rõ ràng phân biệt ra cái nào so sánh chìm, cái nào nhẹ hơn.

   '' vô luận như thế nào, lần này Cát sư điệt chung quy là tại ta Tào Bang địa bàn ngộ hại, lại những sát thủ kia cũng là chạy giá họa ta mà tới. . . '' Địch Bất Quyện tiếp lấy nói, " cho nên, Địch mỗ dù nói thế nào cũng là khó từ tội lỗi. '' hắn đưa tay chỉ chỉ cái kia so sánh trầm cái rương, hướng về phía Lỗ Khang cùng Lôi Tam Nương nói, " cái này rương tài năng, xem như Địch mỗ đối Cát sư điệt cùng Hiệp Nghĩa Môn một điểm tâm ý, nhiều thiếu đi. . . Mong rằng hai vị như thế đảm đương. ''

   Liệt vị, có câu nói là Thanh rượu hồng nhân mặt, tiền tài động nhân tâm a.

   Địch Bất Quyện nói lời bản đều có lý: Hiện tại người đã chết, hung thủ các ngươi một lát cũng là tìm không thấy, coi như tương lai tìm được, cũng vô pháp khiến Cát Thế khởi tử hoàn sinh. Nhưng là, trước mắt cái này rương '' lợi ích thực tế '', lại là đưa tay là có thể chạm tới.

   Mặt khác, Địch Bất Quyện sớm tại hôm nay trước đó đã biết được: Mấy năm này Hiệp Nghĩa Môn tài chính tình trạng tương đương không tốt, bởi vì bọn hắn thế hệ trẻ tuổi trong thật lâu không có ra cái gì ra dáng nhân tài, dẫn đến bọn hắn ở địa phương thế lực từ đầu đến cuối không chút phát triển, thậm chí ngay cả giữ vững nguyên bản sinh ý đều có chút khó khăn. . . Dưới loại tình huống này, cái này một rương lớn tài vật, nhưng nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chí ít có thể giải bọn hắn khẩn cấp.

   Quả nhiên, giờ khắc này, Lỗ Khang nhìn một chút kia cái rương, lập tức đã là hướng hắn Lôi sư tỷ ném một cái gần như là khẩn cầu ánh mắt.

   Lỗ môn chủ là rõ ràng nhất Hiệp Nghĩa Môn hiện trạng, bọn hắn tình huống thực tế kỳ thật so Địch Bất Quyện dò thăm càng thêm hỏng bét, cho nên bọn hắn là thật rất cần số tiền kia. . .

   Lôi Tam Nương đâu, vốn nàng đích xác là nghĩ lần cãi một câu '' chẳng lẽ con ta mệnh dùng cái này một rương tiền tài đã là cho mua sao '', nhưng nhìn thấy Lỗ Khang ánh mắt, nàng vẫn là nhịn được.

   Tỉnh táo ngẫm lại, coi như nàng lại đi bức Địch Bất Quyện, chỉ sợ cũng sẽ không được cái gì so cái này kết quả tốt hơn, mà lại nàng còn muốn dựa vào Tào Bang giúp nàng tìm hung thủ đâu, khiến quan hệ của song phương tiến một bước chuyển biến xấu cũng không có chỗ tốt.

   Thế là, Lôi Tam Nương cân nhắc phía dưới, cuối cùng. . . Yên lặng xông Lỗ Khang nhẹ gật đầu.

   Lỗ Khang như nhặt được đại xá, xông Địch Bất Quyện chắp tay nói: '' Địch bang chủ. . . Cái này quá khách khí đi. ''

   Lão Lỗ đây chính là giả mù sa mưa cự tuyệt một chút, thuộc về thông thường quá trình.

   Địch Bất Quyện nghe xong câu này liền biết làm xong, lập tức lộ ra một cái sảng khoái tiếu dung: '' ha ha. . . Lỗ môn chủ nói gì vậy chứ, hẳn là, hẳn là! ''

   Dứt lời, hắn lại chuyển hướng Lữ Diễn bên kia, nói tiếp: '' tổng môn chủ, hôm nay trên đài, Địch ta nhất thời xúc động, nói chút không xuôi tai. . . Mặc dù ngài đại nhân có đại lượng, hẳn là sẽ không cùng ta cái này vãn bối so đo, nhưng mà. . . '' hắn vừa chỉ chỉ cái kia giao nhẹ cái rương, '' ta cái này điểm tâm ý, vẫn là hi vọng ngài có thể thu rơi. ''

   '' ha ha. . . '' Lữ Diễn thấy thế, giả cười hai tiếng, '' Địch bang chủ nói quá lời, ta hai phái vốn là thân như một nhà, Trung Nghĩa Môn đi vào Đăng Châu sau lại chịu Tào Bang thịnh tình khoản đãi, lão hủ làm sao có ý tứ lại. . . ''

   '' ai ~ '' Địch Bất Quyện ngắt lời lão nhân này lời khách sáo, '' cái này một rương, không chỉ là cho Lữ môn chủ bồi tội, cũng là cho Quách sư điệt áp kinh, ngài đã là xem ở tiểu bối phần bưng lên, cũng nên thu cất đi. ''

   "Ừm. . . '' Lữ Diễn cùng bên cạnh Lữ Thế Viễn hơi trao đổi một chút ánh mắt, lập tức trả lời, " tốt a, vậy lão phu cũng cung kính không bằng tuân mệnh. ''

   Ngài đừng nhìn đám gia hoả này lúc ban ngày trên Thất Hùng Hội dựng râu trừng mắt, các loại lời khó nghe đều nói, còn kém chút ra tay đánh nhau. . . Đến lúc này, bọn hắn tất cả đều là nói trở mặt đã là trở mặt.

   Cái này, đã là giang hồ.

   Trên giang hồ nào có nhiều như vậy '' hiệp '', nơi này tuyệt đại đa số, cũng đều chỉ là '' người '' mà thôi.

   Người tại cái này thùng nhuộm bên trong trà trộn lâu, hơn phân nửa đều sẽ có mấy trương '' mặt '', lại đều hiểu được '' kẻ thức thời mới là tuấn kiệt '' đạo lý.

   Có lẽ bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là giảng nghĩa khí, nhưng khi bọn hắn thành '' tiền bối '', '' cao thủ '', '' chưởng môn '', '' danh túc '' về sau, liền không thể không bắt đầu giảng lợi ích.

   Mà nói tới cái này lợi ích nha. . .

   "Ừm hừ! '' ngồi ở một bên nửa ngày đều không ai phản ứng Thiệu Đức Cẩm, lúc này đã có chút gấp, hắn không khỏi lớn tiếng hắng giọng một cái, muốn cho Địch Bất Quyện mau đem cái kia phần cũng lấy ra.

   Nhưng. . .

   '' Thiệu môn chủ, ngươi có chuyện gì không? '' Địch Bất Quyện lạnh lùng nhìn về phía hắn, biểu tình kia phảng phất tại nói '' ngươi làm sao còn ở đây này '' .

   Kia Thiệu Đức Cẩm còn giả giọng điệu: '' Địch bang chủ, ngươi đừng giả bộ ngốc a, cho ta Hưng Nghĩa Môn 'Bàn giao' đâu? ''

   '' bàn giao cái gì? '' Địch Bất Quyện ngữ khí chưa biến, '' Lâm Nguyên Thành không phải cừu nhân của ngươi sao? Cừu nhân của ngươi bị ám toán, người khác còn muốn cho ngươi bàn giao? Đây là cái đạo lí gì? ''

   '' cái này. . . '' Thiệu Đức Cẩm khóe miệng co quắp động lên, nhẫn nhịn nửa ngày biệt xuất một câu, '' hắn. . . Hắn bị ám toán thời điểm, vẫn là ta Hưng Nghĩa Môn người. ''

   '' lời nói này. . . '' Địch Bất Quyện không nhanh không chậm cầm lấy chén trà trên bàn nhấp một ngụm trà, lại ung dung ứng nói, " gả ra ngoài nữ nhi, còn có thể lại tìm cái quang côn khác thu một lần sính lễ hay sao? ''

   Hắn cái này ví dụ có chút kỳ quái, nhưng ý tứ không sai biệt lắm.

   Mặt khác bốn người kia cũng đều lặng lẽ nhìn Thiệu Đức Cẩm, không có muốn giúp hắn nói chuyện ý tứ.

   Thiệu Đức Cẩm mặt đều giận đến phát xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được. . . Tốt, Địch bang chủ lời bàn cao kiến, Thiệu mỗ nhớ kỹ. . . Hừ! '' nói như vậy, hắn liền đứng lên, quay người liền đi ra ngoài, '' cáo từ! ''

   Mà thẳng đến hắn ra ngoài mới thôi, Địch Bất Quyện đều không có ngẩng đầu con mắt nhìn hắn một cái..