Chương 586: Phân tích 1

Chương 586: Phân tích

   "Tới tới tới... Làm chén này, ha ha ha ha..."

   Sắc trời dần dần tối xuống, nhưng buổi tiệc tiếng huyên náo còn tại trong quân doanh liên tiếp.

   Lúc này, khoảng cách quân Nguyên đại bại lui binh lại qua ba ngày.

   Cái này ba ngày ở giữa, quét dọn chiến trường, tính toán lợi tổn hại, phái đưa tin chiến thắng chờ một hệ liệt công việc, lại để cho Phong Mãn Lâu bận rộn cái sứt đầu mẻ trán.

   Cho đến hôm nay buổi chiều, hắn mới rốt cục có rảnh, tổ chức các tướng sĩ làm như thế một trận cũng không tính nhiều sang trọng tiệc ăn mừng.

   Đương nhiên, đối với mấy cái này biên quân tướng sĩ tới nói, có thể còn sống nhìn thấy lại một trận chiến dịch kết thúc, sau đó cùng bên người vào sinh ra tử các huynh đệ cùng một chỗ uống mấy chén, liền đã là lớn lao vui sướng, tiệc ăn mừng quy cách hào không xa hoa cũng không trọng yếu, chẳng bằng nói loại kia quá cấp cao yến hội ngược lại sẽ để bọn hắn không được tự nhiên.

   Đến như Phong Mãn Lâu đâu, nói thật, hắn vui sướng trong lòng cũng là có hạn.

   Những năm gần đây, theo biên quan chiến sự càng thêm tấp nập, to to nhỏ nhỏ chiến dịch Phong ca vậy thắng không ít, cho tới bây giờ, nói hắn một câu "Thắng đã quen thuộc" cũng không đủ.

   Đối những cái kia thân ở quan nội, sớm thành thói quen thời gian hòa bình triều đình đại quan, dân chúng tầm thường tới nói, một trận chiến dịch thắng lợi, bất quá chỉ là một tờ giấy tin chiến thắng, hoặc vài đoạn trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm. Bọn hắn có khả năng cảm nhận được "Chiến tranh", chưa từng là cái gì kim qua thiết mã, sa trường đẫm máu, mà là bởi vì quân phí cần thiết, thỉnh thoảng gia tăng bổ sung thu thuế; phàm là bọn hắn giao tiền thời điểm có thể mắng đúng người, chỉ đi mắng những người xâm lược kia cùng trung gian kiếm lời túi tiền riêng tham quan, đừng tiện thể bên trên nhà mình tướng sĩ, đã tính là không tồi rồi.

   Còn đối với Phong Mãn Lâu cùng dưới tay hắn những này biên quân các huynh đệ tới nói, "Chiến tranh" là hoàn toàn bất đồng đồ vật.

   Mỗi một phen thắng lợi sau lưng, đều là sinh ly tử biệt, chảy máu hi sinh, trước thắng lợi mỗi một ngày, đều có thể đứng trước lựa chọn thống khổ cùng đem chính mình thể xác tinh thần đều bức đến cực hạn khảo nghiệm.

   Bây giờ lại "Thắng" bên trên như thế một lần, theo Phong Mãn Lâu, cũng bất quá đó là có thể để hắn tạm thời buông lỏng một hơi, ngủ nhiều hơn mấy cái an giấc thôi.

   Không dùng quá lâu, hắn liền lại nên vì quân Nguyên lần tiếp theo xâm phạm làm chuẩn bị...

   ... ...

   Giờ Hợi, đêm đã khuya.

   Không thiếu tướng sĩ đều ăn uống no đủ ngay tại chỗ nằm xuống, mà Phong Mãn Lâu đang bồi bọn thủ hạ chúc mừng xong sau, lại tại trong doanh trướng của mình đơn độc mời Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Pháp Ninh ba người này cùng uống.

   "Có câu nói là... Đại Phong Khởi Hề ~ Vân Phi Dương ~" Pháp Ninh lúc này nhìn xem đã uống say rồi, cho nên cái này điều lên được cũng có một ít cao.

   "Ai, được rồi được rồi..." Phong Mãn Lâu đương thời liền cho hắn nhấn xuống đến, "Không thể uống ngươi là hơn ăn hai ngụm đồ ăn."

   "Hắc hắc... Tốt, ngươi ta là hơn ăn hai..." Pháp Ninh lời này giảng một nửa liền nằm xuống đất, mấy giây sau liền bắt đầu ngáy to.

   "Đến, Phong ca, chúng ta mời ngươi một chén nữa." Tôn Hoàng hai người liền trả tốt, dù sao nội lực của bọn hắn so Pháp Ninh nhưng mạnh hơn nhiều, chẳng phải dễ dàng uống say.

   "Hai vị, cái này chén ta cũng không thể để các ngươi kính." Phong Mãn Lâu nói, từ bàn tử đằng sau dời ra tới, hóa ngồi vì quỳ, "Trước đó Phong mỗ đối hai vị đủ kiểu không phải, nên ta mời các ngươi một chén mới đúng."

   Nói, hắn lợi dụng cái này tư thế quỳ, khẽ gật gù, chắp tay kính tặng.

   "Hừm! Phong ca! Qua a." Song hài cũng là chú trọng người, lúc này cũng không thể làm cái gì làm bộ do dự chiếm tiện nghi tiết mục, hai người đều là tranh thủ thời gian đứng dậy đi lên Phù Phong đầy lầu.

   Sau đó cái này ba cái dối trá bức... Không... Ba vị Minh quân công thần, liền sáu tay giao vịn cùng một chỗ đứng lên, lẫn nhau đưa cho vài câu cùng chung chí hướng lời nói hùng hồn, cũng cạn một chén.

   Theo bọn hắn lại nói, vậy liền coi là "Nhất tiếu mẫn ân cừu" rồi.

   Đợi uống xong cái này chén lần nữa ngồi xuống, Phong Mãn Lâu liền vậy không còn cùng hai người này giả khách khí, hắn ngữ khí trở nên có chút tùy ý, nhưng là chân thành không ít: "Hai vị hiền đệ..." Hắn đối Tôn Hoàng xưng hô cũng thay đổi, "Ca nói với các ngươi câu lời trong lòng a... Coi như cho tới bây giờ, ta cũng không còn hiểu rõ hai ngươi rốt cuộc là trò gì..." Hắn dừng một chút, "Cái gì giang hồ a, Đạo môn a... Có một số việc nhi ta sơ nghe xong, cảm thấy các ngươi là thiếu niên anh hùng, nhưng lại nếm một chút đâu, lại giống tiểu nhân hèn hạ; còn có kia cái gì hộ quốc thiên sư danh hiệu nhi, làm sao nghe đều có một chút giang hồ bịp bợm ý tứ kia... Ta là thật không biết nên nhìn các ngươi kiểu gì rồi."

   Hắn nói đến chỗ này, lại đưa tay rót chén rượu: "Bất quá nha... Trải qua mấy ngày trước đây trận chiến kia, chỉ có một chuyện ta đã xác định, tức hai người các ngươi đều là 'Đại Minh trung thần', có điểm này tại, ta Phong Mãn Lâu, coi như các ngươi là bằng hữu, là huynh đệ."

   Tôn Hoàng vậy thuận động tác của đối phương, các châm một chén, ngửa cổ tử làm.

   Ngay sau đó, Tôn Diệc Hài liền nói: "Phong ca, đây cũng là ngươi không phải, hai ta bất kể là ở đâu, nhân gia gặp một lần ta, đều cảm thấy ta trán bên trên liền khắc lại cái thật lớn 'Trung' chữ a."

   "Ha ha ha..." Đối mặt câu này không cần mặt mũi nói nhảm, Phong Mãn Lâu cũng là nở nụ cười, "Tôn hiền đệ, ngươi thật là cái 'Chân tiểu nhân', nói chuyện ta thích nghe..." Hắn đang nghiêm nghị, "Vậy hôm nay ta Phong Mãn Lâu cũng nên một lần tiểu nhân, nói vài lời ta có lẽ không nên nói... Các ngươi tạm thời nghe."

   Tôn Hoàng lúc này hoàn toàn không có ý thức được Phong Mãn Lâu muốn nói cái gì, cho nên cũng không còn quá để ý, chỉ là hiếu kì nghe.

   Không nghĩ tới, Phong Mãn Lâu câu tiếp theo chính là: "Thứ gia, hai ngươi vậy nhận biết a?"

   Lời này vừa rơi xuống đất, Tôn Hoàng hơi kém đều không đem trong miệng thừa đồ vật phun ra ngoài.

   "Phong ca..." Hoàng Đông Lai ghé mắt nói, " ngươi cái này 'Vậy' chữ, lượng tin tức có chút lớn a..."

   Phong Mãn Lâu cũng không còn xoắn xuýt "Lượng tin tức" cái này từ nhi, chỉ là thuận nói đi xuống, "Các ngươi cũng không cần giả ngu, Thiếu Thất sơn bị công phá nghe đồn, các ngươi sau khi trở về doanh trại hẳn là đều từ Pháp Ninh trong miệng nghe nói a?" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lập tức lại nói, "Trước đây ta đối với các ngươi hoài nghi tăng thêm, cũng là bởi vì cái tin đồn này, lại tại quân Nguyên lui binh trước, ta một mực cũng không có tinh lực đi tường tra việc này; thẳng đến... Lần này cho kinh sư truyền tin chiến thắng thời điểm, ta khiến người tiện thể cho Thứ gia bên kia vậy đưa tin nhi, từ chỗ của hắn chứng thực một chút liên quan tới hai ngươi cùng với Hỗn Nguyên Tinh Tế môn sự."

   Tôn Hoàng lúc này nhìn Phong Mãn Lâu ánh mắt, liền có một chút thay đổi, hai người đầu óc vậy bắt đầu phi tốc vận chuyển, cả kia một chút xíu men say đều sắp bị chuyển không còn..