Chương 30: Thù mới cuồn cuộn đến

Chương 30: Thù mới cuồn cuộn đến

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   "Trành quỷ" cái đồ chơi này, ta tiền văn sách vậy xuất hiện qua.

   Nói đơn giản đâu, Trành quỷ lúc đầu cũng là người, nhưng bởi vì bị yêu tà mê hoặc hoặc nô dịch, lúc này mới biến thành một loại không người không quỷ, không phải yêu không phải ma tồn tại.

   Đương nhiên, Trành quỷ cùng Trành quỷ ở giữa, cũng có khoảng cách.

   Tỉ như năm ngoái tại kia kinh thành Trí Hóa tự bên trong, song hài đám người gặp phải "Bảy tà", chính là bị Tử Tiêu chuyển hóa Trành quỷ, kia sức chiến đấu tất nhiên là gạch thẳng.

   Mà trước mắt cái này "Bành gia ba quỷ" đâu, chỉ là bị một núi bên trong hổ tinh chuyển hóa, cho nên bọn hắn có thể làm sự tình cũng rất có hạn.

   Lúc trước Độc Cô cha Tử Dạ túc dừng ngựa lĩnh lúc trải qua dị tượng, nói trắng ra là chính là Trành quỷ tạo "Mộng cảnh" mà thôi, liền kia. . . Vẫn là dựa vào hổ tinh hỗ trợ mới chế tạo ra; chỉ dựa vào Bành gia ba quỷ bản thân đến làm, dù cũng không phải không được, nhưng cường độ sẽ kém rất nhiều, gặp gỡ Độc Cô phụ tử loại này trên thân mang một ít nhi chính khí người, rất có thể sẽ bị đối phương dựa vào tinh thần lực tự hành thoát ly.

   Như vậy nói đi nói lại thì, đến tận đây có hay không có thể cho rằng Bành gia ba quỷ đương thời lời nói đều là lời nói dối đâu?

   Thế thì cũng không phải.

   Lúc đó bành anh đối Độc Cô phụ tử nói cố sự đâu, là nửa thật nửa giả.

   Đầu tiên là bành lục cái này người, tay nghề đích thật là không sai, vậy xác thực rất chăm chỉ, có thể kiếm tiền, nhưng hắn không hề giống bành anh tại trong truyện nói đến như vậy bảo vệ người nhà. . . Chí ít, không phải bảo vệ mỗi một cái người nhà.

   Bành gia đứa bé thứ nhất chết yểu, cùng với đứa bé thứ hai Bành thị sẽ rơi xuống tàn tật, đều là bởi vì bành lục đối lão bà sinh hai cái này nữ nhi bỏ bê quan tâm tạo thành.

   Bất quá đối với bành anh đứa con trai này, bành lục vẫn là rất quan tâm, điều này cũng đưa đến bành anh thành rồi cái bị làm hư hài tử.

   Đúng vậy, bành anh khi còn sống cũng không phải giống chính hắn hình dung như thế khiêm tốn hữu lễ, tài hoa hơn người.

   Bành anh tính cách, ngươi nói hắn hỏng đi, cũng không xấu, nhưng muốn hình dung, chính là "Không thiếu gia mệnh, nhưng có thiếu gia bệnh" .

   Hắn có thể thi đậu "Đồng sinh", cũng là hắn cha khiến cho không ít bạc mới "Vận hành và thao tác" đến, chỉ là. . . Lấy bọn hắn loại này thủ nghệ nhân gia đình điều kiện, trên cơ bản cũng chỉ có thể vận hành và thao tác đến đồng sinh, "Tú tài" hắn là không có gì trông cậy vào.

   Về phần hắn nói mình tinh thông âm luật, chịu đến không ít văn nhân nhã sĩ thưởng thức, cái này liền đơn thuần là chính hắn cho mình trên mặt dát vàng. . . Nói cho cùng, là bởi vì hắn kia cầm kỳ thư họa bên trong hơi đem ra được cũng chỉ có đàn mà thôi.

   Mặt khác, kia Bành thị một mực không có xuất giá, cũng không phải bởi vì nàng thật sự không gả ra được, mà là bởi vì bành lục còn có tư tâm —— lão đầu nhi là nghĩ, vạn nhất ngày nào bản thân không có ở đây, Bành thị vậy xuất giá, kia lấy bành anh cái này "Thiếu gia" bản tính rất có thể sẽ miệng ăn núi lở cuối cùng chết đói, mà nếu để cho Bành thị kế thừa chính mình tay nghề đâu, tốt xấu tương lai có thể để cho bành anh đi theo tỷ tỷ ăn cơm no, có đầu đường lui.

   Đến như kia Bành thị, thì càng vi diệu. . .

   Kinh nghiệm của nàng, đem nàng bức thành rồi cả người tâm đều có chút vấn đề người.

   Bành thị nội tâm không thể nghi ngờ là ghi hận bành lục cái này cha, nhưng nàng cũng không hận bành anh cái này đệ đệ.

   Bành anh cùng tỷ tỷ quan hệ vậy xác thực rất tốt, nhưng bành anh đối Bành thị, là tỷ đệ chi tình, Bành thị đối bành anh, liền có chút nói không rõ ràng rồi. . .

   Đương nhiên nàng cũng không phải là hướng cái gì có bội luân lý phương hướng đi, chỉ là đối cái này đệ đệ có một loại bệnh trạng ỷ lại.

   Dù sao bành anh là Bành thị ngày bình thường trừ phụ thân bên ngoài người duy nhất có thể tiếp xúc được, nàng với bên ngoài kia thế gian phồn hoa hiểu rõ, vậy tất cả đều là dựa vào bành anh mỗi ngày đến tìm nàng tán gẫu biết. . . Có thể nói, bành anh là Bành thị sống trên đời duy nhất ký thác tinh thần.

   Cho nên, Bành thị là cũng không ngại cả một đời không lấy chồng, lại tương lai dựa vào tay nghề nuôi cái này đệ đệ; cho nên, nàng cũng sẽ không cùng cố ý truyền thụ nàng tay nghề phụ thân thật huyên náo rất cương.

   Từ trên tổng hợp lại, ngươi nói nhà này người thời gian có đúng hay không trôi qua "Hạnh phúc hòa thuận" ? Có thể nói là. . . Nhưng tình huống thực tế so bành anh miêu tả muốn phức tạp rất nhiều.

   Tựa như trên đời này vô số gia đình, kỳ thật tại mặt ngoài bình tĩnh lại đều ẩn giấu mâu thuẫn, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít, hoặc lớn hoặc nhỏ vấn đề. . . Mà nếu như đem cái này "nhà" khái niệm mở rộng đến thân thuộc phương diện, kia mâu thuẫn thì càng nhiều, chỉ là những này mâu thuẫn không bộc phát lời nói, cuộc sống của mọi người cũng liền như thế trải qua.

   Đương nhiên, những này bừa bộn đồ vật, Bành gia ba quỷ chắc là sẽ không đối Độc Cô phụ tử nói đến như vậy rõ ràng —— chúng ta đại đa số người, đang nói đến bản thân thời điểm, dù là không có cố tình làm, cũng đều sẽ đối với mình tiến hành nhất định mỹ hóa. . . Nếu không có lọt vào bức bách, hoặc là không có sợ hãi, ai lại sẽ tuỳ tiện đem nội tâm những cái kia không thể cho ai biết ý nghĩ cùng mình khuyết điểm nói ra đâu?

   Bất quá, liên quan tới Thiệu sam hổ làm những chuyện kia đâu, Độc Cô phụ tử nghe được cơ bản liền đều là thật rồi. . . Bành gia ba quỷ ở nơi này bộ phận là không cần thiết che che giấu giấu.

   Mà cuối cùng, liên quan tới bọn hắn ba như thế nào chết đi kia đoạn, nơi này vì tránh đi "Nối giáo cho giặc" loại này rất rõ ràng yếu tố, bọn hắn liền đem mình bị hổ tinh giết chết, nói thành gặp phải đàn sói.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói: Vậy bây giờ vấn đề chính là, cái này hổ tinh là ở náo loại nào đâu? Nó lẫn vào cái gì nha?

   Ài đây chính là chuyện này bên trong nhất tấc một chỗ rồi.

   Cái này hổ tinh a, tu luyện tới hiện tại trình độ này, còn kém một bước, liền có thể bản thân hóa thành hình người rồi.

   Nhưng, thiên địa huyền ảo, mỗi cái sơn tinh quái tu luyện tới loại này chỗ khẩn yếu, đều sẽ gặp gỡ quan ải, lại muốn đột phá, đều phải ứng kia "Cơ duyên xảo hợp" bốn chữ. . . Mà cái này hổ tinh đụng vào quan ải chính là —— nó được tìm danh tự bên trong mang "Hổ", mà lại là bình sinh làm quen rồi việc trái với lương tâm người, đem thu làm Trành quỷ, mới có thể quá quan.

   Một khi đạt thành điều kiện này, cái này hổ tinh biến thành người đầu tiên hình, liền sẽ là người này bộ dáng.

   Thế là cái này hổ tinh liền chờ a các loại, tìm a tìm, liền sửng sốt nhiều năm chưa từng gặp qua bất kỳ một cái tên nào bên trong mang "Hổ" chữ người, thậm chí ngay cả nhận biết loại người này người. . . Cũng không có.

   Thẳng đến, gặp được Bành gia ba vị này.

   Kia hổ tinh nghe xong cái này ba gặp phải, gọi là một cái cao hứng a, được, chính là cái này Thiệu sam hổ, chỉ cần dùng "Trành quỷ tìm thế thân " pháp tắc, dù là đến ba đổi một, ta vậy nhất định phải có thể bắt được.

   Chỉ tiếc a, cái này hổ tinh pháp lực cũng có hạn, nó không có cách nào để cái này ba Trành quỷ trực tiếp hóa ra máu thịt hình người đi xa Thương Châu, cho nên nó lại chỉ có thể chờ đợi, chờ cái kia vốn là liền muốn đi Thương Châu lữ nhân, lại dùng kế để bọn hắn mang theo Bành gia ba quỷ "Túc vật" tiến về.

   Lúc này mới có Độc Cô cha Tử Dạ túc dừng ngựa lĩnh, mộng gặp ba Trành quỷ một màn.

   Tối nay, nếu thật sự dựa theo Độc Cô Thắng kế hoạch, vậy cái này hổ tinh sự tình có thể trở thành.

   Mặc dù Bành gia ba quỷ cũng không còn bao nhiêu lợi hại, nhưng ở lúc nửa đêm, cái này âm khí nặng nhất thời khắc, đem ba cái bám vào Trành quỷ âm vật trực tiếp bày ở Thiệu sam hổ dưới giường, tăng thêm Thiệu sam hổ người này đúng là việc trái với lương tâm làm không ít, hắn trong mộng bị xử lý xác suất là cực cao.

   Dù sao đối người nhà họ Bành tới nói, lại có thể tìm thế thân nhi, lại có thể hướng Thiệu sam hổ báo thù, bọn hắn cũng sẽ không có cái gì do dự.

   Ai biết, cái này trăm dặm đường được rồi chín mươi chín, còn kém một bước thời khắc, để bọn hắn đụng phải Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Độc Cô Thắng vừa nghe đến Hoàng Đông Lai câu nói kia, lập tức lại nghĩ tới nhi tử đã nói với hắn cái này Hoàng Đông Lai là "Thật có bản lĩnh" bên người, thế là hắn mau tới trước, ôm quyền chắp tay: "Hoàng thế điệt, nghe ngươi tinh thông Âm Dương chi thuật, xem ra là thật?"

   "Ây. . . Có biết một hai." Hoàng Đông Lai cũng không biết đối phương đây là muốn làm gì, nguyên nhân không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

   "Tốt, tốt tốt tốt. . . Kia mời mượn một bước nói chuyện." Độc Cô Thắng phảng phất tìm được cây cỏ cứu mạng, lôi kéo Hoàng Đông Lai tay liền đi.

   Không bao lâu, mấy người liền từ tâm đường lừa gạt đến một nơi không người đất trống, Độc Cô Thắng cố ý đem kia mấy món dùng miếng vải đen bao đồ vật bỏ vào mấy trượng bên ngoài. . . Tựa như là sợ bị nghe lén một dạng, sau đó, hắn mới thấp giọng đem bọn hắn phụ tử tại dừng ngựa lĩnh trải nghiệm cùng song hài chuyến chuyến chuyến vừa nói như thế.

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, nghĩ nghĩ, liền dùng có chút tùy ý ngữ khí mở miệng nói: "Vậy nếu không, đem bọn hắn ba kêu đi ra hỏi một chút?"

   "Mẹ cái gà, cái này hơn nửa đêm ngươi gọi hồn đúng không?" Tôn Diệc Hài nghe xong Hoàng Đông Lai lại muốn làm loại này tao thao tác, đương thời liền sợ gấp, "Ngươi đều nhìn ra bọn hắn không phải là người, vậy bọn hắn nói lời có thể tin sao? Trực tiếp đem kia mấy món đồ vật đốt chẳng phải hết à?"

   "Kia khó mà nói" Hoàng Đông Lai lại nói, "Trành quỷ về Trành quỷ, không có nghĩa là trong miệng một câu nói thật cũng không có a, lại nói kia Thiệu gia phụ tử đức hạnh. . . Chúng ta cũng đều nghe Tiểu Lâm đề cập qua một hai, ngay cả Tiểu Lâm loại này không yêu sau lưng nói huyên thuyên tử người đều có thể đem bọn hắn đã nói như thế nhi, vậy ta đoán chừng mấy cái này Trành quỷ miêu tả vậy không hoàn toàn là giả a. . . Vẫn là hỏi một chút tốt."

   Tôn Diệc Hài nhìn Hoàng Đông Lai nói lời này khẩu khí không có sợ hãi, bỗng nhiên liền có chút nhận thức muộn màng: "Ừm. . . Nhìn ngươi cái này hoàn toàn không uổng dáng vẻ, xem ra cái này ba quỷ rất yếu, coi như trở mặt ngươi cũng không sợ đúng không?"

   "Ách. . ." Hoàng Đông Lai bĩu môi một cái, "Liền không thể là bởi vì ta mạnh sao?"

   "A. . ." Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, "Được được, ngươi mạnh ngươi mạnh, ta tin."

   Cái này hai hàng cái này vài câu kể xong, bọn hắn là không có hư, Độc Cô Thắng có chút hư, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử đến cùng có đáng tin cậy hay không a? Hẳn là con trai ta bị bọn hắn cho lắc lư đi?

   Đương nhiên, hắn sẽ có lo nghĩ, cũng là bởi vì hắn đối song hài không hiểu rõ, phàm là hắn đối hai người này chó bức trình độ biết rõ cái ba thành, vậy nhất định sẽ làm ra cùng Tôn Diệc Hài giống nhau phán đoán.

   Một bên khác, lại nói kia Hoàng Đông Lai, cùng Độc Cô phụ tử lại hơi nói vài câu, liền một mình đi về phía kia mấy món dùng miếng vải đen bao lấy đồ vật.

   Vì sao là một mình đâu? Hại, ba người khác đều có điểm sợ, đã hắn không sợ, vậy liền để một mình hắn đi xử lý chứ sao.

   Chỉ thấy Hoàng Đông Lai đi đến kia hòm gỗ lớn tử trước, giải khai miếng vải đen, sau đó liền đem kia phá đàn, đai lưng cùng phá đèn lồng đều đem ra, đặt tới một cái ánh trăng chiếu không tới âm u góc khuất, sau đó cũng không còn làm gì bấm niệm pháp quyết niệm chú loại hình sự tình, trực tiếp đã nói câu: "Ra tới tâm sự đi."

   Kia ba Trành quỷ thật đúng là nghe lời, Hoàng Đông Lai vừa dứt lời, Bành gia kia ba vị bóng người lập tức liền hiện lên trong bóng tối, bất quá bọn hắn bóng người đều là hư ám, cũng không có thực thể.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị cũng có thể nhìn ra, Bành gia ba quỷ xác thực rất yếu, bao quát kia nắm giữ lấy bọn hắn mệnh môn hổ tinh cũng liền như thế nhi, khi bọn hắn đối mặt Hoàng Đông Lai loại này có nhất định đạo lực trong người người lúc, là hoàn toàn không dám chống cự.

   "Đạo gia tha chúng ta đi, chúng ta cũng là bị buộc a!" Bành anh thấy Hoàng Đông Lai cái này câu nói đầu tiên là cái này, nói nói bọn hắn ba liền đều quỳ xuống, tiếp lấy chính là lại khóc lại gào, cầu xin tha thứ kêu oan, náo loạn như vậy một thế.

   Hoàng Đông Lai đâu, cũng là ngay cả hù mang dọa, buộc cái này ba đem nên nói không nên nói đều nói rõ ràng.

   Tiếp đó, Hoàng Đông Lai liền để bọn hắn ba một lần nữa trở lại riêng phần mình túc vật bên trong, lại sắp xếp gọn gói kỹ, mang về ba người khác bên người.

   "Nói thế nào a?" Tôn Diệc Hài thấy Hoàng Đông Lai giống như đã làm xong, tựa như là hỏi nói.

   "Không có gì nha, đến mai trước kia đem đồ vật đưa đến trong miếu tìm hòa thượng niệm kinh siêu độ một lần cũng liền được." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "A? Đơn giản như vậy?" Độc Cô Vĩnh nghe xong, không nhịn được nghi nói, " đông lai ngươi không phải nói bọn hắn là cái gì 'Trành quỷ' sao? Kia sau lưng hẳn là cái gì đồ vật điều khiển bọn hắn a, kia không cần phải để ý đến sao?"

   "Siêu độ xong, hồn nhi đều thuộc về ngày, kia điều khiển từ cũng liền đoạn mất chứ sao." Hoàng Đông Lai trả lời, "Yên tâm đi, lấy kia hổ tinh năng lực. . . Móng vuốt vươn không được xa như vậy, kỳ thật các ngươi nếu là biết rõ cái trung môn đạo, đã sớm có thể tìm cái miếu làm như vậy, bất quá cũng đừng nói các ngươi, liền cái này ba chính Trành quỷ cũng không biết."

   "Hả? Vậy bọn hắn bị kia Thiệu sam hổ hãm hại sự tình, lại đến tột cùng là thật hay giả đâu?" Độc Cô Vĩnh lại hỏi.

   "Hẳn là thật sự. . . Dù sao ta nghe, Thiệu sam hổ làm sự tình chí ít có tám thành thật đi." Hoàng Đông Lai nói, "Bất quá ta cũng không thể vì trừng trị kia Thiệu sam hổ, liền tiện thể thành toàn yêu nghiệt đúng không?"

   Điểm này, Hoàng Đông Lai mạch suy nghĩ vẫn là rõ ràng, bởi vì ở phương diện này, Huyền Kỳ tông có một đầu cùng "Ngũ Lôi tru diệt" tương quan môn quy, hắn lần trước thiếu chút nữa đã bị thi hành.

   "Ừm. . ." Độc Cô Vĩnh nghe bọn hắn vừa nói như thế, cũng sẽ không nói thêm gì nữa, chỉ có thể nói một câu, "Ngược lại là tiện nghi hắn rồi."

   "Hại, cũng không còn tiện nghi gì không tiện nghi, như người này thật sự là làm nhiều chuyện bất nghĩa, sớm muộn cũng sẽ có báo ứng." Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Lão thiên không báo, chúng ta cũng có thể tìm xem cơ hội. . . Đúng không Tôn ca?" Nói, hắn liền cho Tôn Diệc Hài ném cái câu chuyện.

   "Cái đó là. . . Thật muốn làm hắn, còn không phải vài phút. . ." Tôn Diệc Hài cũng là tiếp lời đầu, tại chỗ thì khoác lác lên đến.

   Nhưng kỳ thật đâu, hai người bọn họ cái này thái độ, bao nhiêu cũng là mang theo một chút tư tâm.

   Bởi vì đi tới Thương Châu về sau, hai người bọn họ đã có nghe thấy: Nguyên lai tại kia Thất Hùng hội sau a, Thiệu Đức Cẩm kẻ này cũng không có thiếu rải bọn hắn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn lời đồn, mà lại rất nhiều nói xấu rõ ràng chính là nhằm vào Lâm Nguyên Thành. . . Chỉ bất quá tin người có hạn mà thôi.

   Cho nên song hài cùng Thiệu gia quan hệ, cùng lúc trước Tào bang cùng Chính Nghĩa môn quan hệ không sai biệt lắm: Mặc dù mặt ngoài đều đứng hàng bốn môn tam bang, xem như đồng minh, nhưng sau lưng đều là đúng phương thật xảy ra chuyện ngay lập tức sẽ có thể mở Champagne cừu nhân.

   "Làm hắn?" Có thể Tôn ca dứt lời đến Độc Cô Vĩnh trong lỗ tai, cái sau đã cảm thấy là một cái khác vị nhi, kết hợp song hài bọn người ở tại Ngộ Kiếm sơn trang lúc làm "Sự kiện kia", Độc Cô Vĩnh lập tức biến sắc, "Chẳng lẽ các ngươi là muốn đem hắn. . ."

   "Ai con a, có chuyện ta ngày mai chuyển sang nơi khác chậm rãi lại nói nha." Còn tốt, lúc này Độc Cô Thắng cảm giác nhi tử tựa hồ lại muốn bởi vì lỡ lời chuyến tiến cái gì nước đục, tranh thủ thời gian xen vào đem đánh gãy.

   Cái này lão già kinh nghiệm giang hồ vẫn là phong phú —— rất nhiều chuyện, cho dù ngươi có cái gì mười phần chắc chín suy đoán, cũng không thể tùy tiện trước mặt người khác nói ra, bởi vì vạn nhất suy đoán của ngươi đúng rồi, nhân gia coi như không có ngay tại chỗ thừa nhận, cũng giống vậy sẽ coi ngươi là làm là "Người biết chuyện" một trong, từ đó nhường ngươi chọc phiền phức.

   Cứ như vậy, mấy vị này lại đơn giản thương nghị một phen, đem sáng mai đi đâu tòa miếu gặp mặt sự tình đều cho nói xong rồi, lúc này mới đường ai nấy đi.

   Cái này một đêm a, Độc Cô phụ tử sẽ không dám ngủ, hai người bọn họ đem đồ vật bắt về khách sạn, đặt ở một gian Airbus trong phòng, hai người bọn hắn bản thân đâu, thì chạy đến một gian khác phòng khách, ngồi chờ hừng đông.

   Lại bởi vì tỉnh dậy cũng là tỉnh dậy, Độc Cô Thắng liền tiện thể thừa dịp mấy cái này canh giờ tường tường tế tế đi cùng Độc Cô Vĩnh lần nữa nghe Ngộ Kiếm sơn trang bên trong điểm kia sự tình, cũng đúng song hài có càng sâu hiểu rõ.

   Cứ như vậy, nhịn đến ngày thứ hai, trời sáng choang, hai cha con xuống lầu ăn điểm tâm, sau đó liền tranh thủ thời gian cõng cái rương đi tối hôm qua ước định cẩn thận nơi đi.

   Cái này Thương Châu không phải địa phương nhỏ, tìm một gian ra dáng nhi điểm chùa miếu lớn vẫn là không khó.

   Độc Cô Vĩnh cha Tử Thần lúc liền đến vị, nhưng là không thì ra mình vũng vẫy, đợi đến giờ Tỵ, song hài lề mà lề mề ngáp một cái xuất hiện, mấy người mới cùng nhau tiến vào miếu đi.

   Sau đó làm sao cùng hòa thượng bàn giao, làm sao bây giờ trận này pháp sự, lại thế nào quyên tiền hương hỏa, đây chính là Tôn Hoàng hai vị "Người trong nghề" xử lý rồi.

   Chút chuyện này đâu, vậy xử lý không được cho tới trưa, bởi vì cụ thể làm pháp sự thời điểm mấy người bọn hắn cũng không cần tại chỗ, cho nên an bài xong rời đi chính là.

   Đi tới bên ngoài chùa, Độc Cô phụ tử đều cảm thấy trên tinh thần một cái gánh rơi xuống, một thân nhẹ nhõm, hai người đối song hài cũng là mười phần cảm tạ.

   Nhưng Độc Cô Thắng trong lòng cũng rõ ràng, lúc này là thật sự thiếu nợ cái này hai tiểu tử một cái nhân tình, tương lai cũng được trả lại.

   Mà Tôn Hoàng hai người đâu, vậy đồng dạng ở trong lòng lưu lại cái ngọn nguồn nhi, bởi vì bọn hắn cũng được nhắc nhở bản thân nhớ được —— bởi vậy khoảnh khắc, tại kia dừng ngựa lĩnh một dải, hai người bọn họ lại thêm cái cừu nhân, tương lai tốt nhất là tìm một cơ hội đi giải quyết một lần, không phải không chừng ngày nào lại sẽ tao ngộ ban đầu ở Đăng Châu loại kia khó lòng phòng bị nguy hiểm.

   Đến như Thiệu gia phụ tử bên đó đây, thật cũng không dùng nhiều nhọc lòng, bởi vì cũng không lâu lắm, kia Thiệu Đức Cẩm cùng Thiệu sam hổ liền lại bởi vì một chuyện khác. . . Cùng Tôn Hoàng nổi lên xung đột..