Chương 45: Di vật của Tứ Đạo

Ba mươi năm trước, Đồng Thần lợi dụng huyễn cảnh tại cái này Lan Nhược Tự trong giết chết Tứ Đạo cùng theo đuổi chết bốn người này một đám cừu gia.

   Người, tuy là chết rồi, nhưng thứ ở trên người bọn hắn. . . Đều vẫn còn ở đó.

   Trả thù những cái kia vị tất nhiên là sẽ không mang cái gì quá quý giá vật ở trên người, nhưng mà kia Tứ Đạo thể lại khác biệt, bọn hắn nhiều ít đều có chút thiếp thân vốn liếng.

   Kia '' Thao Thiết trộm '' Hàn Lực, trên thân chỉ bằng có bản mà không biết từ chỗ nào làm tới Thái Hòa Công bí truyền thực đơn.

   Cái này Thái Hòa Công khả năng có rất nhiều người không biết, bất quá ta nói một người khác các ngươi hẳn phải biết, tức « sử ký thích khách liệt truyện » bên trong tứ đại thích khách một trong —— Chuyên Chư.

   Tương truyền năm đó Chuyên Chư vì giúp công tử Cơ Quang chết Ngô Vương liêu, cố ý đi bên Thái Hồ cùng Thái Hòa Công học được ba năm thiêu đốt cá tay nghề, học thành trở về về sau, hắn liền lợi dụng Ngô Vương liêu thiên vị '' cá thiêu đốt '' điểm ấy, dụ đến công tử Cơ Quang phủ thượng, diễn ra kia vừa ra trứ danh '' bụng cá giấu kiếm '' .

   Nói ngắn gọn, tại Xuân Thu những năm cuối, nếu bàn về nấu cá, hoặc là nói thuỷ sản tương quan khả năng ẩm thực, Thái Hòa Công có thể nói thiên hạ vô song, mà hắn lưu lại thực đơn, đối Hàn Lực dạng này ăn hàng tới nói, xác thực cũng coi như là bảo vật vô giá.

   Đón lấy, lại nói kia '' Long Dương Đạo '' Chu Mãnh; chớ nhìn hắn không phải lão đại, nhưng cái này Tứ Đạo bên trong, thì võ công của hắn tối cao.

   Vì cái gì Chu Mãnh tướng mạo thanh tú, tựa như nữ tử, tiếng nói chuyện cũng là nhỏ giọng thì thầm?

   Đương nhiên, hắn GAY là một mặt, còn một người khác nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn luyện một loại gọi '' đa tình quyết '' võ công, dẫn đến thân thể nội tiết hệ thống xảy ra chút vấn đề, hormone thiếu cân đối.

   Nói lên cái này '' đa tình quyết '' đâu, kỳ thật vốn cũng không phải là cho nam nhân luyện công phu, là nhiều năm trước trên giang hồ một vị hiệp nữ tự đâm võ học con đường, chỉ có nữ tử thể chất mới có thể thích ứng.

   Cái này hiệp nữ cũng là tác nghiệt, ai có thể nghĩ tới con cháu của nàng hậu đại bên trong lại ra Chu Mãnh như thế một vị. . .

   Nhưng mà có sao nói vậy, Chu Mãnh cũng có hắn đáng thương một mặt; hắn cũng là mười tuổi không đến chỉ bằng mất song thân, mấy cái lòng dạ hiểm độc thân thích gặp bọn họ người chỉ bằng thừa hắn một đứa trẻ như vậy, liền chiếm đoạt Chu Mãnh sản nghiệp tổ tiên, về đem tuổi nhỏ Chu Mãnh bán được kỹ viện (thanh lâu một loại khác cách gọi) bên trong đi làm tiểu quy nô.

   Bản này gia truyền bí kíp, vẫn là Chu Mãnh vụng trộm giấu ở trên thân mới mang ra, đây cũng là hắn duy nhất bảo đảm lưu lại phụ mẫu di vật.

   Dễ ở thời điểm này Chu Mãnh đã đọc qua mấy năm sách, nhận biết rất nhiều chữ, cho nên trên bí kíp tự hắn cơ bản đều có thể xem hiểu. Thế là, qua chút năm, Chu Mãnh võ công liền luyện, nhưng mà. . . Thể xác và tinh thần của hắn lại đều phát sinh một chút biến hóa.

   Bởi vì trong kỹ viện đều là nữ nhân, Chu Mãnh bị những kỹ nữ này nuôi lớn, mỗi ngày mưa dầm thấm đất, luyện lại là nữ nhân công phu, cứ như vậy, ngày qua ngày, luyện được một cái '' Long Dương trộm '' tới.

   Kỳ thật đi, như thật hướng nhỏ nói, '' đa tình quyết '' công phu này, cũng không phải tuyệt đối chỉ có thể cho nữ nhân luyện, nếu thiên phú của ngươi ngộ tính cùng võ học nền tảng đầy đủ cao, hiểu được sửa chữa trong đó một chút chi tiết, vậy coi như là nam nhân cũng là có thể luyện.

   Phía « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong Nga Mi cửu dương công làm thí dụ, đó chính là Quách Tương thuở thiếu thời thính giác rộng lớn sư miệng tụng « Cửu Dương Chân Kinh » chỗ lưu vào trí nhớ hạ bộ phận diễn sinh mà đến; về sau Quách Tương khai tông lập phái thời điểm, võ học của nàng tạo nghệ đã có thể đem Cửu Dương Thần Công loại này cấp bậc võ học bộ phận sửa chữa vì thích hợp nữ tử luyện võ công cũng truyền xuống.

   Thế nhưng là, Chu Mãnh tự nhiên không so được Quách Tương. . .

   Bởi vì phụ mẫu chết sớm, từ vừa mới bắt đầu chỉ bằng không ai nói cho hắn biết '' đa tình quyết '' là nữ nhân luyện võ công, mà lại Chu Mãnh cũng không có võ học bên trên nhập môn sư phụ, tất cả mọi thứ đều dựa vào hắn tự học; lại thêm bị các thân thích hại kinh lịch, khiến cho hắn rất khó xây lại đứng lên đối tín nhiệm của người khác, hắn cũng không thể lại đi thỉnh giáo người khác.

   Bởi vậy, Chu Mãnh mạnh luyện '' đa tình quyết '' kết quả chính là đem mình đã luyện thành một nửa nam không nữ trạng thái, cái này võ công uy lực hắn cũng không phát huy ra mười thành, nhiều nhất dùng ra sáu bảy thành tới.

   Đương nhiên. . . Sáu bảy thành, cũng đủ rồi.

   Cái này dù sao cũng là thượng thừa võ công, không cùng những cái kia giang hồ cao thủ so, so tài một chút cái kia mặt khác ba cái làm trộm huynh đệ là dư xài.

   Chu Mãnh luyện thành công phu, rời đi thanh lâu năm đó, hắn làm thứ nhất phiếu mua bán chỉ có đi đem năm đó hố thân thích của hắn tiêu diệt cửa, tiện thể cuốn đi tất cả tài vật; theo ý nghĩ của hắn cái này gọi '' cầm lại thuộc về chính ta đồ vật '', về phần lấy thêm bộ phận vậy coi như lợi tức.

   Về sau hắn lại bắt đầu mình '' hái cỏ tặc '' kiếp sống, cũng lần lượt làm quen mặt khác ba cái huynh đệ, mà cái kia bản '' đa tình quyết '', qua nhiều năm như vậy cũng là một mực thiếp thân mang theo.

   Kết quả đây, cũng theo hắn cùng một chỗ bàn giao tại cái này Lan Nhược Tự bên trong. . .

   Sau đó, nên nói kia '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly rồi; cái này huynh đệ vật lưu lại chỉ bằng rất thú vị —— bản thiết kế.

   Tiền văn nói, Lam Sóc Ly thích nhất '' nhanh nhẹn linh hoạt chi vật '', cái gì cơ quan cạm bẫy, màn khói phi châm loại hình, nói đến lại điểm trực bạch, người này chỉ có cái ma thuật sư a.

   Mà ma thuật sư giấu đồ vật, tất nhiên là muốn chơi mà chút hoa văn: Bởi vậy, Lam Sóc Ly cũng không có trực tiếp mang bản "Thư" ở trên người, mà là đem hắn suốt đời thành quả nghiên cứu, tức những cái kia bản vẽ thiết kế, đều giấu ở một cái cùng túi sách không sai biệt lắm lớn kim loại trong hộp, chỉ có thể phá giải hộp mở ra phương pháp người. . . Tỉ như chính hắn, mới có thể mở ra cũng xem xét đồ vật bên trong.

   Cuối cùng, là kia '' phi thiên trộm '' Lý Nguyên.

   Vị này, là Tứ Đạo bên trong yêu nhất tiền, cũng là khinh công tốt nhất một cái, nhưng ngươi như cảm thấy người này sẽ lưu lại cái gì tuyệt thế khinh công bí kíp đến, vậy coi như sai.

   Lý Nguyên học khinh công kỳ thật rất phổ thông, tùy tiện đến đâu cái nhị tam lưu trong môn phái đều có thể học được; con hàng này khinh công cao cường, thật cũng là bởi vì thiên phú dị bẩm, hắn cũng thật không có tất yếu học cái gì đặc biệt cao minh khinh công, bởi vì phổ thông khinh công tại hắn thi triển đi ra cũng đã là '' chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên '', ngươi khiến hắn học mạnh hơn khinh công, thực tế thi triển lúc cũng sẽ không có quá lớn tăng lên.

   Như vậy cũng tốt so, ngươi trước trường chuyên cấp 3, thi đại học miễn cưỡng thể thi cái 620 chia trên dưới, mà hắn trước phổ thông cao trung liền có thể thi 650 phân trở lên, vậy ngươi lại để cho hắn đi bên trên trọng điểm ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng khi mặc dù không có để lại võ công, nhưng vị này '' phi thiên trộm '' vẫn là lưu lại khác —— Bách Xuyên Tiền Trang '' quỹ phiếu '' một trương.

   Cái này quỹ phiếu đâu, chỉ có cổ đại quỹ phường giúp ngươi đảm bảo đồ vật lúc phát cho ngươi bằng chứng, cùng kia trong tiệm cầm đồ phiếu không sai biệt lắm, phục vụ hình thức cùng loại với hôm nay ngân hàng kho bảo hiểm.

   Bách Xuyên Tiền Trang chính là Đại Minh số một số hai mua bán lớn, đã doanh trên trăm năm, ngoại trừ phổ thông tiền trang những cái kia nghiệp vụ bên ngoài, quỹ phường bộ phận công năng cũng có, cho nên trương này quỹ phiếu có khả năng rất lớn cho tới hôm nay vẫn có thể đổi dùng.

   Chỉ là, cái này '' phi thiên trộm '' đến tột cùng tại cửa hàng cất cái gì, cái này liền không nói được rồi, nhưng từ hắn coi tiền như mạng tính cách đến xem, tám thành là so tiền về đáng tiền, lại có thể bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật, đồ cổ tranh chữ khả năng rất cao.

   Trở lên cái này bốn kiện, chỉ có Tôn Hoàng Ray ba người lục soát gian phòng sau có được đồ vật.

   Đồng Thần cũng là không phải cố ý thay kia Tứ Đạo giữ lại di vật, chỉ là đối yêu quái tới nói, những vật này đều không có tác dụng gì, cho nên hắn tiện tay đặt ở chỗ đó, cũng không để ý.

   Không phải sao, nhiều năm về sau, tiện nghi Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ.

   Chính đáng bọn hắn ba chuẩn bị chia của thời điểm, Miểu Âm Tử trở về, nhưng mà, trở về chỉ có hắn một cái, Tạ Nhuận lại là chậm chạp không có tiến đến.

   "Hở? Đạo trưởng, Tạ đại ca đâu? '' Hoàng Đông Lai gặp ngoài phòng giống như đã không ai, cho nên hỏi.

   '' ta khiến hắn đi trước. '' Miểu Âm Tử nói.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " đi như thế nào? Đó là cái đảo giữa hồ a, hắn thể đi đến chỗ nào? Mà lại chúng ta tới lúc thừa thuyền đều đã hủy a. ''

   '' các ngươi đây không cần phải lo lắng, bần đạo lên đảo lúc thừa thuyền nhỏ về hoàn hảo, lúc trước đưa các ngươi tới vị kia nhà đò cũng còn tại ở trên đảo, lại bình yên vô sự, ta đã nói cho Tạ thí chủ nhà đò cùng thuyền nhỏ vị trí, để bọn hắn nên rời đi trước. '' Miểu Âm Tử trả lời.

   '' vân vân. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy bọn hắn đem thuyền thừa đi, chúng ta mấy cái chẳng phải là đều vây ở chỗ này rồi? ''

   '' lời nói này. . . A. . . '' Miểu Âm Tử đùa, '' có ta ở đây, các ngươi còn sợ đi không được? ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ hạt châu lại là nhất chuyển, '' điều này cũng đúng a, kia. . . Đạo trưởng, nếu không ngươi dứt khoát trực tiếp thổi khẩu khí đem chúng ta thổi tới Võ Xương đi được. ''

   '' ngươi thật coi ta là thần tiên a? Ta nếu là thổi khẩu khí liền có thể độ các ngươi vài trăm dặm địa, chính ta sẽ còn muộn một ngày này sao? '' Miểu Âm Tử hỏi ngược lại.

   '' tốt a. '' Tôn Diệc Hài ngẫm lại cũng đúng, lập tức lại nói, " nhưng lại không biết, đạo trưởng vì sao muốn khiến Tạ đại ca đi trước đâu? ''

   '' hắn qua sông sau muốn đi phương hướng cùng các ngươi khác biệt, mà lại trên người hắn về mang theo kiện vật bất tường, sẽ dẫn tới không ít tai kiếp; ta gặp hắn làm người coi như chính phái, hơi có chút hiệp nghĩa chi tâm, cho nên chỉ điểm hắn một phen, khiến hắn đi đầu một bước. '' Miểu Âm Tử tiếp nói, " mặt khác, hắn trước khi đi nói, để cho ta thay hắn hướng các ngươi cáo biệt, giang hồ đường xa, ngày sau gặp lại lúc, hắn nhất định phải hảo hảo báo đáp các ngươi. ''

   '' a a, thì ra là thế. '' Tôn Diệc Hài gật đầu đáp.

   '' mặt khác. . . '' Miểu Âm Tử vẫn chưa xong, '' ta xác thực cũng có chuyện muốn các ngươi ba vị hỗ trợ, cho nên cần các ngươi lại lưu một hồi. ''

   Đón lấy, Miểu Âm Tử liền đem cái này Lan Nhược Tự tương quan truyền thuyết, bao quát sớm hơn trước kia cái này Sư Hà bên trên Điễn Thi Lão Tổ cố sự đều cùng bọn hắn nói một lần.

   Nghe xong bọn hắn mới hiểu được, trước đây bọn hắn gặp gỡ người giấy, vẫn thật là là kia '' Gia Luật Bảo Kỳ '', Đồng Thần kia yêu pháp nguyên lý chỉ có đem những cái kia bị vây ở chỗ này oan hồn ký sinh đến người giấy bên trên, lại để cho bọn hắn vì chính mình hiệu mệnh, bởi vì những này người giấy bản thân đều có ý thức, cho nên huyễn cảnh bên trong từng cái '' tên giả mạo '' đang hành động bên trên mới có thể càng thêm rất thật cùng linh hoạt.

   Kia Miểu Âm Tử muốn Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ giúp chính là gấp cái gì đâu?

   Kỳ thật cũng không phải đại sự gì, chỉ có hắn khai đàn làm phép thời điểm cần mấy cái '' đồng tử '' tại bên cạnh lược trận hộ pháp.

   Mặc dù cái này việc cũng có thể dùng '' sinh vật triệu hồi '' thay thế, nhưng mà từ chân nhân đến đảm đương hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

   Mà Miểu Âm Tử cách làm lý do, chắc hẳn các vị cũng có thể đoán được, hắn muốn một lần nữa gia cố một chút cái này Lan Nhược Tự phía dưới phong ấn, miễn cho bọn hắn rời đi sau nơi này tái xuất sự tình.

   Thế là, thẳng đến trước hừng đông sáng, ba người bọn hắn cũng đang giúp lấy đạo trưởng bận rộn chuyện này.

   Đến ngày thứ hai, trời sáng choang.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ gần như đồng thời tỉnh lại.

   Bọn hắn sau khi đứng dậy hướng chung quanh xem xét, phát hiện mình đã ngồi ở Sư Hà bờ Nam một mảnh không người trên đất trống, mà hành lý của bọn họ, cùng bọn hắn tìm tới Tứ Đạo di vật đều tốt bày ở chung quanh bọn họ.

   Ba người hoàn toàn không nhớ rõ mình là lúc nào ngủ, cũng không biết mình là làm sao đến nơi này, ngày hôm qua đủ loại phảng phất đều là một giấc mộng, nhưng này chút kinh khủng ký ức cùng đồ vật đến tay lại đang nhắc nhở bọn hắn đây hết thảy đều là thực tế phát sinh qua. . .

   Tôn Diệc Hài nghĩ ở trên đường trước nhanh chóng đem Tứ Đạo di vật cho điểm, không nghĩ tới, Lôi Bất Kỵ quả quyết cự tuyệt chia của: Thứ nhất, cái này bốn kiện di vật bên trong, xác thực cũng không có hắn rất muốn đồ vật; thứ hai, hắn nghe Miểu Âm Tử giảng cái này Lan Nhược Tự quá khứ cố sự về sau, đã biết cái này bốn kiện đồ vật đều là '' tặc '' lưu lại, mà cha hắn từng đã nói với hắn, trên giang hồ, duy chỉ có tặc đồ vật tốt nhất đừng đi sờ chạm, bởi vì ngươi cũng nói không rõ cái đồ chơi này trước đó người chủ nhân là ai, vạn nhất người ta cùng cái này tặc có thù, cuối cùng lần theo đồ vật đem thù báo đến trên đầu ngươi tới, ngươi nói không rõ ràng.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là không sợ cái này, không nói đến Tứ Đạo đều đã chết ba mươi năm, mà lại cừu gia của bọn hắn cũng có rất nhiều đều chết tại Lan Nhược Tự bên trong, coi như thật còn có cái khác khổ chủ bởi vì những này di vật tìm tới cửa, bọn hắn cũng có tự tin có thể chính đệt vô sỉ cùng quỷ biện đến ứng phó.

   Thế là, cuối cùng, Tôn Hoàng hai người chia đồng ăn đủ, chia đôi chia, thực đơn cùng quỹ phiếu thuộc về Tôn Diệc Hài, bí kíp cùng hộp thì từ Hoàng Đông Lai bắt đi.

   Sư Hà bên trên trận này thần tiên ma quái phong ba, đến đây cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

   Ba vị thiếu hiệp lại lần nữa đạp vào đường đi, đi vào kia Tín Dương đến Võ Xương ở giữa, liên miên quần sơn trong. . ..