Chương 66: Hắc thủ cuối cùng hiện thân

Chương 66: Hắc thủ cuối cùng hiện thân

   "A —— "

   Ngộ Minh Tử, kêu thảm.

   Mặc dù hắn đã tại ngay lập tức kịp phản ứng, mãnh vỗ một chưởng đánh bay Lưu Minh, nhưng hắn mắt cá chân còn là bị đối phương sử thép kìm trọng thương. . . Kẹp gọi là một cái da tróc thịt bong, xương vỡ gân ngay cả.

   Ngộ Minh Tử cũng là vạn vạn không nghĩ tới, bản thân hôm nay đã từ nhiều cao thủ như vậy phát động tập kích bất ngờ cùng tuyệt chiêu bên dưới lội tới, lại vẫn cứ ở nơi này nho nhỏ gia thần trên tay ăn lớn nhất một lần thua thiệt.

   Cái này tổn thương, thậm chí so đoạn hắn một đầu cánh tay còn trí mạng.

   Bởi vì tổn thương tại mắt cá chân, tổn thương đến gân cốt , chẳng khác gì là triệt để cắt đứt hắn "Vứt bỏ chiến chạy trốn" cái này một cuối cùng đường lui.

   Dưới mắt khoảng cách Đinh Bất Trụ thả ra "Pháo hoa" cũng đã quá khứ một ít thời gian, tùy thời đều có thể có nhiều hơn vây công người chạy đến. . . Cho nên Ngộ Minh Tử hiện tại chỉ còn lại có một lựa chọn, đó chính là dùng tốc độ nhanh nhất giết sạch nơi này mỗi người, sau đó hắn có thể chạy đường.

   Nhưng, cái này còn có thể sao?

   Hắn tại có kiếm vô thương thời điểm đều không thể cấp tốc hoàn thành sự tình, hiện tại không có kiếm, trọng thương. . . Tự nhiên là càng khó làm được rồi.

   Nếu như hắn ngay từ đầu liền nghĩ tử chiến đến cùng, mình cũng không có ý định còn sống rời đi, khả năng hiện tại ngược lại là đã xử lý xong mấy đầu mệnh.

   Nhưng Ngộ Minh Tử hiển nhiên không phải loại người này, hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, hắn không muốn chết.

   Giờ này khắc này, cũng không muốn.

   "Không có thời gian. . ." Ngộ Minh Tử lần này là thật bị buộc đến tuyệt địa, trên chân mới thêm tổn thương để hắn đã không còn bất luận cái gì dư dật, bởi vậy khoảnh khắc, hắn mỗi một kích đều sẽ là vùng vẫy giãy chết, đều sẽ là đột phá cực hạn!

   "Liền từ ngươi bắt đầu!" Mà Ngộ Minh Tử cái thứ nhất muốn hạ thủ mục tiêu, chính là bị hắn một chưởng đổ nhào, còn nằm trên mặt đất thổ huyết không dậy nổi Lưu Minh.

   Hưu ——

   Kiếm chỉ vung lên, kiếm khí bay đoạt.

   Đoạt chính là Lưu Minh hầu, đoạt chính là Lưu Minh mệnh.

   Sáng loáng ——

   Một tiếng vang vọng về sau, Tam Tự Vương bóng người lần nữa lóe ra.

   Lần này, hắn dùng trong tay kiếm gãy, thay Lưu Minh chặn lại rồi cái này đoạt mệnh một kích.

   Chỉ là cái này chặn lại, đại giới rất lớn.

   Tam Tự Vương không nghĩ tới, giờ phút này đạo kiếm khí uy lực khoảng cách, viễn siêu bản thân dự đoán, cản xong hắn cầm kiếm tay liền bị kiếm khí gây thương tích, cùng hắn tay trái một dạng tạm không thể lại cử động, mà hắn kia đã đoạn mất kiếm mảnh cũng bị một kích này cho đánh bay ra ngoài.

   Mà ngay sau đó, càng kinh khủng sự tình liền xảy ra.

   Một hơi qua đi, chỉ thấy Ngộ Minh Tử vô ý thức tiếp một cái "Thu cầm nắm " động tác, chuôi này bị đánh bay kiếm gãy. . . Liền bị "Hút" đến trong tay hắn.

   Ngay cả chính Ngộ Minh Tử đều không rõ đây là làm sao làm được.

   Hắn cũng không biết, bản thân đã ở cái này trong tuyệt cảnh, dần dần mò tới một loại nào đó "Trong truyền thuyết kiếm cảnh " ngưỡng cửa.

   Quát ——

   Trước mắt tình thế cũng không khỏi được Ngộ Minh Tử đi chậm nghĩ nghĩ lại, dù sao kiếm tới tay, hắn liền thuận thế hướng về phía trước, hướng kia Tam Tự Vương trong ngực đâm tới.

   Nhưng một đâm này, cũng không còn thành công, bởi vì Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường hai người lại song song giết tới, hiện trận thế tam giác, song kiếm giao thoa lấy hướng lên đỡ lên hắn kiếm thế.

   Ngộ Minh Tử thấy vậy một nước, lại là khóe miệng nổi lên cười lạnh.

   Một giây sau, hắn lại buông gián đoạn kiếm, mặc kệ bị đẩy lùi thượng thiên, đồng thời, hắn đưa ra hai tay, chợt hướng hai bên nâng kiếm lên chỉ.

   Thử ——

   Thử ——

   Lập tức, lại là hai đạo cột máu bắn tung tóe mà ra.

   Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường cũng cùng kia Vũ Vọng một dạng, bị kiếm khí trọng thương mà ngã xuống đất không dậy nổi, trực tiếp thối lui ra khỏi chiến đấu.

   "A!" Lôi Bất Kỵ thấy các đồng bạn từng cái đổ xuống, kia là vừa vội vừa giận, nhất thời liền hét to lấy lại giết tới.

   Chỉ là lúc này Ngộ Minh Tử, sớm đã không hứng thú lại dùng tay không cùng Lôi Bất Kỵ "Liều chiêu" rồi.

   Nhưng thấy hắn tự tay một nạp, vung lên. . .

   Nương theo lấy "Ông —— " một tiếng dị minh, vừa mới chuôi này bị vung bay còn chưa rơi xuống đất kiếm gãy liền lại bay trở về trong tay của hắn, cũng mượn "Về thế" trực tiếp dẫn động ra kiếm thế.

   Quyền đối kiếm, Lôi Bất Kỵ vô luận chiêu thức vẫn là nội lực đều không chiếm ưu, kết quả kia cũng là rõ ràng —— hắn cũng bị một kiếm chém xuống.

   May mà thanh kiếm này là Tam Tự Vương độc môn binh khí, vốn cũng không rất thích hợp trảm kích, càng thích hợp đâm tới, tăng thêm hiện tại kiếm đã đoạn mất, cho nên uy lực lại lớn suy giảm, này mới khiến Lôi Bất Kỵ nhặt về một đầu mệnh; bất quá một kiếm này vậy y nguyên để hắn máu vẩy tại chỗ, lại nổi lên không thể.

   Cũng chính là ở thời điểm này, Đinh Bất Trụ, cuối cùng xuất thủ lần nữa rồi.

   Xuất thủ của hắn phương thức cũng rất có hiệu suất —— hắn từ đằng xa, từ Ngộ Minh Tử sau lưng, đánh một phát bắn lén.

   Đúng vậy, Đinh lão bản đương nhiên là có hoả súng, lại hắn cũng đã làm nhất định huấn luyện xạ kích.

   Đáng tiếc a, hôm nay cơn gió có chút huyên. . . A không. . . Chính là gió có chút lớn.

   Sau đó thời đại này hoả súng đâu, kia chính xác hiểu đều hiểu. . .

   Vả lại, bởi vì Đinh Bất Trụ kia "Tam bản phủ" đã lộ ngọn nguồn, dẫn đến hắn không còn dám chạy đến cách Ngộ Minh Tử quá gần khoảng cách bên trên xuất thủ.

   Từ trên tổng hợp lại, Đinh lão bản chắc lần này rất có thể kết thúc chiến đấu bắn lén, chung quy là không có đánh trúng. . .

   Bất quá một thương này động tĩnh vẫn là rất lớn, thành công hấp dẫn Ngộ Minh Tử lực chú ý, để hắn xuất phát từ bản năng làm cái quay người né tránh động tác, cũng hướng về sau nhìn lại.

   Mà cái này một cái chớp mắt phân tâm, liền cho phương trượng chế tạo một cái sử dụng ra "Tuyệt sát " cửa sổ.

   Đã thấy, phương trượng từ Ngộ Minh Tử bên cạnh phía trước lách mình tới, kẹp thương bay vút, năm ngón tay xoay tròn, vặn thương đẩy.

   Một thương này, như Lưu Tinh Cản Nguyệt, như vòng xoáy cuồn cuộn, kia kình lưu xoay tròn ở giữa, duệ khiếu âm thanh không dứt bên tai.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, thương này thức hãy cùng mũi khoan một dạng, ngươi Ngộ Minh Tử bằng một thanh gãy mất kiếm mảnh, tuyệt đối ngăn không được!

   Kia Ngộ Minh Tử đâu. . . Cũng cho là như vậy, nhưng hắn cũng không có cái gì những biện pháp khác đến ứng đối.

   Nếu là chân của hắn không có thụ thương, hoặc là không có bị kia hoả súng động tĩnh hấp dẫn, khả năng còn kịp lóe qua chiêu này, nhưng bây giờ đầu thương đều đâm đến trước ngực, hắn cũng chỉ có nhận mệnh.

   Phốc ——

   Thoáng chốc, thương đến, máu tươi.

   Ở nơi này Ngộ Minh Tử đều đã từ bỏ lúc. . . Ngã xuống đất người, lại là phương trượng.

   Phương trượng bị thương không nặng, hắn chỉ là bị người "Đánh bay" mà thôi.

   Phương trượng thương vậy xác thực đã xuyên phá Ngộ Minh Tử quần áo cùng bộ ngực một chút da thịt, những cái kia máu là Ngộ Minh Tử tràn ra đến.

   Nhưng, ngay tại phương trượng mũi thương sắp xé mở đối phương màng phổi, làm bị thương hắn yếu hại lúc. . . Có người bỗng nhiên cướp được Ngộ Minh Tử bên cạnh, một chưởng đem phương trượng đánh lui.

   Kia, là một một thân bạch bào, mang theo làm bằng gỗ mặt nạ người.

   Cái này ăn mặc, Tam Tự Vương, Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường đều gặp, trừ quần áo màu sắc khác nhau, cái khác đặc thù cùng Ngộ Minh Tử tại tro lâm lúc trang phục hoàn toàn nhất trí.

   "Thân phận bại lộ không nói, còn kém chút bị một đám đám ô hợp cho đánh chết tại trong rừng cây, a. . . Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút ngươi trở về làm sao đuổi theo đầu bàn giao." Người đeo mặt nạ này liền nói chuyện thanh âm đều cùng lúc trước mang mặt nạ Ngộ Minh Tử rất giống, xem ra bọn hắn này mặt nạ không chỉ có thể che khuất dung mạo, còn có một định "Biến âm thanh" công năng.

   "Người đến người nào?" Phương trượng rất nhanh liền từ dưới đất lên, mở miệng hỏi.

   Cứ việc thời khắc này tình huống, cơ bản xoay chuyển thành rồi phương trượng muốn một đánh hai, lại theo đối phương giọng nói chuyện đến xem, Ngộ Minh Tử bên người người đeo mặt nạ kia võ công vậy không thấp dáng vẻ, nhưng phương trượng cũng không thoái ý, nghiễm nhiên là muốn cùng hai người này tử chiến đến cùng.

   "Chê cười, hiện tại đến phiên ngươi tra hỏi sao?" Người đeo mặt nạ kia ngữ khí khinh miệt trả lời, "Ngươi phàm là không tính quá đần, cũng hẳn là biết mình lập tức liền phải chết a?"

   Nghe được lời ấy, phương trượng chỗ này còn chưa kịp tranh cãi đâu, bỗng nhiên. . .

   "Vậy ngươi cũng đừng lại theo một người chết dài dòng." Rốt cuộc lại có một cùng người đeo mặt nạ kia tương tự thanh âm, từ ngoài mấy trượng truyền đến.

   Phương trượng theo tiếng ghé mắt, quả nhiên tại những lời ấy tiếng vang lên địa phương, lại thấy được một cái người đeo mặt nạ, mà cái kia người, mặc chính là một thân áo bào tím.

   Lần này, hắn có thể cũng không phải là lấy một địch hai vấn đề. . .

   "Nói đúng, chớ nhiều lời với bọn chúng. . ." Ngộ Minh Tử lúc này đã triệt để buông lỏng, trực tiếp bắt đầu cho mình phong huyệt đạo cầm máu cộng thêm điều tức chữa bệnh, xem ra hắn đối hai cái này người đeo mặt nạ võ công rất có lòng tin, biết rõ bọn hắn vừa đến, bản thân cũng đã an toàn, ". . . Mau đem những người này đều giết, có chuyện gì chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói."

   "A. . . Ngươi có tư cách ra lệnh cho chúng ta sao?" Cách Ngộ Minh Tử tương đối gần, nói chuyện cũng càng lỗ mãng một chút bạch bào người đeo mặt nạ cười nói, "Hôm nay nếu không phải chúng ta nhìn thấy kia 'Pháo hoa', hiếu kì tới ngó ngó, ngươi bây giờ còn có mệnh sao? Làm sao. . . Ngay cả câu cảm ơn cũng sẽ không nói?"

   "Được rồi, loại chuyện đó cũng không cái gọi là." Nhưng đứng được khá xa, ngữ khí càng trầm ổn lãnh khốc cái kia áo bào tím người đeo mặt nạ lại là ngăn lại bạch bào người đeo mặt nạ hùng hổ dọa người phát biểu, " 'Đen' nói đúng, chúng ta mau đem những người này đều thu thập, nơi đây không nên lâu. . ."

   "Ngươi —— nhóm —— muốn —— thu —— nhặt —— ai —— "

   Sẽ ở đó áo bào tím người đeo mặt nạ lại nói một nửa thời điểm, bỗng nhiên lại có người dùng nội công truyền đến một tiếng hét dài, đem lời nói đánh gãy.

   Tiếp đó, liền thấy một đoàn mặc Hữu Giới bang giúp phục, xem xét chính là người luyện võ mãnh nam trùng trùng điệp điệp từ tứ phía đánh tới chớp nhoáng.

   Ở trong đó, còn lăn lộn hai cái trang phục bất đồng người.

   Hai người này, một cái "Không có con mắt", một cái "Không có cổ", vừa rồi kia tiếng quát dài chính là không có cổ cái kia rống.

   Không bao lâu, cái này đại đội nhân mã liền đem chiến trường này bao cấp vây lại, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người cũng là song song từ trong đám người đi ra.

   Hơi nhìn một chút tình huống hiện trường, Tôn Diệc Hài liền là cắt ra khẩu, chỉ vào Ngộ Minh Tử liền phun: "Mẹ cái gà, ngươi cái này cái trán dài bệnh trĩ chó bức, quả nhiên còn có còn có đồng bọn!"

   "Ồ? Các ngươi hai vị hẳn là chính là. . ." Kia bạch bào người đeo mặt nạ xem xét Tôn Hoàng tướng mạo, lại nghe câu Tôn Diệc Hài phát biểu, đương thời liền đoán được hai người thân phận, "Cái kia kia cái gì. . . Đông Hài Tây Độc?"

   Hắn nói cái này từ nhi giống như vấn đề không lớn, chỉ là cái kia ngữ khí, lại đều là trêu tức cùng khinh thường, tựa như Tôn Hoàng cái này hiển hách thanh danh đều là khôi hài.

   "Dễ nói dễ nói. . ." Hoàng Đông Lai từ vậy không quen lấy hắn, ôn tồn tiếp câu phi thường thô bỉ thẳng cầu chiếm tiện nghi lời nói, "Tại hạ chính là cha của ngươi."

   "Mà ta. . ." Tôn Diệc Hài vậy nói tiếp, "Là ngươi gia gia."

   Hoàng Đông Lai nghe xong, đương thời liền đẩy Tôn Diệc Hài một thanh, "Ta vẫn là ngươi tổ tông đâu!"

   "Mẹ cái gà, hiện tại nhất trí đối ngoại ngươi liền không thể nói ít vài ba câu?" Tôn Diệc Hài miệng méo liếc mắt, thanh âm vẫn là rất lớn, cũng đẩy ngược Hoàng Đông Lai một thanh.

   "Cút! Ngươi làm sao không ít nói hai câu!"

   "Lão tử làm chết ngươi!"

   Sau đó hai người bọn họ liền quay đánh lên.

   Kia hai người đeo mặt nạ đều nhìn choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này cái quái gì a? Trung Nguyên võ lâm thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh liền cái này? Kia là cho hết a.

   Cùng lúc đó đâu, Đinh Bất Trụ cũng không còn nhàn rỗi, vị trí của chỗ hắn đúng lúc là Ngộ Minh Tử cùng kia hai người đeo mặt nạ sau lưng điểm mù, cho nên hắn thừa dịp song hài ở nơi đó làm rối loạn thời điểm nhanh chóng hướng về bọn thủ hạ đánh mấy cái thủ thế.

   Những cái kia Hữu Giới bang bang chúng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, thấy bang chủ thủ thế, bọn hắn liền nhanh chóng thừa dịp cái này khe hở đem trên mặt đất thương binh đều cho dời ra.

   Đương nhiên, kia hai người đeo mặt nạ kỳ thật vậy chú ý tới Đinh Bất Trụ tiểu động tác, chỉ là không có coi ra gì mà thôi, bọn hắn cảm thấy lấy võ công của mình, các ngươi chuyển không dời đi cũng không ảnh hưởng cái gì.

   Ngược lại là lúc này đã phong bộ phận huyệt đạo cũng tự cấp bản thân vận khí chữa thương Ngộ Minh Tử còn tại nhỏ giọng nhắc nhở lấy: "Cẩn thận một chút. . . Hai tiểu tử này mặc dù nhìn như không biết mùi vị, nhưng đến nay đã có không ít cao thủ đều bọn họ nói."

   "Cao thủ?" Bạch bào người đeo mặt nạ vẫn là lời nói mang theo sự châm chọc, "Ngươi là nói Thẩm u nhiên? Vẫn là kia cái gì 'Thụ kiếm sư' ? Chẳng lẽ ngươi cho là ta cùng 'Tím ' võ công không bằng bọn hắn?"

   "Ta chỉ là để các ngươi không nên khinh thường. . ." Cứ việc đối phương thuyết nói rất phách lối, nhưng Ngộ Minh Tử thái độ vẫn có chút ẩn nhẫn, "Có lúc thắng bại chưa chắc là võ công quyết định. . ."

   "Lời này của ngươi ngược lại là không sai." Áo bào tím người đeo mặt nạ tiếp lời đầu, "Bất quá, hôm nay cơ hội khó được, ta thật là rất có hứng thú lãnh giáo một chút. . ." Hắn nói, ánh mắt liền trôi hướng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, ". . . Cái này 'Đông Hài Tây Độc ' thủ đoạn."

   Ba người này mấy câu kể xong, Tôn Hoàng trong lòng hai người đương thời gọi là một cái hư a.

   Hai người thầm nghĩ: Các ngươi cái này có chút quá a? Ngộ Minh Tử xem ra đã bị thương thật nặng kia không nói, liền kia hai mang mặt nạ, thậm chí ngay cả tiêu chuẩn đều không để vào mắt? Cho dù là không có bị Ma kiếm khống chế tiêu chuẩn, cũng là phương trượng cái này cấp bậc a, nếu như các ngươi võ công thật sự đều so tiêu chuẩn còn cao, vậy chúng ta như thế nhiều người chẳng phải là đã bị hai người các ngươi bao vây?

   "Ha! Ha ha ha ha ha ha. . ." Thế là, một giây sau, Tôn Diệc Hài bắt đầu rồi hắn thường dùng "Tán gẫu lưu" thức mở đầu —— phô trương thanh thế.

   "Chỉ là tiêu chuẩn, đích xác không tính là gì." Tôn Diệc Hài nói, " thật giống như lúc trước ca không đánh mà thắng đem hắn cho chìm hồ. . . Ta có khắp nơi đi thổi qua sao?"

   Hắn trước thả ra câu lừa trời đại ngôn, chấn bên trên đối diện chấn động, sau đó liền lời nói xoay chuyển, lại nói: "Không nói chuyện lại muốn nói trở lại rồi. . . Nhân gia tiêu chuẩn tốt xấu là trên giang hồ không ai không biết danh kiếm khách, chúng ta Đông Hài Tây Độc cùng hắn giao thủ cũng là sư xuất nổi danh, có nói pháp. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Mà hai người các ngươi. . . Lại là giấu đầu lộ đuôi, không rõ lai lịch, hiện tại đột nhiên liền nói muốn nhìn hai ta thủ đoạn. . . Vậy ta liền phải hỏi một câu, dựa vào cái gì?"

   "Ha!" Kia bạch bào người đeo mặt nạ nghe xong liền nở nụ cười, "Hảo tiểu tử, kéo chúng ta thân phận là không phải?"

   Hắn nói, thuận thế liền từ áo bào bên dưới móc ra một thanh kỳ hình binh khí.

   Này binh khí, toàn thân sương trắng, nửa đoạn trước dường như một thanh lưỡng nhận hiện gợn sóng hình kiếm, nửa đoạn sau thì là dẹp côn trạng chuôi; nếu chỉ luận lưỡi đao chiều dài, cái đồ chơi này muốn so kiếm hơi ngắn một chút, mà đơn thuần chuôi chiều dài, nó thì so kiếm chuôi mọc ra mấy lần, cũng không cùng thương mâu đại đao những này chân chính binh khí dài chuôi dài.

   "Ta hiện tại nếu là thanh đao khung đến các ngươi trên cổ, có động thủ hay không, chẳng lẽ còn cho phép các ngươi sao?" Bạch bào người đeo mặt nạ một tay giơ lên binh khí, chỉ vào Tôn Diệc Hài liền nói.

   Nhìn hắn điệu bộ này, Tôn Diệc Hài chỉ cần lại nói nửa câu hắn nghe không hợp nhau lời nói, hắn lúc nào cũng có thể trực tiếp xông lên tới.

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài lại là hừ lạnh một tiếng, đương thời liền hướng bản thân phía sau lui như vậy non nửa bước, sau đó một tay khoác lên Hoàng Đông Lai trên bờ vai, "Ngươi tới! Hôm nay ta Hoàng ca liền đứng ở chỗ này, ta lại muốn nhìn ngươi làm sao thanh đao gác ở trên cổ của hắn!"

   "Ai nha ngươi đi chết đi. . ." Hoàng Đông Lai một mặt ghét bỏ mà đem Tôn Diệc Hài đẩy ra, tiến lên hai bước, xông hai người kia nói, " mang mặt nạ kia hai, ta khuyên các ngươi một câu. . . Lại cân nhắc một chút, lúc này Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đại đội nhân mã, còn có một chúng võ lâm hào kiệt, nói ít mấy trăm người đi. . . Tất cả đều tại hướng chỗ này đuổi đâu, hai chúng ta chẳng qua là chạy hơi nhanh hơn một chút điểm mà thôi, các ngươi muốn thật cùng chúng ta đánh lên, chỉ cần nhất thời nửa khắc phân không ra thắng bại, ta sợ đến lúc đó các ngươi muốn đi đi không thoát!"

   "A. . ." Kia áo bào tím người đeo mặt nạ nghe đến đó cũng cười, "Ý của ngươi là để chúng ta tốt nhất thừa dịp hiện tại chạy trốn, không được qua đây cùng các ngươi động thủ thật sao?"

   Giờ khắc này, áo bào tím người đeo mặt nạ liền đã đứt định song hài là ở chột dạ.

   Thế là, hắn lại nói tiếp: "Kỳ thật chuyện này cũng không còn phiền phức như vậy, ta chỉ cần không tốn nhất thời nửa khắc, lập tức đem các ngươi hai đánh chết không phải tốt?"

   Nói xong lời cuối cùng cái kia chữ "Liễu" lúc, kia áo bào tím người đeo mặt nạ liền hóa thành một đạo hư ảnh, xông về Tôn Hoàng hai người..