Chương 583: Sinh kế sách (2)

Chương 583: Sinh kế sách (2)

   "Bất quá ta cũng là không nghĩ tới, nguyên lai ngươi tốt cái này một ngụm a. . ." Nhận định Hoàng Đông Lai không có uy hiếp về sau, Thủy Nguyên Tiên tử liền lập tức đem ánh mắt lại dời về Tôn Diệc Hài trên thân.

   Câu nói này đâu, cũng là bất đồng người. . . Ai dù sao các vị đều hiểu, phía sau nhi ta liền không lại một lần nữa rồi.

   Tóm lại Thủy Nguyên Tiên tử lời còn chưa dứt, Tôn ca cái này bên cạnh lại lần nữa ngẫu hứng phát huy, lại hướng Hoàng Đông Lai vung đi ra một roi.

   pia ——

   Hoàng Đông Lai lần này thế nhưng là có phòng bị, đề khí cắn răng cho đứng vững.

   Tôn Diệc Hài thì là tiếp tục hướng về phía Thủy Nguyên Tiên tử cười nói: "Kia ~ đúng vậy a, cứ như vậy, giày vò hắn một đêm ta đều không mệt."

   Nghe được bực này không che giấu chút nào hổ lang chi ngôn, ngay cả Thủy Nguyên Tiên tử loại này kẻ già đời đều có một chút không có ý tứ nói tiếp.

   Cũng may Tôn Diệc Hài câu tiếp theo liền lời nói xoay chuyển, thăm dò nói: "Ài đúng rồi, nương nương ngài còn không có nói cho ta biết chứ, đã trễ thế này ngài đến ta nơi này là. . ."

   "Hừm, làm sao? Hiện tại làm 'Tiểu vương gia', xưa đâu bằng nay đúng không? Bản nương nương ghé thăm ngươi một chút, còn phải trước cùng ngươi thông báo một tiếng thật sao?" Thủy Nguyên Tiên tử âm dương quái khí ứng tiếng.

   "Nương nương! Lời nói này có thể liền gặp bên ngoài rồi!" Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương thái độ có biến, ngay lập tức sẽ túng, hắn lúc này bày ra một tấm vô cùng chính trực mặt, nhưng sau đó trong miệng hắn ra bên ngoài nhảy từ nhi lại là, "Ta nói lời trong lòng, ánh mắt của ngươi cùng ta nương là một dạng nhi một dạng nhi. . . Nếu không ngài vậy thu ta làm nghĩa tử a?"

   Hắn câu này còn chưa nói xong đâu, Thủy Nguyên Tiên tử thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nàng kia lời trong lòng nói nha: "Tiểu tử này vậy quá không cần mặt mũi đi? Lại nói ta số tuổi này, ngươi tiếng la tổ nãi nãi vậy hô nhỏ a, khi ngươi mẹ ta được rơi bao nhiêu bối phận?"

   Nhưng là nói sao. . .

   Thời khắc này Thủy Nguyên Tiên tử, thật là có tâm lôi kéo Tôn Diệc Hài, bởi vì nàng hiện tại xem ra, tiểu tử này quả thực là một khó gặp một lần nhân tài a.

   Đầu tiên, liền nói cái này "Long Dương chuyện tốt" đi, chợt nhìn lại điểm này có thể để cho miễn dịch Thủy Nguyên Tiên tử dẫn dụ, là một bất lợi điều kiện, nhưng đổi một cái góc độ nghĩ, cái này ngược lại cho giữa hai người thiết lập tương đối dài lâu phụ thuộc hoặc là quan hệ hợp tác cung cấp cơ sở.

   Bởi vì những cái kia lại nhận Thủy Nguyên Tiên tử dụ hoặc người, cứ việc ở trong ngắn hạn các loại trên ý nghĩa "Dùng rất tốt", nhưng phần lớn đều không sống nổi quá lâu.

   Dù sao Thủy Nguyên Tiên tử tu luyện công pháp chính là đường kia nha, nàng phải có tâm, một đêm liền có thể muốn mạng người, cho dù nàng muốn để người bị hại sống lâu một đoạn thời gian, đối phương tối đa cũng sống không qua nửa năm đi.

   Cho nên trước mắt đã ưỡn lên ba cái tháng sau Tháp Ngột, cứ việc bản thân cũng coi như thiên phú dị bẩm, nhưng kỳ thật tính lấy thời gian cũng không còn bao lâu, như không người cứu, đoán chừng vị này dũng thân vương là sống không đến năm tết thanh minh.

   Nơi này ta còn phải xóa ra ngoài nói vài câu, tại Thủy Nguyên Tiên tử kế hoạch bên trong, Tháp Ngột cũng không cần sống quá lâu, bởi vì ở một cái nhiều tháng trước, Tháp Ngột ca ca, cũng chính là đương kim đại hãn, đã bị Thủy Nguyên Tiên tử âm thầm độc chú.

   Cái này độc chú lúc nào phát tác đâu?

   Nói như thế, đợi Tháp Ngột lần này "Thân chinh" lập được một chút chiến công, sau đó khải hoàn hồi triều thời khắc, còn kém không nhiều lắm.

   Dù sao Thủy Nguyên Tiên tử có thể dựa vào thổi gió thoảng bên tai để cái này hoang đường Vương gia đột nhiên đến "Thân chinh", liền một dạng có thể ở mình muốn thời gian điểm làm cho đối phương khải hoàn trở về.

   Mà trải qua bọn hắn bởi như vậy một lần đâu, cho dù đến lúc đó có người đối đại hãn chết sinh nghi, bọn hắn cũng đều có "Không ở tại chỗ chứng minh" rồi.

   Lại sau đó, chính là trọng yếu nhất, vậy nhất có khó khăn một hoàn, tức để Tháp Ngột thuận lợi đăng cơ; chỉ có Tháp Ngột làm mới đại hãn, nàng Thủy Nguyên Tiên tử tài năng vòng qua cùng nguyên Hoàng hậu nhánh kia ngoại thích thế lực phức tạp cung đấu, trực tiếp trở thành Bắc Nguyên Hoàng hậu.

   Mà chỉ cần một bước này hoàn thành, chuyện về sau đều tốt xử lý, tiếp qua mấy tháng Tháp Ngột chết rồi cũng không sao, bởi vì Bắc Nguyên là có "Thu kế cưới" thuyết pháp, không quan tâm đến tiếp sau Tháp Ngột cái nào nhi tử thượng vị, Thủy Nguyên Tiên tử đều có tự tin có thể đem cầm xuống.

   Nhưng, Thủy Nguyên Tiên tử cái này toàn bộ kế hoạch, xác thực cũng không thể nói mười phần chắc chín, dù sao quyền lực đấu tranh những chuyện kia, cũng không phải là của sở trường của nàng, vạn nhất đằng sau xảy ra chút gì ngoài ý muốn, nàng cũng là có khả năng thất bại.

   Thế là cái này liền dẫn xuất nàng nghĩ lôi kéo Tôn Diệc Hài lý do thứ hai: Nàng cảm thấy, Kameda Kazumine cái này tiểu nhân bên trong tiểu nhân, quả thực chính là trời sinh "Gian tá chi tài" a, cái gì Triệu Cao, Trương Nhượng, Lý Phụ Quốc, Đồng Quán. . . Ngươi liền hướng bên dưới số, cũng chính là cái vũ trụ này không có ra Ngụy Trung Hiền, có lời cũng được tính đến, dù sao tiểu tử này không thể nghi ngờ là phương diện này chuyên nghiệp nhân tài, có hắn phụ tá, còn sầu đại sự không được sao?

   Bởi vậy, dưới mắt Thủy Nguyên Tiên tử đối đãi Tôn Diệc Hài thái độ, ngược lại là so trước đó "Nghĩ nếm thử nguyên liệu Nhật" lúc càng cẩn thận, hiện tại Tôn ca trong mắt của nàng, chí ít cũng là phi thường hữu dụng, còn có cơ hội trường kỳ sử dụng công cụ người, không phải ăn xong liền có thể ném đồ ăn vặt rồi.

   "Cái này. . ." Thủy Nguyên Tiên tử hơi xoắn xuýt một lần, liền lập tức lộ ra một bộ muốn cự còn nghênh thần thái, nói tiếp, "Khi ta nhi tử. . . Ngươi thật vui lòng sao?"

   Nàng cái này một "Mắc câu", đem Tôn Diệc Hài cũng cho chỉnh sẽ không.

   Lúc đầu Tôn ca chỉ là muốn xách cái không cần mặt mũi yêu cầu xáo trộn đối phương trận cước, ai có thể nghĩ tới này nương môn nhi thật thuận cán lên a, chỉ có thể nói Thủy Nguyên Tiên tử loại này ma đạo suy xét vấn đề Logic, vừa vặn cùng Tôn ca chơi cái này tiểu thủ đoạn đối lên rồi.

   "Mẹ nuôi ở trên. . ." Nhưng nói nhi đều ủi đến nơi này, Tôn Diệc Hài cũng không thể bản thân từ chối bản thân đưa ra yêu cầu đi, cho nên hắn cũng chỉ có thể kiên trì, giả vờ như đặc biệt vui lòng bộ dáng hô, ". . . Thụ hài nhi một bái!"

   "Ngươi đây mẹ. . . Ha ha ha ha!" Hoàng Đông Lai ở bên thấy cảnh này, rốt cục không kềm được, dù là trên đùi roi tổn thương trực phún máu, hắn cũng muốn cười nôn cái rãnh.

   Mà lại vừa vặn, hắn cái này đầu thiền ở đây tình cảnh bên dưới, thật là có điểm một câu hai ý nghĩa ý tứ.

   Có thể Tôn Diệc Hài đâu, nghe xong liền gấp, đương thời liền nhảy dựng lên mắng: "Ngươi cười cái rắm! Có đúng hay không chê ngươi Phong ca thưởng roi còn chưa đủ!"

   "Hừ. . ." Nghe vậy, Hoàng Đông Lai vậy bắt đầu "Ngẫu hứng thêm diễn", chỉ thấy hắn lập tức bày ra một bộ muốn khẳng khái hy sinh giống như bộ dáng, cao giọng trả lời, "Ngươi cái này Osaka rùa đen, ba họ gia nô, cũng dám tự xưng Phong ca? Ta cho ngươi biết, thiên hạ hôm nay chỉ có một Phong ca, chính là ta đại ca Phong Mãn Lâu!"

   "Mẹ cái gà!" Một giây sau, Tôn Diệc Hài liền sải bước hướng Hoàng Đông Lai đi đến, cũng làm ra một bộ muốn đối to lớn hình phục vụ tư thái, "Ta xem ngươi nha là run M phát tác, muốn ăn điểm đau khổ đúng không?"

   Thủy Nguyên Tiên tử có thể nghe không hiểu hai người bọn họ cái này hiện đại "Tiếng lóng", bất quá từ ngữ khí nàng cũng có thể đoán được đại khái ý tứ, thế là vài giây sau, nàng liền nói tiếp: "Con a, kia vi nương cũng không quấy rầy ngươi sung sướng, có chuyện gì ta ngày khác trò chuyện tiếp đi."

   Nàng cũng là "Hiểu rõ tình hình thức thời " người, tự giác lúc này nên rút lui; dù sao hôm nay nàng tới đây mục đích chủ yếu, tức "Xác nhận cái này bị bắt Thiên Sư đối với mình có uy hiếp hay không" chuyện này, nàng đã xong xuôi, mà "Nhận Kameda-kun làm nghĩa tử" chuyện này đâu, xem như thuận tay, nàng cũng không còn dự định đêm nay liền đem kế hoạch của mình cùng tiểu tử này nói thẳng ra, dù sao muốn cùng loại tiểu nhân này hợp tác, đến tiếp sau khó tránh khỏi còn phải uy bức lợi dụ. . . Còn nhiều thời gian nha, cái này không nóng nảy.

   "Hừm, vậy ta tiễn ngài một chút đi." Tôn Diệc Hài nghe xong ma đầu kia cuối cùng phải đi, lập tức liền thay đổi phó nịnh nọt sắc mặt chuẩn bị tiễn khách.

   "Không cần a, ngươi bận rộn đi." Thủy Nguyên Tiên tử thì là lười nhác lại theo hắn nói nhảm.

   Hai người lại khách sáo như thế lôi kéo vài câu, Thủy Nguyên Tiên tử cuối cùng là rời đi.

   Mà đợi hắn đi xa về sau, Tôn Diệc Hài lập tức chạy chậm đến trở lại Hoàng Đông Lai trước mặt, một bên cho mở trói một bên nói: "Mẹ cái gà. . . Thật không nghĩ tới nàng lại đột nhiên xuất hiện, còn tốt nàng tựa hồ cũng không còn phát hiện cái gì."

   "Ngươi nói yêu nghiệt chính là nàng đúng không?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Đúng a." Tôn Diệc Hài trở về thanh âm, liền lại hỏi, "Ngươi xem thế nào? Có biện pháp đối phó sao?"

   "Ừm. . . Là như thế này a. . ." Hoàng Đông Lai mặt lộ vẻ khó xử, "Ta nhìn ra a, nếu như cùng với nàng đánh chính diện, mười cái ta cộng lại đều không phải là đối thủ của nàng."

   "Vậy ngươi chính là cái phế vật a." Tôn Diệc Hài thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, "Ngươi chạy tới bên này là làm gì nha? Nếu không ngày mai hai ta vẫn là cùng một chỗ chuồn đi đi."

   "Ngươi đừng vội a." Hoàng Đông Lai nói, " chúng ta có thể không cùng với nàng đánh chính diện a."

   "Ngươi chờ một chút. . ." Tôn Diệc Hài lập tức thần sắc cảnh giác lời nói, "Làm sao hai ngươi câu nói nói chuyện, 'Ta' liền biến thành 'Chúng ta' rồi?"

   "Ngươi đừng quản." Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Tóm lại ta hiện tại có cái phương án. . . Đã ta chính diện đánh không lại nàng, vậy liền thông qua 'Trận pháp' đưa nàng lực lượng ngăn chặn, sau đó ngươi lại dùng ngươi kia Tam Xoa Kích đến 'Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn', liền có thể có thể bắt được."

   "Vậy được hay không a?" Tôn Diệc Hài có chút không tin, "Theo ngươi thuyết pháp, nàng thực lực chí ít mạnh hơn ngươi gấp mười, ngươi vải cái trận liền có thể càng như thế nhiều cấp hoàn thành áp chế?"

   "Bình thường tới nói, không thể." Hoàng Đông Lai trả lời, "Nhưng chúng ta hiện tại có cái ưu thế." Hắn dừng một chút, "Lấy ngươi bây giờ cái này lại nhận cha lại nhận mẹ đổi lấy quyền hành. . ."

   "Quyền hành liền quyền hành, thiếu thêm phía trước những cái kia có không có, lão tử cái này gọi là chịu nhục ngươi hiểu không?" Tôn Diệc Hài ngắt lời nói.

   "Ta làm sao nhìn ngươi sảng đến ép một cái đâu?" Hoàng Đông Lai nói, " vừa rồi ăn uống thả cửa thời điểm chính ở chỗ này thổi mình bây giờ nhiều uy phong. . ."

   "Ngươi câm miệng cho lão tử." Tôn Diệc Hài nói, " còn có thể nói chính sự không?"

   "Được được. . ." Hoàng Đông Lai nhếch miệng, nói tiếp, "Liền nói lấy ngươi bây giờ đại quyền trong tay trạng thái này, ngươi có thể lợi dụng chỉnh doanh binh mã, bày ra một cái bình thường tới nói rất không có khả năng hoàn thành siêu cấp đại trận, tuy nói kia quy mô khả năng không có Tử Cấm thành cái kia 'Hoàng thành đại trận' khoa trương như vậy, nhưng hiệu quả cũng không phải bình thường trận pháp có thể so."

   "Cái nào lột HO nhiều ~" chỗ này cũng không còn ngoại nhân, Tôn Diệc Hài liền thuận miệng nhảy câu dương kính banh tiếng Nhật, lập tức lại như có chút suy nghĩ nói, " vậy chuyện này có thể được suy nghĩ thật kỹ làm sao bây giờ, ngàn vạn không thể tại trận thành trước đó bị nàng xem ra manh mối gì, nếu không hai ta liền bị nặng."

   "Tốt lắm nói." Hoàng Đông Lai nói, " ta hiện tại liền có một ý tưởng. . .".