Chương 655: Không đánh đã khai (hạ)

Chương 655: Không đánh đã khai (hạ)

   Thuần Tín câu nói này vừa mở miệng, liền tương đương với đã chính miệng nhận tội, cứ việc từ sau văn nhìn hắn đến chết đều không rõ ràng giờ phút này bản thân nhận bên dưới chính là tội gì ...

   Có câu nói là "Vạn ác dâm cầm đầu", liền ngay cả Lục Lâm đạo bên kia đều không đem hái hoa tặc làm người, đang ngồi những này lấy võ lâm chính đạo tự cho mình là giang hồ đạo bên trong người, có thể dễ tha hắn?

   Huống chi, ngươi Thuần Tín còn là một ăn chay niệm Phật, cái này không đắc tội thêm một bậc?

   "A Di Đà Phật ..." Quả nhiên, tại Thuần Tín phát biểu sau không đến hai giây, đã đối hắn triệt để hết hi vọng Tịch Trinh đại sư liền lần nữa mở miệng nói, "Thuần Tín a Thuần Tín, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a ... Vi sư vạn vạn không nghĩ tới, trước mặt người khác xưa nay khiêm cung chính trực ngươi, sau lưng có thể làm ra chuyện như vậy ..." Lão hòa thượng tức giận đến thanh âm đều ở đây run lên, nguyên nhân ở đây dừng lại một chút, lại nói "Dưới mắt liền ngay cả vi sư đều tự giác giáo đồ vô phương, xấu hổ không đất ... Ngươi lại là ở đâu ra mặt mũi, còn dám cầu vi sư tha thứ tội của ngươi?"

   Mà Thuần Tín nghe được lời ấy về sau, trừ trán bên trên bắt đầu cọ cọ đổ mồ hôi bên ngoài, trong lòng cũng là lẩm bẩm: "Cái này không đúng sao ... Học trộm phái khác võ công có tội lớn như vậy qua sao? Coi như Thiếu Lâm Võ Đang quan hệ không tệ, cũng không đến nỗi nói thật giống như ta đã là tử tội một dạng a?"

   Nghi hoặc, dẫn phát suy nghĩ.

   Suy nghĩ, dẫn phát hiểu lầm.

   "Ồ ... Ta hiểu, cái này con lừa trọc sinh khí cũng không phải là bởi vì ta ngấp nghé Võ Đang tuyệt học, mà là bởi vì ta tại những cái kia trong thư sử dụng tìm từ bại lộ bản tính của ta, tăng thêm hiện tại xung quanh có nhiều như vậy giang hồ đồng đạo ... Nhất là Võ Đang người cũng ở đây nhìn xem, cho nên hắn phải làm đủ tư thái mới được."

   Thuần Tín ý niệm tới đây, liền lập tức lại muốn cái cớ, ngụy biện nói: "Sư phụ! Những cái kia trên thư lời nói, ngài không thể tin hết a ... Đồ nhi cũng chỉ là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, vì từ kia họ Tôn trên tay lừa gạt ra tuyệt học, lúc này mới nói năng vô lễ ..."

   Lời vừa nói ra, Tịch Trinh đại sư tại chỗ sửng sốt một chút, sau đó "Ừm?" một tiếng.

   Ngay sau đó, chính là Diêu chưởng môn, Mã đạo trưởng, cùng với tại chỗ một đám võ lâm nhân sĩ, ào ào phát ra ...

   "A? Tin?"

   "Cái gì tin?"

   "Hắn nói tuyệt học?"

   ... Cùng loại nghi vấn như vậy.

   Mà những người này phản ứng, lại trái lại để Thuần Tín vậy sinh ra nghi hoặc.

   Cũng chính là ở nơi này một cái chớp mắt, có một câu tại trước đây không lâu cơ hồ bị cái tát âm thanh cho đắp lên lời nói, tựa như tia chớp lóe lại Thuần Tín não hải —— "Dâm tăng! Ngươi ngủ đủ không!"

   Bởi vì vừa bị "Đánh tỉnh" lúc cả người đều là mộng, cho nên vừa rồi Thuần Tín xem nhẹ lập tức đạo trưởng câu này mắng.

   Nhưng giờ phút này hắn lại hồi tưởng một lần, liền có điểm ngẫm nghĩ lại nhi đến rồi ..."Hẳn là bọn hắn là ở vì chuyện khác thẩm ta?"

   Đương nhiên, hắn hiện tại mới ý thức tới điểm này, đã chậm.

   Thậm chí có thể nói, hắn còn không bằng đừng ý thức được.

   Thẩm vấn hắn người cũng không còn nghĩ đến, cái này trò chuyện một chút lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

   Mà lại cái này ngoài ý muốn tuôn ra đến trong tin tức còn có "Tuyệt học" cái này từ mấu chốt, cái này liền phát động đang ngồi đám này võ lâm nhân sĩ một loại nào đó tầng dưới chót Logic rồi.

   Bởi vì cái gọi là thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi đến; thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng.

   Hôm nay ngươi nếu là kéo ra cá biệt vấn đề gì đến, tỉ như ngươi ở đây phái Võ Đang tùy chỗ nhổ đàm a, nhìn lén Diêu chưởng môn tắm rửa a, đi ị không rửa tay nha... Ta nghĩ phần lớn người cũng sẽ không muốn truy vấn ngọn nguồn.

   Nhưng ngươi nếu là nâng lên có cái gì tuyệt học, bảo vật loại hình đồ vật, kia tất cả mọi người sẽ lập tức giữ vững tinh thần, cực điểm có khả năng nhường ngươi đem sự tình bàn giao cái rõ rõ ràng ràng, rõ ràng.

   Loại tâm tính này muốn hình dung, đại khái chính là: "Chuyện này bên trong vạn nhất có chỗ tốt gì, đó chính là người gặp có phần, tức nhất định phải có ta một phần; lui một bước nói, dù là chỗ tốt này không tồn tại, hoặc là vốn chính là nhân gia đồ vật, ta không lấy được, ta cũng muốn biết rõ biết rõ ... Miễn cho có kia giống như ta không có tư cách lấy được người, chiếm so với ta càng lớn tiện nghi."

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn nhả rãnh: Nhìn như trên đời này đã không có Giang Thủ Chính, kỳ thật khắp nơi đều là Giang Thủ Chính.

   Đương nhiên lời này có chút hơi quá, chỉ có thể nói nhân tính đều có nhược điểm, không thể bởi vì trong lòng mỗi người đều tồn tại một chút tham niệm, liền đem người đều nói đến rất cực đoan.

   "Ngươi nói cái gì?" Tại một trận ngắn ngủi ồn ào qua đi, đã kịp phản ứng Diêu chưởng môn cấp tốc cất bước tiến lên, xông Thuần Tín hỏi tới một câu.

   Đặt câu hỏi đồng thời, hắn trả cho bên cạnh Mã đạo trưởng sai khiến cái ánh mắt, ý kia chính là "Tiếp xuống liền từ sư huynh ta tới hỏi đi" .

   Mã đạo trưởng chỉ là làm việc xúc động, đầu óc cũng không đần, hắn biết rõ tiếp xuống tra hỏi có thể sẽ liên quan đến Võ Đang cơ mật, để hắn tới hỏi làm không tốt muốn đâm rắc rối, nguyên nhân nơi này hắn cũng là rất trơn nhẵn một cái nghiêng người lui lại, bất động thanh sắc liền đem sư huynh lui qua trước người.

   "Ta ... Ta nói là ..." Mà Thuần Tín lúc này lại là ấp a ấp úng, không còn dám tuỳ tiện nói tiếp, hắn trong đầu vậy bắt đầu rồi lại một vòng tự hỏi.

   Thấy Thuần Tín không trả lời, Diêu chưởng môn cũng là suy nghĩ xoay nhanh, không đến năm giây, hắn liền đột nhiên nghĩ tới điều gì, thế là hắn lập tức quay đầu xông Mã đạo trưởng lời nói: "Sư đệ, ngươi mau mang theo mấy tên đệ tử, đi hắn kia trong phòng lục soát một chút."

   Đúng vậy, Thuần Tín cái gian phòng kia phòng, cho tới bây giờ cũng còn không có bị tìm tới đâu, hắn cùng "Biển sâu" liên hệ những cái kia tin cũng đều còn tại chỗ cũ.

   Điều này cũng không kỳ quái, bởi vì lúc trước Thuần Tín kia trong phòng tình huống, là một người đều sẽ cảm thấy đã "Người và tang vật cũng lấy được", cho nên cũng không còn cái gì tốt lục soát.

   Lại nói khi đó, mọi người chỉ là hơi thương lượng vài câu, liền quyết định trước hết để cho mấy vị nữ hiệp đi vào trong phòng đi thăm dò nhìn một chút "Trong chăn người làm sao dạng" .

   Các nữ hiệp vào nhà sau xem xét Lăng lâu chủ còn có khí nhi, liền đóng kỹ cửa phòng, cho trong chăn Lăng lâu chủ mặc xong y phục, đem nàng trước mang ra ngoài.

   Đợi trong phòng đã không có nữ quyến, lại từ mấy tên đệ tử Võ Đang đi vào nhà nhấc Thuần Tín (nơi đây đệ tử Thiếu lâm không lên cũng là vì tránh hiềm nghi).

   Đương nhiên cho Thuần Tín mặc quần áo thời điểm cũng không cần đóng cửa ... Dù sao hắn là sớm đã bị thấy hết, cũng không còn người nghĩ tôn trọng cái này "Dâm tăng " thể diện, bởi vậy cho hắn mặc quần áo người cũng là qua loa cho xong, lúc này mới dẫn đến hắn hiện tại trên thân cũng chỉ có quần cộc nhi cùng cà sa.

   Lại sau đó đại gia rồi rời đi cái nhà kia, đem Lăng lâu chủ cùng Thuần Tín đều mang về cái này Chân Võ đại điện.

   Dưới mắt Diêu chưởng môn nghe xong Thuần Tín kia "Tự bộc phát biểu", thêm chút suy tư, liền nhận thức muộn màng nghĩ tới phải làm cho sư đệ tranh thủ thời gian dẫn người về kia trong viện nhi đi tìm một chút Thuần Tín nhắc tới "Thư tín" .

   Nhưng kỳ thật đâu, "Bàn thờ Phật" cùng "Biển sâu" liên hệ những cái kia tin, tại bây giờ chính Thuần Tín xem ra đều là không có giá trị gì đồ vật ; cái này ta tiền văn cũng nói (quyển này Chương 82:), Thuần Tín trải qua hơn nửa ngày suy nghĩ, đã kịp phản ứng những cái kia tin tỉ lệ lớn là dùng để hố hắn, hắn vậy đoán được trên thư cho tâm pháp là giả, chỉ bất quá những này tin nếu là công khai, vẫn là sẽ bộc lộ ra hắn từng ý đồ học trộm phái khác võ công, cùng với hắn sau lưng kia ti tiện bản tính.

   Đây cũng là vì cái gì, hắn mãi cho đến vừa rồi cũng còn cho rằng "Ta cái này việc sự tình mặc dù cũng không tính là nhỏ, nhưng chỉ cần nhận cái sai hẳn là không chết được" —— chuyện này nói trắng ra là chính là một cái cẩu bức bị một cái khác càng chó cho lừa dối ra tới chứ sao.

   Nhưng còn bây giờ thì sao, Thuần Tín trong lòng liền chỉ còn lại có vô cùng hối hận cùng sợ hãi.

   Hắn hối hận chính là: Tại hắn tỉnh lại về sau, nghĩ đương nhiên cho rằng đám người là ở vì tin sự thẩm hắn, điều này sẽ đưa đến hắn không đánh đã khai mà đem một cọc nhân gia lúc đầu không biết sai lầm nói ra.

   Mà hắn sợ thì là: Giờ phút này hắn đã ý thức được, đám người nguyên bản muốn thẩm hắn kia việc sự tình, so với hắn coi là sự kiện kia tới... Còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

   Như vậy, chư vị khán quan nơi đây cũng không ngại suy nghĩ một lần, đứng tại Thuần Tín góc độ, kết hợp "Dâm tăng" dạng này từ mấu chốt, hắn lại sẽ nghĩ tới cái gì chứ ?

   Ở nơi này Lăng lâu chủ căn bản cũng không tại chỗ tình huống dưới, Thuần Tín tư duy biết nhảy nhảy đến hắn sau khi hôn mê tôn, gừng, ức hiếp làm kia một hệ liệt thao tác bên trên sao?

   Không phải nói không có khả năng, chỉ là rất khó.

   Khả năng có người sẽ nói, trên người hắn y phục không còn chẳng lẽ không phải một cái nhắc nhở sao?

   Vậy thật là không phải ...

   Bởi vì chúng ta là đứng tại nghe sách người thị giác mới có thể biết rõ Thuần Tín là bị hai nhóm bất đồng, lại giữa lẫn nhau tồn tại tin tức chênh lệch người trước triệt để lột sạch, mặc thêm vào quần áo.

   Thuần Tín bản thân nhưng không biết những này, hắn theo bình thường mạch suy nghĩ suy nghĩ, sẽ chỉ cho rằng: Là bọn hắn tại ta hôn mê lúc đem ta đào được chỉ còn lại một đầu quần cộc cũng lục soát thân, lục soát xong sợ có trướng ngại thưởng thức, liền tùy tiện cho ta khoác lên kiện cà sa tại bên ngoài.

   Cho nên lúc này Thuần Tín đang nghe "Dâm" cái này chữ mấu chốt lúc, đã làm mấy chục năm hòa thượng hắn, moi ruột gan, cũng chỉ nhớ lại một sự kiện ...

   "Ai ..." Kết quả là, hắn thở dài một tiếng, nói tiếp, "Việc đã đến nước này, xem ra ta là muốn giấu vậy không dối gạt được, không sai ... Ta chính là đương thời trên giang hồ người xưng 'Đại La kinh đình tay ' trình vĩnh côn."

   Rất hiển nhiên, giờ phút này hàng cảm thấy mọi người đang nói chuyện là hắn đương thời cùng Ngũ Linh dạy Huyền Võ kỳ kỳ chủ thê tử thông dâm sự tình, bởi vì này chính là hắn cuối cùng cùng với "Dâm" cái chữ này dính dáng trải nghiệm, đồng thời đây cũng là hắn sau này gia nhập Dục Tú sơn trang, lại đi nội ứng Thiếu Lâm khởi điểm.

   Đương nhiên, đến nơi này mới thôi, hắn y nguyên còn trong lòng còn có may mắn, hắn cho là mình thân phận bại lộ tám thành là do ở võ công (bởi vì hắn trước khi hôn mê cùng Khương Mộ Thiền lúc giao thủ lộ ra ngọn nguồn), mà hắn đầu nhập Dục Tú sơn trang cũng phụng mệnh nội ứng sự ... Hẳn là còn không có bại lộ, cho nên hắn chỉ cần dối xưng bản thân đương thời là vì trốn tránh truy sát, một lần nữa làm người, mới nghĩ cách "Chỉnh dung" sau bái nhập Thiếu Lâm, con kia chữ không đề cập tới Dục Tú sơn trang, chuyện này cũng có thể tròn quá khứ.

   Đến như năm đó kia bút nợ cũ, nói cho cùng là hắn cùng Ngũ Linh dạy ở giữa thù, lại đã nhiều năm trôi qua như vậy, chính đạo cái này bên cạnh thật đúng là rất không có khả năng bởi vì cái này mà lấy mạng của hắn.

   Chỉ tiếc a ...

   Lại không luận hắn cái này lại một lần tại hiểu lầm phía dưới "Tự bộc" để xung quanh những cái kia võ lâm chính đạo nhóm là bực nào không hiểu.

   Liền nói lẫn trong đám người đám kia Dục Tú sơn trang tử sĩ, khi nghe thấy hắn hai câu này sau ... Còn có thể ngồi được vững?

   Chư vị cũng đừng quên, đám này tử sĩ mới là sơn trang thành viên trọng yếu, mà Thuần Tín chỉ là nhàn cờ lạnh tử, cái sau không biết cái trước, nhưng cái trước thế nhưng là biết rõ cái sau thân phận.

   Cái này mắt nhìn thấy ngươi câu nói tiếp theo phảng phất liền muốn giảng đến ngươi gia nhập Dục Tú sơn trang kia Đoàn nhi, ta còn có thể nhìn xem a?

   Cứ như vậy, tại lại một cái hiểu lầm phía dưới, trong phòng này sở hữu còn ẩn núp Dục Tú sơn trang tử sĩ, tại Thuần Tín lời còn chưa dứt thời khắc, liền cùng nhau giết ra tới.

   Bọn hắn liều mạng hướng Thuần Tín công tới, phải ở hắn câu nói tiếp theo xuất khẩu trước để hắn tắt thở.

   Mà kết quả, tự nhiên cũng là thành công rồi.

   Dù sao nơi này là trong phòng, người Diêu chưởng môn ban ngày nói đến cũng không còn sai, các ngươi như thế nhiều người đều vọt tới trên núi đến, như nơi một phòng, xác định vững chắc sẽ diễn biến thành "Ủng tạp chật chội, chen vai thích cánh" chi thế, dưới mắt như thế nhiều người tại loại này trong hoàn cảnh đồng thời đối Thuần Tín phát động tập kích, làm sao phòng a?

   Tăng thêm những này tử sĩ nhân số không ít, võ công cũng không kém, Thuần Tín lúc này lại là bị trói lấy trạng thái, có thể nói hắn sau cùng kiểu chết cùng ban ngày bị diệt khẩu Phác Đại Linh hiệu quả như nhau.

   Đến chết, Thuần Tín kia con mắt cũng không còn nhắm lại, chỉ vì hắn còn có quá nhiều sự không nghĩ rõ ràng.

   Bất quá những này cũng không có người để ý, bởi vì theo Thuần Tín đổ xuống, lại một trận loạn chiến ở nơi này chen chúc hoàn cảnh bên trong nháy mắt bộc phát ...

   Giờ phút này, Dục Tú sơn trang những cái kia tử sĩ vì đem Thuần Tín diệt khẩu, đã toàn bộ bại lộ, vậy kế tiếp bọn hắn như còn muốn mạng sống, liền chỉ còn lại một lựa chọn —— thừa dịp đám người còn tại kinh hoàng thời khắc, tranh thủ thời gian giết ra một đường máu cũng trốn xuống dưới núi.

   Mà bên trong tòa đại điện này chiến đấu vừa đánh nhau đâu, có một cái còn tại trong hậu điện nằm giả hôn mê người liền cảm giác ... Hắn "Tỉnh lại " thời cơ đã đến..