Chương 562: Đều phải chết (1)

Chương 562: Đều phải chết (1)

   "Hai người các ngươi tiểu tử làm cho ta chỗ nào tới rồi? Đây là trong nước sao?"

   Miểu Âm Tử một trạm định, liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh cùng trước mắt ba người, mở miệng liền xông Tôn Hoàng đến rồi một câu như vậy.

   "Hắc hắc. . ." Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, "Sư phụ, nơi đây tên gọi Transylvania, không biết ngài có từng nghe chưa?"

   "Ta nghe qua ta là cái kia!" Miểu Âm Tử đương thời liền nét bút một cái phi thường không văn nhã thủ thế, nhìn ra được hắn hỏa khí không nhỏ.

   Bất quá nha, tức giận thì tức giận, đối với song hài hắn vẫn tín nhiệm, cũng biết bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ đem mình bắt đến nơi đây đến, cho nên hơi bần như thế hai câu hắn liền nói tiếp: "Tính toán một chút, nói một chút đi, làm sao vấn đề a?"

   Tôn Hoàng nhìn lên Miểu Âm Tử cho nấc thang, kia tranh thủ thời gian bên dưới thôi, cho nên bọn họ chính ngươi một lời ta một câu đem nơi này phát sinh sự tình ngắn gọn cho Miểu Âm Tử tổng kết một lần, cũng vì hắn dẫn kiến một bên Philibert.

   Philibert cũng là vị rất lễ phép người trẻ tuổi, thấy song hài giới thiệu bản thân, liền tiến lên mấy bước đến cùng Miểu Âm Tử chào hỏi.

   Không ngờ. . .

   Một giây sau, Miểu Âm Tử thế mà trực tiếp mở miệng đáp lại, mà lại hắn không có dùng bất luận cái gì phiên dịch thuật pháp, là trực tiếp dùng ngoại ngữ đến đáp lại.

   Lời này rơi vào dùng phiên dịch thuật pháp Tôn Hoàng trong tai ngược lại nghe không hài hòa rồi.

   "Oa kháo, đạo trưởng, ngài nói cái gì a?" Tôn Diệc Hài ngạc nhiên nói.

   "Tiếng Latinh a." Miểu Âm Tử lại là dùng đương nhiên ngữ khí trả lời, "Thế nào rồi?"

   "Ngài cái này chỗ nào học được a?" Hoàng Đông Lai cũng rất nghi hoặc.

   "Năm ngoái Terrell không phải ở trên núi ở qua một thời gian sao? Ta trong lúc rảnh rỗi hãy cùng hắn học chút tiếng Anh cùng tiếng Latinh." Miểu Âm Tử nói, " ngươi khoan hãy nói. . . Vi sư ta cũng là học mới phát hiện, ta tặc có ngôn ngữ thiên phú, quả thực là một điểm liền thông, về sau có cơ hội ta còn muốn lại đi nhiều học vài môn chút đấy."

   "Ồ. . . Vậy ngài cũng thật là đa tài đa nghệ a." Hoàng Đông Lai gật đầu nói tiếp.

   "Con mẹ nó chứ còn đức nghệ song hinh đâu." Miểu Âm Tử nói, giơ lên phất trần liền hướng Hoàng Đông Lai trên đầu đánh một cái, "Bây giờ là vuốt mông ngựa thời điểm sao? Hai ngươi lại gặp rắc rối biết không?"

   Tôn Hoàng nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

   "Có ý tứ gì?" Tôn Diệc Hài nghi nói, " chẳng lẽ là trên núi chư vị đạo trưởng không giải quyết được Hugo, chúng ta đem hắn đổi quá khứ ngược lại để bên kia sinh ra nguy hiểm?"

   "Bọn hắn nguy hiểm cái rắm." Miểu Âm Tử một mặt ghét bỏ phủ định nói, " gặp nguy hiểm chính là chúng ta." Hắn dừng một chút, lại nói "Các ngươi sẽ không cân nhắc qua, Hugo cùng Nancy đều không có ở đây về sau, tòa thành này sẽ phát sinh cái gì không?"

   Hắn lời còn chưa dứt, thành lũy liền lại một lần xảy ra chấn động, cái này cùng ban sơ hai thế giới giới hạn bị đánh phá lúc tình hình là giống nhau.

   "Nguy rồi. . ." Hoàng Đông Lai giống như hiểu được, "Hugo người khống chế này không có ở đây, Nancy cái này ổn định đầu mối cũng không còn lời nói. . . Hai thế giới rất có thể sẽ một lần nữa bị bóc ra mở, sau đó thế giới bên ngoài thành lũy cũng sẽ sụp đổ vì nguyên bản phế tích trạng thái."

   "Mẹ cái gà! Ngươi bây giờ mới nhớ tới cái này?" Tôn Diệc Hài há miệng liền mắng, "Phá dỡ đội chuẩn bị nổ lâu ngươi vừa định lên muốn ra cửa đúng không?"

   Hoàng Đông Lai còn không có cãi lại đâu, Miểu Âm Tử liền nói: "Đừng cãi cọ, chúng ta đi trước đàn Organ phòng đi, việc cấp bách là trước trợ giúp nơi này còn dư lại tây phương đồng đạo nhóm chạy đi."

   Bởi vì tình huống khẩn cấp, Miểu Âm Tử nói lời này lúc đã tại đi ra ngoài, căn bản không có cùng Tôn Hoàng thương lượng ý tứ.

   Song hài cùng Philibert thấy thế tất nhiên là chỉ có thể đuổi theo sát.

   Lấy Miểu Âm Tử tu vi, khám phá tòa lâu đài này bên trong các loại "Nghi trận" tất nhiên là không đáng kể, hắn tựa như trong đầu có địa đồ một dạng đi rồi một đầu rất ngắn lộ tuyến, chốt mở mấy lần "Chuyển di môn", cũng rất thoải mái mà đi tới đàn Organ phòng.

   Lúc này, trong nhà này những người còn lại có: Coman cùng hắn hôn mê thê tử, Terrell, Roman cùng Baldr.

   Bọn hắn đều tụ tại gian phòng góc khuất một tấm vẽ pháp trận thảm trải sàn phụ cận, mà Andrew cùng Maria thì đã không biết tung tích , còn đàn Organ diễn tấu thanh âm, vậy sớm tại vừa rồi địa chấn trước một khắc đình chỉ rồi.

   "Úc! Các ngươi còn sống!" Terrell thấy cổng đến rồi người quen, lập tức liền lên đi chào hỏi, "Miểu Âm Tử đạo trưởng? Ngài làm sao cũng ở nơi này?"

   "Nói rất dài dòng." Lúc này, Miểu Âm Tử vì phối hợp Tôn Hoàng, để bọn hắn có thể càng trôi chảy nghe hiểu chính mình nói chuyện, cũng vì phòng ngừa chờ một lúc gặp được nói khác biệt loại ngôn ngữ người, cho nên hắn tại đến đàn Organ phòng trên đường cũng đối với mình vậy dùng người thông dịch thuật pháp, "Có chuyện gì chờ chạy đi rồi nói sau."

   Miểu Âm Tử một bên đáp lại, một bên liền đi tới gian phòng góc khuất chỗ ấy, cũng nhìn thoáng qua trên mặt đất pháp trận.

   "Các ngươi không cần chờ, Andrew cùng Maria sẽ không trở về rồi." Chỉ nhìn vài giây, hắn lên đường một câu như vậy.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Huyền Kỳ tông mấy vị này chưởng môn cấp bậc đạo trưởng, là ai cũng có sở trường riêng.

   Bất Động Tử am hiểu xem bói xem bói, Xuân Thần Tử tinh thông phù lục, luyện đan cùng huyễn thuật, mà cái này Miểu Âm Tử đâu. . . Am hiểu chính là pháp bảo cùng trận pháp, cho nên trước mắt những này ngay cả Hoàng Đông Lai đều có thể sửa đổi một hai tây phương pháp trận nghi thức, theo Miểu Âm Tử từ đều là trò trẻ con rồi.

   "Lão tiên, Diệc Hài, các ngươi mang theo mọi người rút lui trước." Miểu Âm Tử lập tức lại nói, "Ra cái này phòng, nhìn thấy thang lầu liền bên dưới, thấy trên tường có mang 'Thủy' tranh liền hướng rẽ trái, nhìn thấy nến là số chẵn đèn treo liền mở ra bên cạnh môn đi vào, rất nhanh liền có thể tìm tới ra khỏi thành đường."

   "Không phải. . . Ngươi là ai a?" Coman nhìn trước mắt tên này bề ngoài mới chừng hai mươi, một thân đạo bào, nói chuyện lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn tựa như phương đông đạo sĩ, kia là dấu hỏi đầy đầu, trong lúc nhất thời ngươi để hắn nghe Miểu Âm Tử chỉ huy, thật sự là hắn rất khó tiếp nhận.

   "Ngươi đừng dài dòng, đây là ta sư phụ, hắn nói cái gì ngươi nghe thì xong rồi." Hoàng Đông Lai sợ vị lãnh chúa này lão gia trêu chọc sư phụ mất hứng lên cái gì khóe miệng, tranh thủ thời gian liền lên trước dắt lấy Coman kéo ra ngoài.

   "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền nghe đạo trưởng a." Terrell cũng biết Miểu Âm Tử có thể so sánh Tôn Hoàng còn đáng tin cậy được nhiều đâu, cũng là lập tức hát đệm, để Baldr cùng Roman đuổi theo.

   Thật không nghĩ đến. . .

   "Chậm rãi, ngươi chính là Roman đi." Giờ khắc này, Miểu Âm Tử lại là vẻn vẹn gọi lại Roman, "Ngươi phải lưu một lần, ta có việc bận nói cho ngươi."

   Lời này, liền để mọi người có chút ngoài ý muốn.

   Đương nhiên, chính Roman, tựa hồ sớm đã ẩn ẩn phát giác cái gì. . .

   Một hơi qua đi, Roman vẫn là dùng hắn kia nhất quán lạnh lùng thái độ mở miệng nói: "Hừm, các ngươi rút lui trước đi, ta nghĩ vị tiên sinh này là có cái gì cần ta giúp một tay. . ." Hắn còn cố ý liếc nhìn Terrell, "Terrell, chúng ta bên ngoài hội hợp."

   Hắn cái này vài câu, nói đến rất khắc chế, không có toát ra tâm tình gì biến hóa, nói nội dung vậy rất bình thường, nguyên nhân đám người lại đánh vài tiếng kêu gọi, liền ào ào ra bên ngoài rút đi rồi.

   Không bao lâu, cái này đàn Organ trong phòng, liền chỉ còn lại có Miểu Âm Tử cùng Roman hai người.

   "Ngươi là Miểu Âm Tử đạo trưởng đi." Roman từ vừa rồi Terrell cùng Hoàng Đông Lai mấy câu bên trong đã biết rồi Miểu Âm Tử thân phận, "Ta nghe qua một chút sự tích của ngươi, hạnh ngộ."

   "Ta cũng nghe Terrell đề cập qua ngươi, Nicolas - Roman tiên sinh." Miểu Âm Tử vừa nói, một bên liền chậm rãi đi về phía bộ kia đàn Organ.

   Roman thấy, vậy chậm rãi đi tới bên cạnh hắn.

   Hai vị này đều là làm sư phụ người, ít nhiều có chút nhi cùng chung chí hướng ý tứ, cho nên có mấy lời, ngược lại càng khó nói hơn cửa ra.

   "Ngươi biết mình ở 'Bên kia' đợi bao lâu sao?" Miểu Âm Tử nghĩ nghĩ , vẫn là lựa chọn từ nơi này vấn đề bắt đầu.

   "Không biết." Roman trước đáp câu này, dừng một chút, bổ sung lại nói, " bất quá ta đoán. . . Đã quá lâu."

   "Đúng vậy a. . . Quá lâu." Miểu Âm Tử nói câu này lúc, đã tại có quy luật đi theo đàn Organ bên trên một chút phím đàn.

   Hắn tự nhiên là không biết diễn tấu cái này nhạc khí, bất quá hắn có thể liếc mắt liền nhìn ra cái này do vô số oan hồn máu thịt luyện thành pháp bảo làm sao dùng, cho nên hắn lúc này đang dùng đơn giản nhất thao tác phương pháp, thông qua cái này đàn Organ đến ảnh hưởng trước mắt thành lũy; như vậy một phương diện có thể dẫn dắt đến trong pháo đài còn lại, những cái kia rải rác du hiệp hướng ngoài thành trốn; một phương diện khác, cũng có thể kéo dài thành lũy sụp đổ tốc độ.

   "Bước ra tòa pháo đài này ta sẽ như thế nào đâu?" Đón lấy, Roman liền trực tiếp hỏi như vậy rồi.

   "Ngươi tuổi thọ đã không sai biệt lắm dùng hết, sau khi rời khỏi đây trong vòng ba ngày liền sẽ trở nên tuổi già sức yếu, gần đất xa trời, về sau hơn phân nửa là sống không quá bảy ngày." Miểu Âm Tử trả lời.

   "Vậy ý của ngươi là. . . Để cho ta lưu lại?" Roman lại hỏi.

   "Lưu tại nơi này cũng vô dụng." Miểu Âm Tử lắc đầu, "Trừ phi ngươi lại trở lại 'Kia một đầu', tiếp tục đợi tại kia Vô Gian Địa Ngục bên trong chịu khổ, nếu không ngươi đồng dạng sẽ ở nơi này thành lũy phế tích bên trong rất nhanh già đi, sau đó chết đi."

   "Ừm." Roman nghĩ nghĩ, "Vậy ta vẫn lựa chọn. . . Chết ở bên ngoài đi." Hắn vẫn rất bình tĩnh, tựa hồ đã thản nhiên tiếp nhận rồi kết cục như vậy, "Ngươi lưu ta xuống tới, chính là muốn nói cho ta việc này đi, đa tạ."

   Dứt lời, Roman định quay người rời đi.

   Nhưng này lúc, cổng không ngờ xuất hiện một bóng người, chặn lại rồi Roman đường đi.

   Cái kia người, phải đi mà quay lại Baldr.

   "Ngươi tại sao lại trở lại rồi?" Roman nghi nói.

   "Các ngươi lời nói mới rồi, ta đều nghe." Baldr trả lời, để Roman đã ngoài ý muốn vừa nghi nghi ngờ, "Roman tiên sinh, ta nghĩ ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp một loại bổ sung lựa chọn."

   "Ngươi nghĩ tốt sao?" Miểu Âm Tử lúc này bỗng tiếp lời đầu, phảng phất hắn đã sớm biết Baldr sẽ trở về, lại biết rõ Baldr nói tới "Lựa chọn" là cái gì đồng dạng.

   "A. . . Đương nhiên." Baldr trầm giọng nói, "Ta chưa bao giờ giống như bây giờ vững tin."

   Đây là lời nói thật, hắn giờ phút này, phảng phất đã hết thảy đều minh.

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì bản thân quanh đi quẩn lại về sau, cuối cùng sẽ xuất hiện ở lúc này nơi đây, vậy rõ ràng vì cái gì hắn trước đây cầu sinh, muốn chết, cầu đạo, cầu toàn. . . Đều tại lo được lo mất ở giữa cuối cùng đều là thất bại.

   Lúc tuổi còn trẻ, Baldr chính là vị thành kính tín đồ, hắn ở giáo hội an bài xuống, đi theo Norch cha sứ khắp nơi khu ma, vậy luyện thành một thân bản lĩnh; lúc này hắn, nghiễm nhiên là một tên cầu đạo giả.

   Trung niên lúc, Baldr vì những lời thề ước, vì mình trung tên, tiếp tục đuổi theo sa đọa Norch cha sứ, trợ Trụ vi ngược; mặc dù hắn cũng có hết sức trợ giúp một số người, nhưng lúc này hắn, đã là thành rồi một tên mất đạo giả.

   Mà bây giờ, hắn cuối cùng thấy rõ hết thảy, hắn thấy rõ trước đây sở hữu trải nghiệm, sở hữu giãy dụa. . . Đều là Thượng Đế đối với hắn khảo nghiệm, kia tất cả đều là vì giờ khắc này, để hắn hi sinh chính mình đi cứu vớt Roman, trở thành một tên tuẫn đạo người cần phải muốn điều kiện.

   Một phương diện khác, Roman chợt nghe Baldr lời nói, quả thực là có chút mê mang, mặc dù Roman cùng Baldr vừa mới kề vai chiến đấu qua mấy giờ, nhưng nói cho cùng hai người nhận biết thời gian rất ngắn, cho nên cái trước cũng không hiểu rõ cái sau quá khứ, không biết rõ đối phương muốn làm gì.

   Nhưng, rất nhanh Roman liền từ đối phương thần sắc, cùng với trước đây Hugo từng minh xác điểm ra qua Baldr có thể đối với ứng cái nào đó nghi thức bên trong "Sám hối linh hồn" điểm này. . . Đoán được thứ gì.

   "Mệnh số ở đây, hai vị thật cũng không tất lại nhiều xoắn xuýt." Tinh tường hết thảy Miểu Âm Tử cũng không còn chờ cái này hai bản thân giao lưu, hắn một bên thao tác đàn Organ, một bên lên đường, "Bần đạo hôm nay sẽ đến đến nơi đây, cũng không phải trùng hợp, cũng chỉ có ta ở đây, tài năng hết việc này."

   . . ..