Chương 376: Thu hoạch tình báo

376. Chương 376: Thu hoạch tình báo

   2023-04-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 376: Thu hoạch tình báo

   Hồ Văn Tri là một thức thời vụ người.

   Một cái lão luyện, người thông minh.

   Có lẽ hắn lúc tuổi còn trẻ đã từng có ngây thơ đơn thuần một mặt, nhưng là từ lúc bị Địch Bất Quyện cùng Địch Bất Quyện tẩu tử hố qua một lần về sau, hắn liền thay đổi.

   Hai mươi năm qua, Hồ Văn Tri một thân một mình tại chiến loạn không ngừng tha hương nơi đất khách sờ soạng lần mò, trong đó hung hiểm cùng chua xót, chỉ có chính hắn tinh tường.

   Hắn có thể cuối cùng sống sót, cũng hỗn cho tới hôm nay vị trí này, đủ để chứng minh hắn IQ, EQ đã bị tôi luyện được phi thường triệt để.

   Cho nên, tại đơn giản cân nhắc qua lợi và hại về sau, hắn cấp tốc hãy cùng song hài cùng với Kojiro đạt thành "Hoà giải" .

   Mà khi ta nói "Hoà giải " thời điểm, ngươi cũng có thể đem hai chữ này niệm thành "Đầu hàng" .

   Bút trướng này đâu, cũng không khó tính: Đồng bạn Murakami đã bị đối thủ bắt, bản thân lấy một địch hai, một người trong đó người vẫn là lấy "Khinh công, dùng độc, ám khí" nghe tiếng Hoàng môn bên trong người, một cái khác làm trường thương xem ra cũng không phải bình thường vai diễn, cái này nếu là lựa chọn cứng rắn, kia toàn thân trở ra xác suất cơ hồ là không a, có thể liều cái đồng quy vu tận đều xem như không tệ.

   Lúc đầu hắn cũng là cho gia tộc Miyoshi làm công mà thôi, lại không phải nhân gia nhi tử, chơi cái gì mệnh a?

   Nói ngắn gọn, tại Hồ Văn Tri lựa chọn thúc thủ chịu trói về sau, Tôn Hoàng cùng Kojiro liền áp lấy Hồ Văn Tri cùng Murakami trở lại sát vách cái gian phòng kia trong phòng, bắt đầu rồi "Thẩm vấn" .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, mấy người bọn hắn ở nơi này hơn nửa đêm bên trong lại đánh lại náo, còn tại trên mặt đất lưu lại hai cỗ thi thể, sau đó thế mà cứ như vậy bình tĩnh về sát vách đi? Bọn hắn sẽ không sợ kinh động những thôn dân khác sao?

   Hại, ngài khi cái khác thôn dân chính là cái gì người tốt sao? Tất cả mọi người là một cái thôn, trong thôn nào đó gia đình có tá túc lữ nhân tại ban đêm mất tích bí ẩn, láng giềng láng giềng có thể không biết là chuyện gì xảy ra sao?

   Nói trắng ra là, trước đó kia sáu bảy gia hỏa, cũng chỉ là "Phụ trách động thủ người" mà thôi, thôn này thỉnh thoảng cầm qua đường lữ khách khai đao, giết người cướp tiền sự tình, kỳ thật toàn thôn đều có tham dự, ngươi nghĩ không tham dự đều không được.

   Đây chính là cái thôn này ở nơi này binh hoang mã loạn thời đại bên trong sinh tồn phương thức, chính bọn hắn cũng bị lưu phỉ binh lính càn quấy, hoặc là những cái kia người mạnh mẽ ức hiếp cướp bóc, sau đó quay đầu lại đi cướp bóc so với mình càng nhỏ yếu hơn người, không có người cảm thấy cái này có cái gì không đúng, hoặc là coi như biết rõ đây là không đúng, cũng sẽ dần dần bị hiện thực bức bách, không thể không dựa theo phương thức như vậy đi hành động.

   "Nói một chút đi, tại Kawatana trang là thế nào làm a?" Tôn Diệc Hài ngồi xuống, liền trực tiếp hướng Hồ Văn Tri đặt câu hỏi rồi.

   Nơi đây ta còn phải nói đề lời nói với người xa lạ, chính là lần trước trong sách có cái vấn đề nhỏ, tức Hoàng Đông Lai ngay từ đầu cùng Hồ Văn Tri lúc nói chuyện, trong miệng nói là Hán ngữ, nhưng đối phương nghe được là phiên dịch sau tiếng Nhật, nói cách khác đương thời "Khắc Đát Tuần Phỉ" là ở có hiệu lực, mà Tôn Diệc Hài sau này đuổi tới hiện trường lúc nói ra câu kia "Hả? Tình huống như thế nào? Hoàng ca, ta giống như nghe thấy có người ở nói ta Trung Nguyên nói a?" Rơi xuống Hồ Văn Tri trong tai trực tiếp chính là Hán ngữ, đây là chuyện gì xảy ra đâu?

   Nơi này mấu chốt là, Hoàng Đông Lai ngay từ đầu cùng Murakami cùng Hồ Văn Tri giao lưu lúc, nội tâm cũng không biết Hồ Văn Tri là người Trung Nguyên, thẳng đến Hồ Văn Tri nói ra câu kia thừa nhận mình là người Trung Nguyên lời nói trước đó, Hoàng Đông Lai nhiều nhất chỉ là hoài nghi, cho nên lúc đó Hoàng Đông Lai ý thức chủ quan bên trên vẫn là đang cùng người Nhật Bản nói chuyện, mà chỉ cần hắn có cái ý thức này, kia Hồ Văn Tri bất kể là làm Hoàng Đông Lai đối thoại trực tiếp đối tượng vẫn là phe thứ ba, nghe được cũng đều là tiếng Nhật.

   Mà Tôn Diệc Hài chạy tới lúc kêu một câu kia, là hướng về phía Hoàng Đông Lai kêu, ở nơi này trường hợp bên dưới, nếu như chung quanh đều là không hiểu Hán ngữ người Nhật Bản, những cái kia người Nhật Bản vẫn là sẽ nghe tới tiếng Nhật, nhưng bởi vì Hồ Văn Tri là người Trung Nguyên, lúc này hắn làm phe thứ ba, nghe tới Tôn ca tại ý thức chủ quan bên trên "Người Trung Nguyên đối người Trung Nguyên nói chuyện" lúc nói ra, liền sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Như vậy, nơi đây ta cho đại gia ra cái đề a, nếu hiện tại có cái "Hiểu Hán ngữ người Nhật Bản" tại chỗ, lại sẽ như thế nào đâu?

   Đáp án là ——

   Làm song hài không biết cái này người Nhật Bản hiểu Hán ngữ lúc, bọn hắn trực tiếp đối cái này người Nhật Bản nói chuyện, vị này nghe được chính là tiếng Nhật, làm bọn hắn đối cái này người Nhật Bản phụ cận một cái khác người Nhật Bản lúc nói chuyện, cái này người Nhật Bản nghe được vẫn là tiếng Nhật, nhưng khi bọn hắn đối cái này người Nhật Bản phụ cận một cái, bọn hắn minh xác biết là người Trung Nguyên hoặc là sẽ Hán ngữ người nói chuyện lúc, cái này hiểu Hán ngữ người Nhật Bản liền sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Mà khi song hài biết rõ cái này người Nhật Bản hiểu Hán ngữ lúc, cái này người Nhật Bản mặc kệ làm bọn họ trực tiếp trò chuyện đối tượng vẫn là phe thứ ba (làm phe thứ ba lúc, nếu như song hài trò chuyện đối tượng là người Nhật Bản, cặp kia hài còn phải biết rõ hắn tại chỗ mới được), liền đều sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Ta kể trên cái này một đống thiết lập nói rõ, có phải là có chút "K ngôn ngữ " mùi vị?

   Dù sao ngài hiểu liền đã hiểu a, không hiểu cũng không cái gọi là, bởi vì chuyện này kỳ thật cũng không phải rất trọng yếu, nơi này chính là cho những cái kia khá là yêu thích suy nghĩ chi tiết các khán giả nói một chút, phòng ngừa đằng sau Kamo Hayato lại lần nữa đăng tràng một chút trong trường hợp có tình huống tương tự phát sinh lúc, các ngươi sinh ra một loại cứt không có kéo sạch sẽ xoắn xuýt cảm giác.

   Trở lại chuyện chính. . .

   "Các ngươi đã xem xét binh khí liền biết là chúng ta làm, vậy còn cần ta lại đem sự tình nói một lần sao?" Hồ Văn Tri đối mặt Tôn Diệc Hài đặt câu hỏi, trả lời cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

   "Ách. . ." Nhưng Tôn Diệc Hài người này đại gia là hiểu rõ, hắn chưởng khống cục diện sau kia là có quen dùng sáo lộ, "Chúng ta nói ra, cùng chính ngươi bàn giao, tính chất này trên có khác nhau biết sao?"

   Câu này bộ từ, Tôn ca cũng không phải lần thứ nhất nói, đương nhiên một bộ này cũng là có chút điểm nhi thuyết pháp. . .

   Bởi vì cái gọi là "Nhiều lời nhiều sai", ngươi để một người bản thân bàn giao, thường thường "Không có chuyện đều phải nói ra chút chuyện đến" .

   Vậy ngài muốn hỏi: "Không có chuyện sao có thể nói ra sự tình đến đâu?"

   Vậy ta chỉ có thể tiếp: "Cũng là bởi vì hiện tại không có chuyện, cái này nói chuyện. . . Chẳng phải xảy ra chuyện sao?"

   Dù sao cái này từ nhi đại gia vậy quen đúng không. . .

   "Tốt a. . ." Dưới mắt, Hồ Văn Tri bị Tôn Diệc Hài như thế một hù, vẫn thật là một bên tự hỏi vừa bắt đầu bàn giao rồi.

   Kỳ thật Hồ Văn Tri cùng Murakami kế hoạch rất đơn giản: Hành thích Takeda ngày ấy, bởi vì Hồ Văn Tri có được tại cự ly xa bên trên dựa vào nhĩ công đi điều tra Takeda động tĩnh năng lực, cho nên hắn và Murakami từ ngay từ đầu liền quyết định một bước cũng không bước vào Kawatana trang; hai người bọn họ từ xế chiều bắt đầu, vẫn tại lữ quán ngoài tường trong rừng mèo, kiên nhẫn chờ một cái Takeda lạc đàn thời cơ, đợi đến thời cơ thích hợp, hai người bọn họ chỉ cần tìm thích hợp đầu tường đi lên một trèo, sau đó từ trên đầu tường vung ra quả cân sắt đem Takeda một phát mang đi, sau đó liền có thể nghênh ngang rời đi.

   Kế hoạch này chỗ tốt là, hai người từ đầu tới đuôi đều không cần ở trước mặt người khác lộ diện, chỉ cần tại lúc giết người, tức kia ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở giữa, phụ cận không có người trùng hợp chính mắt trông thấy đến hành hung quá trình (có Hồ Văn Tri nhĩ công dò xét, điểm này cũng là có nhất định bảo hộ), kia bọn hắn giải quyết sau liền có thể thong dong rút lui, mà Takeda thi thể coi như lập tức bị người phát hiện, cũng tại trong khách sạn gây nên bạo động, vấn đề cũng không lớn. . . Bởi vì khi nhìn đến loại kia "Đánh ngất tổn thương" về sau, điều tra người phản ứng đầu tiên nhất định là "Takeda là bị người từ khoảng cách gần đánh chết", ở nơi này trên cơ sở, bọn hắn đầu tiên sẽ đi hoài nghi cùng điều tra đối tượng không thể nghi ngờ là thân ở trong khách sạn người.

   Cho dù điều tra người suy đoán "Hung thủ giết người xong liền leo tường chạy rồi", vậy y nguyên sẽ cho rằng hung thủ là quán trọ nhân viên hoặc là có vào ở ghi chép lữ khách, bởi vì bình thường tới nói, cũng chỉ có trước đó tiến vào quán trọ, tài năng khóa chặt cũng theo dõi Takeda, tìm tới hạ thủ thời cơ.

   Trừ phi Kumagaya có thể trống rỗng đoán được "Có người có thể từ quán trọ ngoài tường khóa chặt Takeda vị trí đồng thời có thể phát động cùng cận chiến đánh ngất tổn thương một dạng công kích từ xa" cái này hai đầu tin tức, nếu không hắn sẽ không đi đẩy ra "Hung thủ là từ đầu tới đuôi cũng không có tiến vào quán trọ người" kết luận như vậy.

   Thế là, ngày đó buổi chiều, Hồ Văn Tri cùng Murakami liền bắt đầu y theo kế hoạch làm việc.

   Hơi có chút vượt quá Hồ Văn Tri dự kiến chính là, Takeda cùng Kumagaya vị trí khách quý căn hộ có đơn độc nhà xí, chỗ kia không tiếp tường ngoài, cho nên "Takeda đi nhà xí" cái này vốn nên phi thường lý tưởng ám sát thời cơ liền không tồn tại.

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, coi như khách quý phòng không hề đơn độc nhà xí, Hồ Văn Tri bọn hắn vậy không hạ thủ được, bởi vì ngày đó buổi chiều đến tối, Hoàng Đông Lai trên cơ bản một mực "Đóng quân" tại quán trọ phổ thông nhà xí nơi đó, Takeda nếu thật là đi dùng phổ thông nhà xí, kia bên cạnh vĩnh viễn có cái người chứng kiến tại.

   Cứ như vậy, một mực chờ đến nửa đêm, ngay tại Hồ Văn Tri cảm thấy cùng ngày khả năng đã không có cơ hội thời điểm, Takeda lại là bản thân đưa tới cửa nhi đến rồi.

   Chuyện này, cũng chỉ có thể nói là mệnh. . .

   Ngày đó Takeda cùng Kumagaya nói xong sự tình hậu tâm tình tốt đẹp, cho nên hai người liền cùng nhau ăn uống tiệc rượu đến rất muộn; sau này Kumagaya trở về phòng nghỉ ngơi, Takeda vẫn là rất hưng phấn, không muốn đi ngủ, nguyên nhân lại gọi mấy cái cô nương đến trong phòng cùng đi.

   Mây mưa một phen về sau, Takeda ra một thân mồ hôi, cũng tỉnh rượu mấy phần, hắn liền nghĩ đi tắm một cái, đi mồ hôi ngủ tiếp.

   Lại bởi vì hắn lúc này là vừa làm xong việc, các tùy tùng trước đó liền đều bị hắn chi đến ngoài phòng đi, mà hắn cũng chỉ là nghĩ hơi tắm rửa đi nằm ngủ, cho nên hắn cũng không còn cố ý lại chạy đến ngoài phòng gọi người đi theo, chỉ là bản thân từ khách quý sau phòng môn hành lang ra tới, xuyên qua thay quần áo nhà gỗ, liền đi trong hồ ngâm rồi.

   Hắn thật không nghĩ đến, bản thân chuyến đi này, coi như không về được.

   Mà Hồ Văn Tri cùng Murakami đâu, cũng là phi thường cẩn thận cùng tỉnh táo, tại Takeda một mình tiến vào suối nước nóng về sau, bọn hắn cũng không có lập tức động thủ.

   Chờ cũng chờ đến vào lúc này, từ không kém cái này nhất thời nửa khắc.

   Vì để tránh cho đối phương dựa vào" chính diện bị tập kích lúc bản năng phản ứng" lóe qua công kích, hoặc bởi vì hơi quay đầu dẫn đến không thể một kích mất mạng chờ ngoài ý muốn tình trạng, bọn hắn lại đợi mấy phút, đợi Takeda từ trong hồ ra tới, quay người muốn rời khỏi lúc mới hạ thủ.

   Sự thật vậy chứng minh bọn họ cẩn thận là chính xác, bởi vì đương thời đêm đã khuya, thanh âm truyền bá hiệu quả so ban ngày tốt, cho nên Murakami "Tỏa liêm" đang xuất thủ trước cùng phá không lúc, đều phát ra nhất định động tĩnh. . . Động tĩnh này chính là Takeda trên mặt kia kinh ngạc biểu lộ nơi phát ra, nhưng bởi vì công kích tới từ sau lưng, Takeda liền xem như đã ý thức được cái gì, cũng vô pháp tránh ra.

   "Ừm. . . Xem ra hai ngươi còn rất chuyên nghiệp." Nghe Hồ Văn Tri kể xong đâm giết chi tiết, Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ trầm ngâm một câu, lại nói "Không phải đầu về làm chuyện này đi?"

   "A, kia là a." Hồ Văn Tri cười cười, cũng không phủ nhận, "Ta một cái người tập võ, rời xa quê quán, ở nơi này binh hoang mã loạn địa phương, không làm loại sự tình này, còn có thể làm gì vậy?" Hắn nói, liền hướng ngoài phòng phương hướng quét mắt, "Ta muốn a liền thay người làm việc, đổi lấy thù lao, hoặc là vậy cùng nơi này thôn dân một dạng, trực tiếp đi làm kia đồ tài hại mệnh hoạt động chứ sao."

   "Ồ. . .'Thay người' làm việc đúng không?" Tôn Diệc Hài phi thường nhanh chóng bắt được trong lời này mấu chốt nhất mấy chữ, sau đó dừng một chút, ngữ khí run lên, "Thay ai vậy?"

   Ngài nhìn một cái, cái này không phải liền là không có chuyện nói ra chút chuyện đến rồi sao?

   "Hoang Mộc tiên sinh!" Đúng lúc này, một bên Murakami có thể nhịn không ở, hắn tranh thủ thời gian lên tiếng, "Mấy cái này người không phải Mori chính là Amako người, chúng ta cũng không thể vì cẩu thả tính mạng tựu ra bán. . ."

   "Ha ha ha ha. . ." Không nghĩ tới, Murakami lời còn chưa nói hết, Kojiro liền cười lớn cắt đứt hắn, "Đại thúc, lời này của ngươi nói ra, không phải tương đương với tại thừa nhận mình là gia tộc Miyoshi người sao?"

   Murakami bị đối phương ngần ấy, lại sửng sốt.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng các vị vậy cảm giác được, bất kể là trước đó cùng Hoàng Đông Lai sinh ra hiểu lầm , vẫn là bị Kojiro lời nói nhiều lần làm cho phản ứng quá kích, lộ ra chân ngựa, đều cho thấy một sự thật —— Murakami người này đầu óc không dễ dùng lắm.

   Lấy ngay lúc đó thời đại bối cảnh tới nói, có thể để cho gia tộc Miyoshi bên kia an bài Hồ Văn Tri một cái như vậy Trung Nguyên xuất thân "Ngoại nhân" đến cho mình làm cấp trên, thôn này bên trên tuyệt đối không là bình thường đần a; phàm là hắn hơi bình thường một chút, lấy hắn niên kỷ cùng xuất thân, cũng nên là hắn đến lãnh đạo Hồ Văn Tri a.

   "Ai. . ." Hai giây về sau, Hồ Văn Tri thở dài, "Murakami tiên sinh, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải a."

   Chuyện cho tới bây giờ, lại nói cái gì cũng vô ích, ai cũng biết Mori, Amako cùng ba tốt cái này ba nhà bây giờ là cái gì thế cục, Hồ Văn Tri cùng Murakami giết chết một cái đối gia tộc Mori có chút nhân vật trọng yếu, Murakami lại đến cái không đánh đã khai phương pháp bài trừ, kia dùng cái mông nghĩ cũng biết hai người bọn họ là thay gia tộc Miyoshi đến làm rối rồi.

   "Ha!" Tôn Diệc Hài cũng vui vẻ, đương thời liền thốt ra, "Nguyên lai ninja cũng có ngươi như vậy nhược trí a?"

   Lời vừa nói ra, Hồ Văn Tri trong lòng lại là hơi kinh hãi.

   Khi đó thông tin không phát đạt, người Trung Nguyên đối hải ngoại phong thổ biết rất ít, rất nhiều tin tức trải qua lưu truyền sẽ còn sai lệch, cho dù là Hồ Văn Tri cũng là tại đi tới Nhật Bản về sau thật lâu mới biết được cái gì là "Ninja " .

   Nhưng Tôn Diệc Hài giờ phút này vậy mà mới mở miệng liền điểm phá Murakami "Ninja" thân phận, cái này đã nói hắn không chỉ có biết rõ "Ninja" cái này hạng sự vật, còn có tương đương trình độ hiểu rõ.

   "Ngươi. . ." Mà Murakami phát huy vậy y nguyên ổn định, "Ngươi là làm sao biết. . ."

   "Cái này còn có thể không biết?" Tôn Diệc Hài đều không cần chờ hắn đem nói cho hết lời, "Xem ngươi trên thân mang những cái kia đạo cụ, cái này liếc qua thấy ngay a."

   Lời này không giả, vừa rồi chế phục Hồ Văn Tri cùng Murakami về sau, Tôn Hoàng hai người liền đem Murakami binh khí trong tay đều cho rơi xuống, kia dù sao muốn giải trừ vũ trang, Murakami giấu ở trong quần áo cái khác đồ chơi khẳng định cũng là cùng nhau tịch thu.

   Mà những này đạo cụ, rơi vào Tôn Diệc Hài cái này "Không hạn chế võ đạo " truyền nhân trong mắt, kia tất nhiên là loại suy, xem xét là có thể đem công dụng đoán ra cái bảy tám phần tới.

   "Các hạ quả nhiên kiến thức uyên bác." Hồ Văn Tri mắt nhìn thấy tình huống không ổn, vì phòng ngừa Murakami bị Tôn Diệc Hài tiếp tục nắm, hắn tranh thủ thời gian chen miệng nói, "Nói như vậy. . . Hẳn là các hạ ngươi cũng là Hoàng môn bên trong người?"

   "Làm gì?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu cười nói, "Sợ ta đem ngươi người Ninja này huynh đệ lời nói moi ra đến, liền đánh gãy chúng ta nói chuyện, còn trái lại lôi kéo ta thân phận là a?"

   Hồ Văn Tri thấy mình ý đồ nháy mắt bị nhìn xuyên, cũng là không phản bác được.

   "Được rồi, Hồ huynh, ngươi vậy khỏi phải giãy giụa nữa rồi." Mà Hoàng Đông Lai lúc này vậy đúng lúc đó gia nhập đối thoại, bắt đầu vểnh bên, "Ta cũng không ngại nói thẳng, chúng ta mấy cái căn bản cũng không phải là vì cái gì Mori hoặc là Amako bán mạng, từ vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn là hai ngươi phản ứng quá độ thêm có tật giật mình, lúc này mới dẫn đến không ngừng cùng chúng ta lên xung đột. . ." Hắn dừng một chút, "Nhưng đã sự tình đã đến nơi này, ngươi như còn muốn toàn thân trở ra, kia được cho ta một cái thả các ngươi còn sống rời đi lý do chứ."

   Hoàng Đông Lai nói bút trướng này, Hồ Văn Tri trong lòng cũng tính được minh bạch.

   Đêm nay chuyện này chỉ có thể nói là vừa vặn, từ ban sơ cùng Hoàng Đông Lai sinh ra hiểu lầm phát sinh xung đột, đến song phương liền người Trung Nguyên thân phận lẫn nhau thăm dò đánh cờ, lại đến Tôn Diệc Hài trong lúc vô tình bại lộ, Kojiro lời nói, cùng Murakami quá kích phản ứng, có thể nói. . . Phàm là thiếu khuyết một hoàn, song phương đều không đến mức đi đến một bước này.

   Hiện tại Hồ Văn Tri cùng Murakami là gia tộc Miyoshi bộ hạ thân phận đã bại lộ, mà bọn hắn lại biết được song hài người Trung Nguyên thân phận, đứng tại song hài góc độ bên trên, đem hai người họ thả đi, kia bọn hắn trở về nếu là đem chuyện này đi lên một báo cáo, chẳng phải là phức tạp?

   Cái này không có việc gì liền không có việc gì, vạn nhất ba tốt quân bên kia đối bọn hắn cái này hai Trung Nguyên cao thủ mục đích sinh ra một chút nghi vấn, triển khai điều tra, hoặc là để tình báo này lại truyền đến cái khác đại danh nơi đó, đến tiếp sau có thể hay không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của bọn hắn, cái này rất khó nói a. . .

   Hôm nay nếu là lập trường trao đổi, giả thiết là Hồ Văn Tri đến giúp Đại Minh Hoàng đế làm việc, sau đó ngẫu nhiên gặp hai cái khám phá bản thân người Trung Nguyên thân phận quân Nhật Bản van mật thám, vậy hắn căn bản liền sẽ không do dự, tuyệt đối là giết người diệt khẩu ổn thỏa nhất.

   "Chúng ta tới đó làm khoản giao dịch như thế nào?" Hồ Văn Tri nghĩ rồi một lát, lại đối Hoàng Đông Lai nói, " hôm nay chỉ muốn các ngươi thả chúng ta đi, liên quan tới chuyện của các ngươi, chúng ta cũng không nói, cũng không lại nghe ngóng; mà chúng ta làm sự, các ngươi cũng đừng để cho truyền đến Mori hoặc Amako quân người trong tai, cái này dạng có thể tính công bằng?"

   "Là cái lông!" Hoàng Đông Lai còn không có đáp lại, Tôn Diệc Hài trước hết nhảy dựng lên, "Kawatana trang giết người chuyện kia tính là gì tay cầm a? Coi như hiện tại ngươi chạy tới Mori quân nơi đó tự thú, nhân gia đều chưa hẳn sẽ để ý đến ngươi."

   "Không sai." Hoàng Đông Lai lập tức vậy nói tiếp, "Điểm này điều kiện. . . Không đủ, cũng không thỏa đáng."

   "Vậy nếu không. . ." Hồ Văn Tri lại nói, "Các hạ có thể dùng ngươi kia Hoàng môn độc thuật, cho ta hai cái tiếp theo trong khoảng thời gian ngắn sẽ không phát tác độc, dùng cái này bảo đảm?"

   Không thể không nói, cái này Hồ Văn Tri hữu dũng hữu mưu a, dù sao dưới mắt hắn và Murakami mệnh đều bóp trong tay người khác, kia so với tối nay lập tức phải chết, "Bị người dùng giải dược áp chế" điều kiện như vậy chính là hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.

   "Ai ~ kia nhiều phiền phức nha." Hoàng Đông Lai nói, " thật như vậy làm, trong ý tứ chờ chúng ta xong xuôi sự, còn phải lại đến giúp các ngươi giải độc, hoặc là nghĩ biện pháp đem giải dược mang hộ cho các ngươi?"

   "Ồ? Các hạ đã nghĩ đến một bước kia rồi?" Hồ Văn Tri dùng cảm thấy ngoài ý muốn giọng nói, "Nói như vậy các ngươi cũng thật là thủ tín người a. .. Bình thường tới nói, ở đây dưới điều kiện, nên lo lắng sau đó giải thích như thế nào độc là chúng ta trúng độc nhất phương mới đúng chứ?"

   "Ha!" Lúc này, Tôn Diệc Hài cười chen miệng nói, "Cái gì gọi là bình thường mà nói? Bình thường mà nói. . . Nếu như ta là ngươi, khi ta chủ động đưa ra để đối diện cho mình hạ độc bảo đảm, lấy đổi tạm thời tự do lúc, ta liền đã nghĩ kỹ, chỉ cần đêm nay cởi một cái thân, lập tức đi viện binh, quay đầu liền dẫn người giết trở lại tới bắt ở mấy cái này hạ độc, bức bọn hắn lập tức giao ra giải dược."

   Hắn lời này, lại một lần đâm thủng Hồ Văn Tri trong lòng để mà dự bị "Thượng sách" .

   Hồ Văn Tri vậy dần dần phát hiện, cùng trước mắt cái này hai tên người trẻ tuổi trò chuyện càng nhiều, càng có một loại trong lòng run sợ cảm giác —— hai gia hỏa này "Lấy lòng tiểu nhân độ người khác hết thảy hành vi " lão luyện trình độ, để lão Hồ cảm thấy không bằng.

   "Ài nha, Kameda-san, sao có thể nói như vậy đâu. . ." Vài giây sau, Hoàng Đông Lai lại nhíu mày nhận lấy Tôn ca câu chuyện, "Chúng ta thế nhưng là hiệp nghĩa chi sĩ, giữ lời nói."

   Hồ Văn Tri bị câu nói này dối trá chi khí dán một mặt, đương thời lại là một trận tê cả da đầu, hắn run run một lần, ý đồ đem đàm phán tiếp tục: "Vậy ngươi nói, muốn làm sao mới 'Đủ' thả chúng ta đi điều kiện?"

   "Cái này sao. . ." Hoàng Đông Lai làm bộ suy tư một hồi, sau đó liền đường cùng lộ kế, "Ngươi nếu là chịu nhiều bàn giao điểm khác tình báo ra tới, để chúng ta lấy mấy mảnh nghe cảm thấy có giá trị, đầy đủ áp chế đến các ngươi nắm giữ một lần, vậy còn dễ nói."

   "Các ngươi muốn biết cái gì?" Hồ Văn Tri lại nói, "Còn có. . . Coi như ta nguyện ý nói cho các ngươi biết, các ngươi có thể xác định ta nói chính là nói thật sao?"

   "A. . . Cái kia đơn giản a." Tôn Diệc Hài vừa cười tiếp lời đầu, "Đem ngươi cùng Murakami tách ra tra hỏi, trong đó giao nhau một chút giống nhau vấn đề, không được sao?".