Chương 639: Tương lai huyễn ảnh

Chương 639: Tương lai huyễn ảnh

   Nói phân hai đầu, lúc này lại nhìn song hài cái này bên cạnh.

   Bởi vì ngay từ đầu khoảng cách liền xa, tăng thêm Cố Kỳ Ảnh đối Võ Đang chỗ này vậy không quen, cho nên tại Tôn Hoàng đám người đông ngoặt tây vọt một phen "Tẩu vị" phía dưới, lão Cố cũng là một mực đuổi tới thông hướng cấm địa đầu kia đường hẹp trước mới khó khăn lắm đuổi kịp bọn hắn.

   Giờ khắc này, lấy Cố Kỳ Ảnh khinh công, nếu như hắn nghĩ, nhưng thật ra là có thể tiến thêm một bước, trực tiếp một cái bộc phát vọt tới phía trước ngăn chặn đường kia miệng.

   Nhưng, ngay tại hắn muốn như vậy làm thời điểm, hắn vừa vặn thấy được kia "Hậu sơn cấm địa, không được đi vào" tám cái chữ lớn, đồng thời vậy ngăn lấy vách núi thoáng nhìn đường hẹp một đầu khác đại khái địa hình.

   Cái này khiến hắn nháy mắt liền đánh giá ra: Đầu này đường hẹp hậu phương khu vực, tức cái này cái gọi là "Cấm địa", cũng chỉ có trước mắt cái này một ra cửa vào.

   Coi đây là cơ sở đi tiến hành suy tính lời nói, tựa hồ thả bọn họ đi vào càng tốt hơn một chút?

   Bởi vì đem bọn hắn ngăn ở cấm địa bên ngoài, bọn hắn bị bức phải không xong rồi khả năng liền sẽ quay đầu, hoặc chia ra lại chạy ... Kia Cố Kỳ Ảnh lợi hại hơn nữa, vậy không thể lại Ảnh phân thân đúng không, tăng thêm cái này Võ Đang vậy thật lớn, xuống núi con đường đến cùng có mấy mảnh cũng không tốt nói, vạn nhất năm người này chia ra năm đường, cuối cùng thành công chạy thoát một hai đâu?

   Nhưng nếu là cố ý để bọn hắn chạy đến kia cấm địa, tình huống ngược lại liền so sánh có thể khống chế, đến lúc đó chỉ cần để đám kia đến tiếp sau đuổi theo võ lâm nhân sĩ đem đầu này đường hẹp phá hỏng, Cố Kỳ Ảnh lại vào cấm địa, vậy liền tựa như là mở một khay vô hạn thời gian "Bình minh sát cơ" a.

   Ý niệm tới đây, Cố Kỳ Ảnh động tác cũng là hơi chậm lại.

   Đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp liền dừng lại các loại, bởi vì hắn biết rõ song hài giảo hoạt, sợ tự mình làm quá rõ ràng sẽ bị đối phương nhìn thấu ý đồ, cho nên hắn chỉ là hơi thả chậm một chút xíu tốc độ.

   Cứ như vậy, hắn liền vừa vặn tại năm người kia chạy vào đường hẹp thời điểm, tới gần đến rồi phía sau bọn họ.

   Có câu nói là, mái hiên chuông gió động, hạp ở giữa sát thế tới.

   Đến đều đến nơi này, Cố Kỳ Ảnh liền trong lòng tự nhủ: Nếu không ta trước tiên ở chỗ này giết một cái thôi?

   Thế là, hắn dừng bước lại, một cánh tay giương lên, một hít một thở ở giữa, liền chiếu vào kia chạy ở sau cùng Ngưu Tư Cơ phía sau lưng cách không bổ ra một chưởng.

   Một chưởng này, cơ hồ sẽ không làm sao súc thế, càng không có cái gì khoa trương hô quát; Cố Kỳ Ảnh cũng thật là không có đánh quá nghiêm túc, bởi vì hắn cảm thấy muốn đánh chết một cái "Nhị lưu mặt hàng"... Như thế ra chiêu đã dư xài.

   Bành!

   Có thể kết quả, một chưởng này lại là nương theo lấy một tiếng nổ vang, giữa không trung bị người lấy đồng dạng một tay cách không bổ chưởng cho triệt tiêu.

   "Ồ? Lại có loại sự tình này?" Cố Kỳ Ảnh nhìn được cũng rất rõ ràng, phía trước cái kia bên cạnh bước trở lại, kịp thời đánh ra một chưởng cứu giúp Ngưu Tư Cơ người, chính là thuần không.

   Như vậy lúc thời khắc này trên núi Võ Đang, muốn nói có ai võ công có thể cùng Cố Kỳ Ảnh liều mạng một phen, đích xác cũng chỉ có thuần không mà thôi rồi.

   Những người khác, bất kể là Thiếu Lâm Tịch Trinh phương trượng , vẫn là Võ Đang Diêu chưởng môn, hoặc là những cái kia mai phục tại giữa sườn núi Chân Hiệp đường thành viên ... Luận đơn đả độc đấu, thật ăn vạ không được lão Cố nửa điểm.

   "Cái này tiểu hòa thượng, gọi là thuần không đi..." Cố Kỳ Ảnh đối thuần không vẫn có ấn tượng, đương nhiên cái này không chỉ là bởi vì đối phương năm đó ở thiếu niên Anh hùng hội bên trên biểu hiện xuất chúng, là trọng yếu hơn là ... Lúc trước Tôn Diệc Hài đi tìm hắn cùng Thẩm U Nhiên yêu cầu "Lệnh bài thông hành " thời điểm, lừa bọn họ ngụy trang chính là "Coi trọng thuần không tiểu sư phụ" .

   Lúc đó lão Cố chính uống trà đâu, nghe thấy câu này hơi kém không cho sặc chết, kia nghĩ không nhớ rõ cũng khó khăn a.

   "Lúc này mới mấy năm không gặp, hắn lại có tu vi như vậy, sợ rằng kia Lâm Nguyên Thành hiện tại vậy không phải là đối thủ của hắn a?" Cố Kỳ Ảnh trong lòng lẩm bẩm, lơ đãng liền nghĩ tới một vị khác tại đương thời để lại cho hắn qua ấn tượng người trẻ tuổi.

   Nhưng kỳ thật, lúc này Cố Kỳ Ảnh cùng thuần không, cũng không có ý thức được đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

   Liền vừa rồi một chưởng kia giao phong, Cố Kỳ Ảnh cái này bên cạnh cho rằng đối phương rất có thể đã ra khỏi toàn lực, hoặc chí ít tiếp cận toàn lực; mà thuần không thì là căn bản không biết Cố Kỳ Ảnh dùng mấy phần lực, cũng không biết mình rốt cuộc dùng mấy phần, hắn chỉ là cứu người sốt ruột, trong lúc vội vã bản năng phát ra một chưởng, không nghĩ tới uy lực của nó vừa vặn có thể đem chưởng lực của đối phương triệt tiêu.

   Nơi đây kỳ thật cũng có thể nhìn ra, thuần không lúc trước đối mặt Thuần Tín lúc, cũng không phải là thật không có cơ hội làm được "Tổn thương mà không giết " , chỉ bất quá hắn chung quy là tâm tình từ bi, ở một cái có thể sẽ "Giết người " tình cảnh bên trong, hắn liền không nhịn được sẽ có khuynh hướng nhiều suy nghĩ khảo chứng cùng nhiều nhẫn nại, phảng phất là trong tiềm thức muốn cho bản thân tìm hạ thủ lưu tình lý do, nhưng lúc này gặp gỡ muốn "Cứu người " tình huống, hắn liền không chút do dự ra tay rồi.

   "Các ngươi đi trước, do ta ở đây ngăn cản một hai!" Một hơi qua đi, thuần không bỗng nhiên gọi như vậy một tiếng, lập tức hắn liền một mình ở lại đầu kia đường hẹp phía trên.

   Cử động lần này nhìn như có chút đột nhiên cùng xúc động, bất quá như cân nhắc lợi hại, điều này cũng đích thật là trước mắt lựa chọn tốt nhất rồi.

   Vừa đến, thuần không dù sao cũng là đệ tử Thiếu lâm, lại thanh danh từ trước đến nay không sai, nếu như hôm nay là hắn bị bắt, kia tỉ lệ lớn sẽ không bị giết; Thiếu Lâm người nhất định sẽ trước bảo vệ thuần không tính mạng, lại đến chậm rãi thảo luận hắn cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người tại cùng một chỗ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cái này liền có rồi hòa giải không gian.

   Thứ hai, thì đang ở trốn chạy năm người này bên trong, xác thực cũng chỉ có thuần không có thể ở nơi này làm được "Một người đã đủ giữ quan ải", vì những thứ khác người tranh thủ chút chạy trốn thời gian.

   Mà bút trướng này đâu, song hài hiển nhiên cũng là có thể tính toán rõ ràng; còn nữa, hai người bọn họ xem như người xuyên việt, đã nhìn rồi quá nhiều cùng loại "Các ngươi đi trước! Ta không đi! Đi mau a! Muốn chết cùng chết! Các ngươi nếu ngươi không đi ta liền tự sát!" Dạng này truyền hình điện ảnh kiều đoạn, biết rõ làm như vậy cuối cùng đáng chết vẫn phải là chết, thậm chí không đáng chết khả năng đều muốn vì vậy mà chết, cho nên hai người đương nhiên sẽ không đi uổng phí thuần không dạng này quyết ý.

   "Tiếp lấy!" Thế là, Hoàng Đông Lai vậy không dài dòng, một giây sau, hắn liền đem trên thân mang cái kia thanh phất trần ném cho thuần không.

   Giờ phút này hắn cố ý đem món bảo vật này lưu lại, đương nhiên không phải vì để cho thuần lỗ hổng binh khí sứ, mà là suy xét đến đến tiếp sau thuần không đang bị bắt sau rất có thể sẽ lọt vào Thuần Tín đủ kiểu vu hãm, khi đó cái này đồ vật liền hữu dụng.

   Đến lúc đó, tại thuần không bản thân tự do bị hạn chế điều kiện tiên quyết, hắn có thể đưa ra để công chính phe thứ ba, tỉ như nói Võ Đang Diêu chưởng môn, dùng cái này phất trần đi mở ra trong cấm địa hang đá; chỉ cần trong động kinh văn cùng song hài ở lại nơi đó "Bàn thờ Phật cùng biển sâu thư tín" bị đem ra công khai, Thuần Tín sở hữu lên án ... Mặc kệ thật giả, đều sẽ nương theo lấy tín dụng của hắn phá sản mà hóa thành hư không, kia thuần không áp lực từ cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

   "Chính ngươi cẩn thận a!"

   "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tiểu sư phụ bảo trọng!"

   Vài giây sau, Tôn Diệc Hài cùng Ngưu thị huynh đệ cũng đều tại không giảm bớt chạy trốn tốc độ tình huống dưới quay đầu lại hướng thuần nói suông vài câu, sau đó mấy người bọn hắn cũng đều cùng Hoàng Đông Lai một đợt xuyên qua đường hẹp.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn hỏi, mấy người bọn hắn chạy vào chốn cấm địa này cũng vô dụng đi? Trừ đầu này thông hướng phái Võ Đang bên trong con đường, cái này hậu sơn cấm địa cái khác vài lần không đều là vách đá cheo leo sao? Bọn hắn cuối cùng không phải là sẽ bị phá hỏng ở bên trong sao?

   Khả năng này chính là ngài đã quên, ta tiền văn sách đề cập qua: Tôn Hoàng đánh ngay từ đầu từ nơi này phía sau núi vách đá cheo leo leo lên đến thời điểm, liền nghĩ kỹ một bộ "Dự bị chạy trốn phương án" rồi.

   Bây giờ bọn hắn đã ở cái này hậu sơn cấm địa tránh nhiều ngày như vậy, tất nhiên là đã sớm chuẩn bị xong đường chạy trốn, chỉ cần bọn hắn chạy về lúc trước bò lên kia mặt vách đá cheo leo chỗ ấy, liền có thể thuận bọn hắn những ngày này lục tục ngo ngoe đập vào trên vách núi đá một chút đinh tán cùng dây thừng một đường mà đi.

   Mà lại loại này đường xuống núi tuyến, đừng nói là ngay tại đuổi giết bọn hắn những người kia không biết, liền xem như Chân Hiệp đường người vậy phòng không được.

   Tóm lại, nơi đây ta hay là trước nhìn kia thuần không ...

   Lại nói hắn tiếp nhận Hoàng Đông Lai ném tới được cái kia thanh phất trần về sau, liền vội vàng bận bịu trở lại vận thức, chuẩn bị nghênh địch.

   Nhưng không ngờ, Cố Kỳ Ảnh lúc này đã dùng một loại viễn siêu thuần không tưởng giống như tốc độ giết tới hắn trước người.

   "Hừ ..." Lão Cố lúc này cũng là nối liền thuần không vừa rồi câu nói kia, "Ngăn cản một hai? Ngươi chống đỡ được sao?"

   Nói, hắn liền cánh tay một kéo căng, năm ngón tay khẽ nhếch, đột nhiên liền thi đến một tay cầm nã kỹ năng.

   Thuần không lúc này là vừa đón lấy phất trần quay người, xem xét công kích của đối phương đến mức như thế nhanh chóng, khiến cho hắn căn bản không kịp điều chỉnh, bởi vậy hắn dứt khoát liền đem kia vừa cầm tới tay phất trần thuận thế hướng phía trước hất lên, muốn mượn này đánh lui đối thủ tiến thế.

   Mà Cố Kỳ Ảnh vậy đồng dạng không nghĩ nhiều, hắn thấy thuần không tay này thuận thế theo đánh căn bản không thành chiêu thức, vậy không có chút nào uy hiếp, liền dứt khoát đưa tay nghênh tiếp, một thanh liền chiếm lấy này phất trần cần đòng đòng.

   Nhưng, một giây sau ... Ở nơi này hai người đồng thời níu lại căn này phất trần hai đầu trong chớp mắt ấy.

   Một loại khó mà miêu tả kì lạ "Thị giác", hoặc là nói phù niệm, đột ngột thoáng hiện ở bọn hắn trước mắt.

   Giờ phút này, thời gian phảng phất giống như đứng im.

   Cố Kỳ Ảnh thấy được: Có một danh tướng mạo tuấn nhã người trẻ tuổi, chẳng biết tại sao quỳ trên mặt đất gào khóc, khóc khóc, người trẻ tuổi kia liền sụp đổ giống như tê liệt ngã xuống xuống dưới, lại cuối cùng hắn trong miệng còn phun ra đại lượng chất lỏng màu đen, chảy đầy đất.

   Mà thuần không thì thấy được: Ở một cái to lớn trong thạch động, một đoàn người trong võ lâm ngay tại kêu thảm hướng cửa động phương hướng chạy tán loạn, mà trong động, đang theo lấy đám người này truy sát mà đến, là một hàng hắn làm sao vậy thấy không rõ, phảng phất bị một cỗ hắc khí cho bao phủ lại bóng người. Mà liền tại đám người dần dần tuyệt vọng thời khắc, có một người đứng dậy, làm người bầy chặn lại rồi một hàng kia bóng đen, lại cái kia người ... Nghiễm nhiên chính là giờ phút này đang cùng hắn giao thủ cái này "Trịnh Đông Tây" .

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link
vào Group FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.