Chương 46: Giậu đổ bìm leo

, đổi mới nhanh nhất cái thế Song Hài chương mới nhất!

   Cái này Trà Bang bang chủ Hà Ẩn Sơn là cái tự xưng là phong nhã người, mặc dù hắn năm nay cũng chỉ tuổi hơn bốn mươi, chỉ so với Địch Bất Quyện lớn cái hai ba tuổi, nhưng sớm tại bốn năm năm trước con hàng này liền bắt đầu phía '' lão phu '' tự cư, lại hắn nói tới nói lui, còn luôn yêu vờ vịt.

   Lúc này hắn bị Địch Bất Quyện vừa hỏi như vậy, lúc này lên đường: '' lão phu gì cũng không biết, đây là Địch bang chủ nhữ cùng Lôi sư tỷ nhỏ ân oán vậy. Bọn ta Trà Bang không lẫn vào tích. ''

   Đã là hắn một câu như vậy. . . Mang theo dày đặc khẩu âm, nửa Văn không Văn trả lời, khiến cho mọi người ở đây đều dở khóc dở cười.

   Cũng may lập trường của hắn tựa hồ là trung lập, cái này coi như khiến Địch Bất Quyện nhẹ nhàng thở ra.

   Nói thật, bởi vì mới Tào Phùng Triêu kia sóng '' đột nhiên tập kích '', Địch Bất Quyện da đầu đến bây giờ còn Ma đây, còn lại những cái kia chưởng môn chỉ cần đừng có lại cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương hắn cám ơn trời đất.

   Nhưng mà. . .

   '' Địch bang chủ, ngươi dạng này không đúng lắm a? '' một giây sau, tại dưới đài đứng đấy xem trò vui Hoàng Đông Lai bỗng mở miệng nói, " ta nhớ được các ngươi cái này Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ hẳn là Trung Nghĩa Môn Lữ môn chủ a, lúc này còn chưa thay người a? ''

   Hắn câu nói này vừa ra tới, Địch Bất Quyện đã ý thức được tình huống không đúng, nhưng ở trận giang hồ quần hào nhóm có rất nhiều còn chưa phẩm đưa ra bên trong mùi vị tới.

   Đương nhiên, Song Hài là sẽ không để cho mọi người '' thất vọng ''.

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền nhận lấy câu chuyện lời nói: '' cho dù bất luận cái này 'Tổng môn chủ' thân phận, Lữ môn chủ cũng là các ngươi Tứ Môn Tam Bang trong bối phận cao nhất một vị chưởng môn. . . Tiểu Địch ngươi thân là một phái chi chưởng, cũng không thể bởi vì Trung Nghĩa Môn không bằng trà diêm hai bang có thế lực, đã là loạn chủ thứ a. ''

   Hắn lại thế nào một điểm địa phá, mọi người cũng đều minh bạch cái này vấn đề ở chỗ nào —— chuyện này, Địch Bất Quyện hắn vốn không nên đi trước thỉnh giáo Tào Hà Nhị vị bang chủ.

   Cứ việc hôm nay cái này Thất Hùng Hội đề tài thảo luận một trong chính là cho Tứ Môn Tam Bang (mặc dù bây giờ thiếu một môn nhưng tạm thời vẫn là gọi như vậy lấy) tuyển một vị mới tổng môn chủ, nhưng ở tuyển ra trước khi đến, Lữ Diễn hắn trên danh nghĩa vẫn còn tại vị a.

   Hôm nay ngươi Tào Bang làm chủ, Địch Bất Quyện đảm nhiệm đại hội chủ trì, bản này không gì đáng trách, nhưng ngươi tại gặp được sự tình thì không có trước thỉnh giáo Lữ Diễn, vấn đề này đã là rất lớn. . .

   Tại tình, Lữ Diễn là ở đây cái này ba môn ba bang sáu vị chưởng môn trong lớn tuổi nhất, bối phận cao nhất.

   Tại lý, Lữ Diễn là đương nhiệm tổng môn chủ.

   Ngươi Địch Bất Quyện mời đồng minh chư vị chưởng môn phát biểu ý kiến, thế mà lách qua Lữ Diễn, đi trước hỏi Tào Phùng Triêu cùng Hà Ẩn Sơn, đây là ý gì?

   Nếu ngươi cái này trình tự dứt khoát lại loạn một điểm thật cũng không sự tình,

   Tỉ như đi trước hỏi Hưng Nghĩa Môn Thiệu Đức Cẩm, hỏi lại Tào Phùng Triêu, như thế ngươi liền có thể nói mình '' không nghĩ nhiều '' .

   Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đã là dựa theo Tào Phùng Triêu, Hà Ẩn Sơn dạng này trình tự, tức '' bang phái thực lực mạnh yếu '' trình tự hỏi như vậy xuống tới.

   Tiến thêm một bước giảng, hôm nay Tào Bang cho cái khác mấy môn an bài số ghế cũng có vấn đề, bởi vì toà này lần cũng là dựa theo thực lực mạnh yếu sắp xếp, cũng không có cân nhắc đến '' Trung Nghĩa Môn là đương nhiệm tổng môn chủ chỗ môn phái '' chuyện này.

   Từ trên tổng hợp lại, từ các loại góc độ nhìn, hắn Địch Bất Quyện đều có chút nịnh nọt, không lớn không nhỏ ý tứ. . .

   Như vậy hắn thật là như vậy sao?

   Đúng vậy, nhưng cái này nguyên bản cũng không trọng yếu.

   Hôm nay cái này Thất Hùng Hội, nếu như là '' bình thường mở '', kia cục diện khẳng định là hoàn toàn tại Địch Bất Quyện chưởng khống phía dưới, đây chính là cho hắn lập uy thời gian.

   Liền xem như xuất hiện Lôi Tam Nương loại này hữu dũng vô mưu thứ nhi đầu, Địch Bất Quyện ứng đối đến cũng rất tốt, có thể xưng giọt nước không lọt.

   Thế nhưng là cầm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ra sân phát biểu về sau, cục diện đã là không kiểm soát. . .

   Dưới mắt, hai người bọn họ lại bắt lấy cái này ở đây đại đa số người đều đã sơ sót chi tiết, hướng cái kia đạo Đức điểm cao bên trên vừa đứng, cây đuốc chắp tay, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ.

   Kia Địch Bất Quyện vốn cũng không chiếm lý, bị hai người nói địa phá, trên mặt là biến nhan biến sắc, lúng túng không thôi.

   Mà đúng lúc này, Trung Nghĩa Môn bên kia cũng đúng lúc đó truyền ra hừ lạnh một tiếng: '' hừ. . . Coi như vậy đi, nghĩ đến Địch bang chủ cũng là nhất thời tình thế cấp bách, quên ta bộ xương già này còn ngồi ở chỗ này. ''

   Không hề nghi ngờ, lời này đã là xuất từ Lữ Diễn miệng.

   Bọn hắn Trung Nghĩa Môn trên dưới từ trước đến nay đến cái này Đăng Châu thành đặt liền bị Tào Bang '' mời '' tiến đại trạch giám thị lên, còn mỗi ngày bị người khác khinh khỉnh, đã sớm kìm nén lửa giận đây.

   Hôm nay đi vào này hội trường về sau, bọn hắn cái này '' đương nhiệm tổng môn chủ chỗ môn phái '' ghế lại bị an bài tại trà diêm hai bang phía dưới, càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

   Lúc này lửa này lại bị Song Hài một điểm, đã là Lữ Diễn cũng phải lấy a.

   '' Lữ môn chủ. . . Địch mỗ thật không có ý tứ kia. . . '' vốn đối Lữ Diễn vênh vang đắc ý Địch Bất Quyện, tại tình thế này phía dưới, cũng là không thể không cúi đầu, hắn vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói, " mong rằng. . . Vọng tổng môn chủ ngài thứ lỗi. ''

   Đối Địch Bất Quyện tới nói, cử động lần này đã là tương đương ăn nói khép nép.

   Phải Lữ Diễn. . . Căn bản không cầm lấy giấy nợ của hắn.

   Lữ Diễn cũng là lão giang hồ, hắn há có thể không biết: Ngươi Địch Bất Quyện giờ phút này cúi đầu, không phải tại cho ta Lữ Diễn cúi đầu, mà là bức bách tại giang hồ đồng đạo nhóm áp lực tại cúi đầu.

   '' ai ~ ta nào dám trách cứ Địch bang chủ ngươi đây, ai chẳng biết ngươi Tào Bang hiện tại tại Thất Hùng bên trong chính là nhất chi độc tú, ngươi còn có thể cho ta Lữ mỗ mấy phần chút tình mọn, ta đã rất thỏa mãn. '' Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, nhưng làm đặt thầy tướng số bộ này, hắn cũng là có hơn mấy chục năm kinh nghiệm, '' nhưng mà trở lại chuyện chính. . . '' nói đến chỗ này, hắn đem lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Lôi Tam Nương, '' Lôi sư muội ngươi vừa rồi nhắc tới ngươi kia nghĩa tử tao ngộ, ta nghe quen tai a. . . '' hắn dừng một chút, hướng về sau phương vẫy vẫy tay, '' Tông Nhi, nếu không ngươi đến cùng các lộ anh hùng nói hai câu? ''

   Kỳ thật Quách Tông mấy ngày trước đây gặp được phục kích điểm này sự tình, từ Lữ Diễn nói thẳng ra cũng là có thể, nhưng Lữ Diễn không có làm như vậy.

   Không khác, cho người trẻ tuổi một cái cơ hội thôi.

   Bọn hắn những này cầm chưởng môn đều hiểu, hành tẩu giang hồ, ngoại trừ võ công bên ngoài, nói như thế nào '' lời xã giao '', cùng làm sao tại Thành trăm thậm chí hơn ngàn đồng đạo trước mặt '' công khai diễn thuyết '', đều là rất trọng yếu năng lực; cho nên có cơ hội thì bọn hắn tất nhiên là không tiếc để cho mình trong môn có tiền đồ người trẻ tuổi thêm ra đến Lộ Lộ mặt.

   "Vâng, đồ nhi tuân mệnh. '' Quách Tông cũng minh bạch ý của sư phụ, nặc âm thanh liền cấp tốc ra khỏi hàng, đứng tại sư phụ bên cạnh, cao giọng nói, " tại hạ Quách Tông, hôm nay tại anh hùng thiên hạ trước mặt cả gan Một tiếng. . . ''

   Hắn sau đó nói một đoạn lớn, ta đã là không tỉ mỉ biểu, đơn giản đã là thêm mắm thêm muối đem ba ngày trước hắn cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai trong ngõ hẻm tao ngộ mai phục một màn cho thuật lại một lần.

   Đương nhiên, người ký ức là có sai lầm. . .

   Người khác nhau miêu tả cùng một sự kiện lúc lại có khác biệt diện mạo, thậm chí cùng là một người nhiều lần nói lên cùng một sự kiện lúc đều sẽ có chỗ khác biệt.

   Tại Quách Tông nói tới cái kia phiên bản bên trong, bản thân hắn chắc chắn sẽ không là một cái toàn bộ hành trình xì dầu vai trò, vậy ít nhất cũng phải là cùng Tôn Hoàng hai người kề vai chiến đấu hình tượng.

   Tại dưới đài phía '' Húc Đông lão tiên '' cùng '' Trương Bảo Quốc '' thân phận kỳ nhân Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nghe Quách Tông miêu tả, trong lòng cũng là không khỏi nhả rãnh: '' mẹ cái gà, tiểu tử này cũng thật biết lập lịch sử a, cho trên mặt mình thiếp vàng có một bộ a, ngươi lại nói khoa trương điểm, không phải ta hai cứu ngươi, mà là ngươi cứu ta hai a? ''

   Nhưng mà nghĩ thì nghĩ, bọn hắn cũng không thể là vì chút chuyện này đã là nhảy ra biểu lộ thân phận cũng vạch trần Quách Tông.

   Nói cho cùng, người trẻ tuổi nha, thổi bức mà thôi, thích hợp thổi một chút cũng không sao, dù sao cùng bọn hắn hai so sánh, Quách Tông thổi đến vẫn tương đối có lương tâm.

   Nói ngắn gọn, không cần một lát, Quách Tông liền nói đến bọn hắn từ sát thủ trong miệng hỏi ra '' cố chủ là Địch Bất Quyện '' kia đoạn.

   '' cố tông! Tiểu tử ngươi phải không nên ngậm máu phun người! '' nghe đến đó, đứng tại bên bàn Phùng Thuận Phong phải kiềm chế không được.

   Vị này Tào Bang Nhị đương gia, từ đại hội bắt đầu đến bây giờ, là một câu đều không thể chen vào, một là bởi vì người nói chuyện trên cơ bản bối phận đều cao hơn hắn, hai cũng là bởi vì Địch Bất Quyện cũng trước đó đã thông báo khiến hắn cùng Phùng Thuận Thủy không nên nói lung tung.

   Phải lúc này, người nói chuyện là cố tông loại bọn tiểu bối này, kia Phùng Thuận Phong rốt cục bắt được một cơ hội, quát chói tai lên tiếng.

   Mà Quách Tông thấy thế, lại là không kiêu ngạo không tự ti, thong dong đáp: '' vãn bối lời nói, câu câu là thật, chính là ta tự mình kinh lịch, Phùng Nhị đương gia nếu không tin, có thể tìm ta Tôn đại ca cùng Hoàng đại ca đối chất a. ''

   Tiểu tử này cũng không ngốc, hắn cũng biết, chuyển ra '' Đông Hài Tây Độc '' tới dọa người, nhưng so sánh chính hắn mù gào to có tác dụng nhiều, cái này mở miệng một tiếng '' đại ca '' kêu, còn có thể tiện thể để người khác xem trọng mình một cái.

   '' ngươi. . . '' Phùng Thuận Phong muốn nói lại thôi, dừng lại mấy giây, mới tức giận tiếp nói, " Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp hôm nay cũng không có tới. . . ''

   Hắn này cũng cũng không phải nói mò, bởi vì hôm nay hắn cùng đệ đệ tại bên bờ tiếp đãi tất cả lên đảo khách nhân, phàm là có chút danh khí hắn đều chào hỏi, cho nên hắn thể xác định không có Tôn Hoàng hai người lên đảo ghi chép.

   '' ha ha. . . Kỳ thật bọn hắn tới hay không cũng không sao. '' Lữ Diễn lúc này cười tiếp nói, " hôm đó Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp đã tới tiếp giao lão phu, đem chuyện này trước sau nói với ta một lần, cho nên lão phu cũng có thể làm chứng. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nhìn về phía Địch Bất Quyện, '' đương nhiên. . . Lão phu cũng minh bạch, giang hồ hiểm ác, tên sát thủ kia lời nói, cũng chưa chắc có thể tin, có khả năng hắn là đang cố ý giá họa Địch bang chủ. . . Nhưng mà nha. . . '' nói, hắn lại là lời nói xoay chuyển, ngữ hóa âm dương, '' như kết hợp Hiệp Nghĩa Môn Cát sư điệt ngộ hại một chuyện lại nhìn, vậy chuyện này phải liền không nói được đi. ''

   Hắn kiểu nói này, Hưng Nghĩa Môn bên kia cũng tới sức lực.

   Kia Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm lúc này đã là cao giọng nói tiếp: '' Lữ lão môn chủ, như ngài lời nói không ngoa, kia Thiệu mỗ cũng có Một lời phải nói. . . ''

   Thiệu Đức Cẩm ngược lại là không có đem Lâm Nguyên Thành cho gọi ra đến, mà là tự mình đem Lâm Nguyên Thành tại tửu quán bị tập kích, cũng bị Tôn Diệc Hài cứu trải qua nói một lần, đương nhiên, hắn cũng nâng lên Lâm Nguyên Thành từ sát thủ trong miệng moi ra '' cố chủ là Địch Bất Quyện '' sự tình.

   Ở mấy vị này môn chủ riêng phần mình phát xong lời nói, này hội trường bên trong bầu không khí coi như táo động.

   Hợp lấy, ngoại trừ Diêm Bang cùng Trà Bang bên ngoài, cái này ba môn ba trong bang ba môn tất cả đều từng có '' bị Tào Bang ám toán '' kinh lịch, mà lại bị mai phục đều không ngoại lệ đều là trong môn thanh niên tài tuấn, khác nhau chỉ là. . . Cát Thế chết rồi, mà Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông được sự giúp đỡ của Song Hài may mắn chạy trốn.

   Càng mấu chốt chính là, mỗi một đợt sát thủ, đều tại dưới tình huống khác biệt tiết lộ qua mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện, cái này. . . Tự nhiên không thể nào là trùng hợp.

   Đối mặt với càng phát ra ầm ĩ đám người, nghe không ngừng rót vào trong tai tin đồn, Địch Bất Quyện sắc mặt tái xanh, tựa như cả người đều cứng đứng ở đằng kia không nhúc nhích.

   Giờ phút này, hắn rất khó khăn.

   Nếu những sát thủ kia thật sự là hắn thuê, hắn ngược lại không đến nỗi làm khó như vậy, nhưng những sát thủ kia cũng không phải là hắn thuê.

   Lui một bước giảng, nếu hắn không biết thuê những sát thủ kia chính là ai, hắn cũng không cần khó khăn như vậy, nhưng hắn biết.

   Lui thêm bước nữa giảng, nếu thuê sát thủ kia người cùng hắn không có quan hệ gì, hắn đồng dạng không cần khó khăn như vậy, phải hết lần này tới lần khác đã là có quan hệ.

   Ta cũng không bán quan tử, nơi đây trong sách ngầm biểu —— cái kia thuê sát thủ người, tức cái kia khiến bị thuê bọn sát thủ đều tin tưởng mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện người. . . Chính là Địch Bất Quyện đại tẩu, tức tiền nhiệm Tào Bang bang chủ Địch Bất Hối thê tử..