Chương 49: Kéo dài

Đồng dạng là ở trường trận, giờ này khắc này, '' biểu thế giới '' trên giáo trường, chính vào kia Tiêu Chuẩn một kiếm quét trúng Độc Cô Vĩnh lúc.

   Tại Tiêu Chuẩn trong tính toán, một kiếm này không thể nghi ngờ đã đầy đủ đoạt đi Độc Cô Vĩnh tính mệnh.

   Mà chúng ta cũng biết, Tiêu Chuẩn kiếm lý, giảng cứu chính là tinh chuẩn không sai, cho nên hắn chiêu này dùng lực đạo, quét phân tấc, cũng không không lớn không nhỏ, không sâu không cạn, chính chính tốt tốt.

   Nhưng, vấn đề nằm ở chỗ cái này '' chính chính hảo hảo '' bên trên.

   Cho dù Tiêu Chuẩn là căn cứ hắn trước đây cùng Độc Cô Vĩnh giao thủ kinh nghiệm, cùng hắn đối với đối phương nội công, ngoại công, tốc độ, lực lượng, hình thể, thể thế các loại số liệu quan sát, cho ra một cái '' hoàn mỹ '' kết quả tính toán, phải kết quả này... Y nguyên không phải vạn vô nhất thất.

   Bởi vì, Độc Cô Vĩnh là một cái dùng kiếm '' thiên tài '' .

   Giống Độc Cô Vĩnh dạng này người, có tại cực hạn nhất thời khắc lâm nguy đột phá tự thân khả năng.

   Đương nhiên, khả năng này cũng không phải là rất cao, có lẽ tại một trăm lần bên trong sẽ chỉ phát sinh một lần, nhưng so với không có thiên phú người mà nói, lần này cũng là cái sau có thể gặp mà không thể cầu.

   Dưới mắt, ngay tại Tiêu Chuẩn xuất kiếm giờ khắc này, tại tử vong hướng mình đánh tới giờ khắc này... Độc Cô Vĩnh bắt được một đường sinh cơ kia, làm được đột phá; thân thể của hắn tại một cái siêu việt mình cực hạn tốc độ phản ứng thời cơ bắt đầu chuyển động, hướng về sau tá lực ngửa đi.

   Chính là dạng này một cái đối người tập võ tới nói cũng không quy phạm, rất kỳ quái tránh né động tác, khiến Độc Cô Vĩnh trốn khỏi một kiếp.

   Một giây sau, chỉ gặp Tiêu Chuẩn mũi kiếm như lưỡi sinh gai ngược như dã thú liếm láp giao Độc Cô Vĩnh lồng ngực, xé mở vạt áo của hắn, xé rách da của hắn cùng cơ bắp... Nhưng, cũng không thương tới nội tạng, tạo thành vết thương trí mạng.

   Độc Cô Vĩnh máu tươi từ trước ngực hắn một đạo hẹp dài trong vết thương phun ra, giữa không trung giương ra một mảnh huyết vụ, mà bản thân hắn thì mượn ngửa ra sau ngã xuống động tác, tranh thủ thời gian tiếp một cái xoay eo xoay người, lấy tay chống đất, hướng phía trước lăn lộn mà ra.

   Đối với cái này, Tiêu Chuẩn hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

   Ta Tiêu trang chủ căn bản cũng không nghĩ tới Độc Cô Vĩnh có thể từ một kiếm này hạ chạy trốn, cho nên hắn kiếm này cũng không có chuẩn bị hậu chiêu.

   Đương nhiên, hiện tại lại truy kích cũng không muộn...

   Ông ——

   Tiêu Chuẩn lần nữa xuất kiếm trong nháy mắt, trong tay huyết kiếm sồ thai đột nhiên phát ra một tiếng dị khiếu.

   Có bao nhiêu '' dị '' ?

   Kiếm laser biết a? Không sai biệt lắm đã là kia động tĩnh.

   Mà lại không chỉ có là mũi kiếm huy động lúc thanh âm dị thường, là ngay cả thị giác bên trên... Kia huyết kiếm cũng bắt đầu dị biến.

   Giờ phút này, đã có từng đợt màu đỏ kiều diễm chi khí từ kiếm thân hướng ra ngoài phát tán mở, mà khi Tiêu Chuẩn giơ kiếm đuổi theo Độc Cô Vĩnh giết đi qua thời điểm, mới trong không khí lưu lại huyết vụ lại cũng bị kia huyết kiếm sồ thai cho tiện thể lấy hút đi.

   '' Tiêu Chuẩn! '' một bên khác, Vương chân nhân mắt thấy Độc Cô Vĩnh phụ tổn thương, lại thân hãm tử địa, tất nhiên là đòi cứu giúp, cho nên hét lớn một tiếng, một bên phân tán Tiêu Chuẩn lực chú ý, một bên đã giết đi lên.

Nhưng khi vừa rồi Độc Cô Vĩnh cứu hắn là một chuyện, hiện tại hắn cứu Độc Cô Vĩnh... Đã là một chuyện khác.

   Phải biết, vừa rồi Độc Cô Vĩnh thế nhưng là dùng một thanh bên trong trộn lẫn huyền thiết bảo kiếm, từ khía cạnh đột nhiên tập kích, lúc này mới đè ép huyết kiếm sồ thai một lần; mà tới được lần thứ hai đối kiếm thì Độc Cô Vĩnh trọng kiếm liền bị nhẹ nhõm chém đứt.

   Hắn Vương chân nhân sở dụng, tuy nói cũng là thanh hảo kiếm, nhưng so với Độc Cô Vĩnh cái kia thanh đến phải kém xa,

   Đối đầu huyết kiếm quản chi là một kiếm đều đúng không giao a... Còn nữa, Vương chân nhân hắn giờ phút này cứu người sốt ruột, xuất thủ lúc còn trước hô một cuống họng đến khiến Tiêu Chuẩn phân thần , chẳng khác gì là trước đó bại lộ công kích của mình ý đồ, thế là...

   Ông ——

   Kia Tiêu Chuẩn nghe tiếng về sau, kiếm lộ chợt biến, lật cổ tay nhất chuyển, liền đem mũi kiếm lần vận, phản đánh úp về phía vọt tới Vương chân nhân.

   Vương Thích Liên tuy là người xưng '' đạo kiếm hợp nhất '', phải cái này "Đạo", cũng không phải là chỉ hắn sẽ '' Đạo thuật '', mà là chỉ hắn đạo học tinh thâm; ý kia... Là cùng nói một tên hòa thượng Phật pháp cao thâm, đây chỉ là hình dung hòa thượng này tại Phật học lĩnh vực tri thức trình độ rất cao, cũng không phải là nói hắn sẽ phóng thích lớn uy thiên long.

   Về phần cùng kiếm pháp '' hợp nhất '' loại thuyết pháp này, cũng đơn giản là chỉ Vương chân nhân kiếm lý trong bao hàm Đạo gia võ học cái chủng loại kia tinh thần khí khái thôi.

   Nói ngắn gọn, ta Vương chân nhân mặc dù cũng là '' đạo sĩ '', nhưng hắn chỉ là thế tục trong chốn võ lâm đạo sĩ, cũng không phải là Hoàng Đông Lai loại này tại ẩn thế '' đạo môn '' trong tu luyện qua người, cho nên hắn cũng không biết cái gì pháp thuật... Dưới mắt đối đầu thanh này huyết kiếm, Vương chân nhân cũng không cái gì hữu hiệu nhằm vào phương thức.

   Bang!

   Không có gì bất ngờ xảy ra, tại một cái kim thiết giao kích thanh âm về sau, Vương chân nhân kiếm trong tay cũng đoạn mất.

   Vương chân nhân tự thân cũng bị Tiêu Chuẩn một kiếm này trọng thương, chẳng những là ổ bụng bị hao tổn, tay trái cũng từ cánh tay chỗ bị nghiêng chém xuống.

   Lẽ ra Vương Thích Liên tốt xấu là Võ Đang chưởng môn, cho dù kiếm pháp của hắn không bằng Tiêu Chuẩn, cũng không đến bị dễ dàng như thế là đánh bại , đáng tiếc... Giờ phút này vũ khí của bọn hắn chênh lệch quá lớn, Vương chân nhân lại gấp cứu người, cái này liền khiến hắn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

   Tiêu Chuẩn một kiếm đắc thủ, cười lạnh một tiếng, thuận thế là trở lại lưỡi đao bổ xuống, chuẩn bị xử lý xong trọng thương Vương Thích Liên.

   Đúng lúc này! Lại một bóng người đánh tới, lại không nói lời gì, liền vỗ tay vận thức, oanh ra một trận cương mãnh chưởng phong, lao thẳng tới Tiêu Chuẩn mặt.

   Cái này xuất thủ không phải người bên ngoài, chính là kia Tào Bang bang chủ, Địch Bất Quyện.

   Ta Địch bang chủ phản ứng từ cũng không chậm, hắn ở bên cạnh mắt thấy tình huống này, cho dù không biết cái gì chi tiết, cũng đủ để nhìn ra được cái này Tiêu Chuẩn có vấn đề; mà hắn hiện tại nếu là không xuất thủ, một hồi Vương Thích Liên cùng Độc Cô Vĩnh đều nằm, thừa hắn cùng Giang Thủ Chính hai người... Cái kia còn có thể là Tiêu Chuẩn đối thủ sao?

   Bởi vậy, Địch bang chủ mặc dù là chậm nửa nhịp, nhưng vẫn là đuổi tại Vương chân nhân bị bổ đao trước giết tới chỗ gần, xuất chưởng vì đó giải vây.

   Hắn cái này dựa vào nội công phát động đánh từ xa kích, Tiêu Chuẩn liền không cách nào lại dùng vũ khí ưu thế đi nghiền ép, cho nên cũng chỉ có thể tạm lánh nó phong mang, dưới chân một điểm, thi khinh công hướng về sau nhảy ra hai trượng.

   '' Địch bang chủ! Đừng quản ta! Ngươi cùng Giang đại hiệp mau dẫn lấy Độc Cô thí chủ đi cầu cứu! '' Vương chân nhân gặp Địch Bất Quyện nhảy ra cứu tràng, lại là không có chút nào dấy lên hi vọng dáng vẻ, mà là nói ra như thế câu nói tới.

   Đang khi nói chuyện, Vương chân nhân lại vẫn ráng chống đỡ lấy đứng lên.

   Chỉ gặp hắn đem đoạn mất cổ tay trái chống đỡ tại mình miệng vết thương ở bụng bưng lên, phía tay phải cầm kiếm gãy, run run rẩy rẩy lại tiến về phía trước hai bước: '' ta đến ngăn chặn Tiêu Chuẩn! Các ngươi sắp... ''

   Thử ——

   Vương chân nhân cuối cùng cái kia '' tẩu '' tự chung quy là không nói ra miệng.

   Cái này một cái chớp mắt, Tiêu Chuẩn chỉ là đứng ở đằng xa đãng kiếm một chỉ, một đạo lộ ra hồng quang kiếm khí liền bay nhanh mà tới, chặt đứt đã vô lực tránh né Vương Thích Liên cổ.

   Đầu người trước rơi xuống đất, tử thi lại té ngã.

   Nhìn bên cạnh kia ngay tại đổ máu thi thể, Địch Bất Quyện cứng tại nguyên địa, mồ hôi lạnh là vù vù hướng xuống trôi a.

   Địch bang chủ nội công cùng quyền chưởng đều là nhất lưu, nhưng khinh công thiếu chút nữa đều, trước đây hắn cũng đã nhìn qua Tiêu Chuẩn thi triển khinh công, tự biết không bằng, lại thêm Tiêu Chuẩn lúc này chỗ biểu hiện ra kiếm khí... Địch Bất Quyện cơ bản có thể khẳng định, tại không ai yểm hộ tình huống dưới, nếu như chính mình quay người đem phía sau lưng lộ cho Tiêu Chuẩn, sợ là ngay cả mười bước đều không trốn thoát được.

   '' Vương chân nhân quên mình vì người, đại nhân đại nghĩa, thực khiến Tiêu mỗ bội phục a... '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn một bên dùng cảm thán ngữ khí lẩm bẩm lời này, một bên cũng chậm rãi buông xuống kiếm.

   Nhưng mà, hắn nói lời này thì trong mắt cũng không từng có vẻ khâm phục hoặc thương hại.

   Tương phản, cái kia lộ ra ẩn ẩn hồng mang hai mắt, còn hiện ra một phần hưng phấn vui vẻ chi sắc.

   Cũng chỉ tại cái này Tiêu Chuẩn cảm thán thời điểm, một mực tại nơi xa không nhúc nhích Giang Thủ Chính đột nhiên xoay người một cái, vọt người liền tẩu.

   Cái này ngụy quân tử quả nhiên gà tặc, hắn một nhìn hiện tại phía trước còn có Địch Bất Quyện cản trở, cũng mặc kệ Địch bang chủ cùng Độc Cô Vĩnh chết sống, mình tranh thủ thời gian thừa dịp khe hở đào mệnh đi.

   Nhìn qua bóng lưng của hắn, Tiêu Chuẩn chỉ là cười lạnh, cũng không đuổi theo, bởi vì Tiêu Chuẩn minh bạch, cái thằng này chạy được nhất thời, chạy không được một thế.

   Sớm tại kia luận kiếm đại hội bắt đầu trước đó, cũng chính là Song Hài vào trang không lâu sau, Tiêu Chuẩn liền phái cửu tiêu trong kiếm xếp hạng thứ hai '' luyện tiêu '' mang theo một đội nhân mã đi thay thế cửa sơn trang thủ vệ, Tịnh Phong đóng sơn môn; phía kia Giang Thủ Chính võ công, muốn từ sơn trang cửa chính đột phá đào tẩu là không thể nào, con hàng này hiện tại nhiều nhất ngay tại trong sơn trang chạy trốn tứ phía, đi tìm cái khác khách tới nhóm hỗ trợ, mà kia... Tiêu Chuẩn cũng không sợ.

   Dù sao hắn hiện tại đã đem khó giải quyết nhất mấy người đều làm tốt rồi, còn lại những người kia, có thủ hạ hắn môn khách cùng cửu tiêu kiếm hỗ trợ, muốn đuổi tận giết tuyệt... Cũng là không đáng kể.

   Duy nhất khá là đáng tiếc chính là, bởi vì Song Hài làm rối loạn kế hoạch của hắn, khiến hắn không thể từ luận kiếm đại hội trong '' tuyển chọn tỉ mỉ '' ra bốn mươi chín người đến, cái này liền đưa đến hắn dùng để tế kiếm '' đầu bốn mươi chín danh kiếm khách '' chất lượng sẽ cao thấp không đều.

Nhưng khi cái này cũng không quan trọng, bây giờ xem ra, cũng không ảnh hưởng đại cục.

   '' Địch Bất Quyện, ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì mời ngươi tới a? '' trầm mặc một lát sau, Tiêu Chuẩn nhìn xem Địch Bất Quyện, cười lạnh hỏi.

   Đứng tại Tiêu Chuẩn góc độ, hắn mời Địch Bất Quyện là cái rất cao minh dương mưu a, như trực tiếp đem Địch Bất Quyện giết, không nói ra điểm này, chẳng phải là người tài giỏi không được trọng dụng?

   Phải Địch Bất Quyện hoàn toàn không biết mình là sao lại bị đối phương hiểu lầm, hắn phẩm phẩm lời này, sửng sốt trả lời một câu: '' nói như vậy... Các hạ là muốn xưng bá võ lâm, cho nên ngại Địch mỗ chướng mắt, nghĩ đi đầu trừ bỏ thật sao? ''

   Đứng tại Địch Bất Quyện góc độ, hắn cũng là nghĩ xưng bá võ lâm người, cho nên lời này cũng không sai.

   Mà Tiêu Chuẩn nghe xong lúc này ứng, lúc này tại thầm nghĩ trong lòng: '' cái này Địch Bất Quyện quả nhiên có xưng hùng chi tâm, nghĩ đến hắn hẳn là trong võ lâm trải rộng tai mắt, khắp nơi đều sắp xếp mật thám, mà ta Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng chỉ là một trong những mục tiêu của hắn.. chẳng qua hắn có thể hoa hay thời gian mấy năm, khiến Kháng Hải Giao cao thủ như vậy trước làm ra bội phản Tào Bang giả tượng, lại nhiều lần trắc trở đầu nhập ta dưới trướng, đủ để thấy cái này họ Địch lòng dạ kế sách cũng không dưới ta a. ''

   '' ngươi biết liền tốt. '' vài giây sau, tự cho là xem thấu đối phương Tiêu Chuẩn mở miệng nói, " đã ngươi cũng là người thông minh, vậy ta liền không nhiều dài dòng... Ngươi là trên Hoàng Tuyền Lộ cùng Vương chân nhân làm bạn đi! ''

   Dứt lời, Tiêu Chuẩn định tiến lên giết chết Địch Bất Quyện.

   Không ngờ!

   '' họ Tiêu... Chúng ta còn chưa đánh xong đâu... '' Độc Cô Vĩnh thanh âm, không ngờ một lần vang lên.

   Hắn chịu vốn là vết thương da thịt, cho nên tại vừa rồi kia ngắn ngủi thở dốc thời gian bên trong, hắn thông qua phong bế bộ phận huyệt đạo tiến hành cầm máu, tăng thêm nhanh chóng điều tức, đã khôi phục năng lực hành động.

   Lúc này, Độc Cô Vĩnh một bên trừng mắt Tiêu Chuẩn, một bên đã cầm kiếm gãy một lần nữa chào đón.

   '' a... '' Tiêu Chuẩn nghe thấy thanh âm của hắn, quay đầu nhìn về hắn nhìn lại, "Được... Ngươi như vội vã chết trước, vậy ta thành toàn ngươi... ''

   Hưu ——

   Hắn đang nói lời này, đã thấy Độc Cô Vĩnh phía sau cách đó không xa núi rừng bên trong đột nhiên xông lên một chi Xuyên Vân tiễn, thẳng vào Vân Tiêu, cũng trên không trung nổ tung.

   Nhìn qua tiền văn sách chắc hẳn vẫn còn nhớ kỹ, cái đồ chơi này, chính là kia '' U Ảnh '' kỹ thuật, mà hiện nay trên giang hồ nắm giữ U Ảnh khoa học kỹ thuật nhiều nhất người, là Hoàng Đông Lai...

Nhưng khi dưới mắt thả đặt chi này Xuyên Vân tiễn người, cũng không phải là Hoàng Đông Lai, mà là —— Lệnh Hồ Tường.

   Một tiễn này, không thể nghi ngờ là tín hiệu.

   Căn cứ Song Hài trước đó chế định kế hoạch, bọn hắn '' kham ma tiểu đội '' mỗi người trên thân đều có giấu Xuyên Vân tiễn, vô luận là ai, ở đâu, chỉ cần xác nhận Tiêu Chuẩn trước mặt người khác lộ ra chân diện mục, liền có thể thả ra tiễn đi, dùng cái này thông tri sơn trang bên ngoài tiếp ứng nhân mã.

   Nhìn thấy chỗ này tám thành có người muốn hỏi, bọn hắn từ đâu tới nhân mã?

   Hoàn toàn chính xác, Song Hài thủ hạ không có người nào ngựa, nhưng Nhất Vĩnh tiêu cục có, mà lại rất nhiều.

   Cái này Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục, thế lực trải rộng Đại Minh các tỉnh, để bọn hắn từ tổng đà cùng các nơi trong phân đà kiếm ra ba năm trăm tiêu sư cùng tranh tử thủ đến, vậy còn không cùng chơi đồng dạng?

   Huống chi: Về công, đây là nguy hiểm cho võ lâm đại sự; về tư, Tôn Hoàng hai người đối tạ Tam đương gia có ân cứu mạng, mà Tiêu Chuẩn đối Tạ Nhuận có hại mệnh mối thù... Bọn họ đây nếu là không đến một chuyến, về sau còn thế nào trên giang hồ đặt chân?

   Từ trên tổng hợp lại, hơn mười ngày trước, vừa tiếp xúc với đến Song Hài thư, Nhất Vĩnh tiêu cục bên kia đã chuẩn bị; nay Thiên Nhất sớm, nhân mã của bọn hắn liền tại sơn trang chung quanh vài dặm phạm vi bên trong phân tán ẩn núp tốt, chỉ cần vừa thấy được tín hiệu, liền sẽ ra roi thúc ngựa, hội hợp lại bay thẳng sơn trang đại môn.

   Đương nhiên... Chuyện này, Tiêu Chuẩn đến bây giờ còn không biết đâu.

   Tiêu trang chủ nhìn thấy kia Xuyên Vân tiễn thì mặc dù có thể đoán ra là có người tại thả tín hiệu, nhưng cũng không biết là ai thả cho ai, càng không khả năng biết tiếp thu tín hiệu đến tột cùng là chỉ là mấy người, vẫn là một đại đội tinh nhuệ nhân mã.

   '' xem ra còn có vướng bận con ruồi ở bên ngoài Phi a... '' Tiêu Chuẩn nhìn qua Xuyên Vân tiễn cất cánh kia phiến rừng, nói một mình thì thầm một câu.

   Mà tại hắn nói lời này đồng thời, động tác của hắn cũng chưa dừng lại... Chỉ gặp hắn đi bộ nhàn nhã hướng phía trước đi hai bước, lại tiện tay cùng Độc Cô Vĩnh liều mạng một kiếm.

   Một kiếm này, Độc Cô Vĩnh chỉ dùng của mình cái kia thanh đã đoạn mất kiếm đi đúng.

   Cái kia trong kiếm huyền thiết chủ yếu dùng tại lưỡi đao tâm bộ phận, cho nên càng tiếp cận kiếm thang bộ vị chứa huyền thiết càng nhiều, kiếm gãy về sau, còn lại một nửa ngược lại là so cả kiếm đòi cứng rắn, khó khăn lắm có thể ngăn cản được hiện giai đoạn huyết kiếm.

   Chỉ là... Kiếm mặc dù có thể cản, người không thể địch.

   Một kiếm này đối xong, Độc Cô Vĩnh kiếm là không có tiến một bước bị phá hư, phải hắn người này ngược lại là bị đánh bay ra hơn mấy trượng xa, trực tiếp ném tới lằn ranh giáo trường.

   '' nội lực của ngươi vốn cũng không như ta, bây giờ vì cầm máu lại phong bế nhiều như vậy huyệt đạo, còn thế nào cùng ta đấu? '' Tiêu Chuẩn nói, tiếp tục hướng phía trước tới gần.

   Phải vừa đi ra hai bước, hắn liền nhìn thấy... Vừa rồi bắn tên cái chỗ kia, chạy ra một người tới.

   Là cái nhìn xem không thế nào thu hút tuổi trẻ kiếm khách, nhìn hắn chạy động tác, liền có thể xác định khinh công cũng là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

   Nhưng chính là như thế một vị, thế mà cũng gắng sức đuổi theo nhảy đến trên giáo trường, đi tới Tiêu Chuẩn trước mặt, cũng ngăn tại hắn cùng Độc Cô Vĩnh ở giữa.

   '' Tiêu Chuẩn! Chúng ta bên này cứu binh lập tức tới ngay, ngươi như thức thời, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đừng có lại uổng tạo sát nghiệt! '' Lệnh Hồ Tường sau khi đứng vững, rút kiếm mà ra, giơ kiếm một lập, hướng về phía Tiêu Chuẩn đã là một trận nghĩa chính từ nghiêm kêu gào.

   '' a... Ha ha... Ha ha ha ha... '' Tiêu Chuẩn đời này đều chưa thấy qua mấy lần khiến hắn cảm thấy buồn cười như vậy tràng diện, '' thật sự là người không biết không sợ... Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám nói chuyện với ta như vậy? ''

   '' Lệnh Hồ thiếu hiệp! '' lúc này, một bên Địch Bất Quyện nhưng làm Lệnh Hồ Tường cho nhận ra, dù sao Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn là bọn hắn Tứ Môn Tam Bang thành viên mới nha, mà Lệnh Hồ Tường làm này môn phái Đại sư huynh, lại tại mấy tháng trước Thất Hùng Hội bên trên cùng hắn gặp qua, hắn tự nhiên nhớ kỹ, '' ngươi không phải đối thủ của hắn! Nơi này vẫn là giao cho... ''

   '' Địch bang chủ! Ngươi không cần nói... '' không nghĩ tới, Lệnh Hồ Tường lúc ấy là khoát tay chặn lại ngắt lời Địch Bất Quyện, '' liền từ để ta ở lại cản hắn, các ngươi đi trước đi! ''

   '' cái gì? '' Tiêu Chuẩn lúc này là cười trong có kinh, kinh trong đặt cười a, '' ngươi? Có thể kéo lại ta? Ha! Ha ha ha... Thôi, nhìn ngươi cũng là tuổi nhỏ vô tri, ta là cho ngươi thống khoái đi. ''

   Hắn nói, thân hình khẽ động, huyết kiếm đột nhiên ra.

   Kiếm quang phân loạn trong, một chiêu '' vân long sương mù mưa '' như kích đào hướng Lệnh Hồ Tường bao phủ tới.

   Chiêu này là Tiêu Chuẩn hôm nay sở dụng tất cả chiêu thức trong phức tạp nhất, cũng có uy lực nhất, bởi vì hắn nói muốn cho đối phương cái '' thống khoái '' nha, cho nên hắn định dùng chiêu này trong nháy mắt đem Lệnh Hồ Tường biến thành một đống thịt nát.

   Lệnh Hồ Tường đâu, cũng là binh tới tướng đỡ, gặp chiêu phá chiêu, giơ kiếm liền nghênh.

   Giờ khắc này, ở đây ba người khác... Vô luận là Tiêu Chuẩn, Địch Bất Quyện, vẫn là Độc Cô Vĩnh, đều cảm thấy Lệnh Hồ Tường đã chết định —— chỉ bằng cái này vô danh tiểu tử, cùng trên tay hắn chuôi này cũ nát kiếm, sợ là cả người mang kiếm cũng phải bị Tiêu Chuẩn cho cắt nát.

   Ai ngờ, kia Tiêu Chuẩn một chiêu ra xong, tự tin thu kiếm thời khắc, lại kinh ngạc phát hiện... Lệnh Hồ Tường còn sống.

   Không chỉ là còn sống, thậm chí là lông tóc Vô Thương.

   Càng kỳ quái hơn chính là, Lệnh Hồ Tường trong tay kia một thanh phá kiếm, tại mới kia một vòng giao phong sau cũng là không có thiếu không gãy.

   "Ừm? '' lần này là ngay cả Tiêu Chuẩn đều mê mang, hắn thậm chí không khỏi cúi đầu nhìn một chút mình cầm kiếm tay, cùng trên tay kiếm, hoài nghi là không phải trên tay mình cảm giác ra vấn đề.

   '' Địch bang chủ, Độc Cô đại hiệp, các ngươi còn chờ cái gì? '' Lệnh Hồ Tường lúc này lại nhắc nhở hai người khác một câu.

   Lúc này vẫn là Địch Bất Quyện phản ứng nhanh, hắn mặc dù cũng không hiểu Lệnh Hồ Tường làm cái gì, nhưng hắn vừa nghĩ tới kia Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn hai vị đại lão '' Trương Bảo Quốc '' cùng '' Húc Đông lão tiên '' làm việc cùng võ công, liền cảm giác Lệnh Hồ Tường cái này '' đại đệ tử '' có chút đặc biệt năng lực cũng không kỳ quái.

   Thế là, Địch Bất Quyện một cái bước xa quá khứ, quăng lên thụ thương Độc Cô Vĩnh liền hướng mặt phía nam chạy, muốn đi cùng mình Tào Bang đệ tử cùng với khác giang hồ khách hội hợp, cũng nói với bọn hắn ra nơi này chuyện phát sinh.

   Tiêu Chuẩn đã để Giang Thủ Chính chạy, có thể nào cho hai người này sống thêm lấy chạy thoát? Phải hắn đang muốn tiến lên truy thì Lệnh Hồ Tường nhưng lại một lần ngăn tại trước mặt hắn: '' ngươi đi đâu vậy a? Ngươi không phải muốn giết ta sao? Chạy cái gì a? ''

   '' ngươi... '' Tiêu Chuẩn bị như thế một cái hắn coi là sâu kiến tiểu tử nhảy mặt, thêm nữa kia huyết kiếm ảnh hưởng, lập tức cũng có chút cấp trên, '' ngươi là muốn chết như vậy sao! ''

   Hắn cái này vừa lên đầu a, coi như trúng kế...

   Vốn phía khinh công của hắn, không nhìn thẳng Lệnh Hồ Tường đuổi theo Địch Bất Quyện chính là, nhưng hắn hiện tại muốn trước giết Lệnh Hồ Tường lại tẩu, kia cũng không dễ dàng.

   Cái này Lệnh Hồ Tường võ công, tuy là hắn thông qua một bản nhặt được bí kíp cùng một thanh cùng bí kíp cùng nhau nhặt được phá kiếm tự học mà Thành, nhưng tuyệt đối không kém...

   Trên thực tế, đây là một môn đem '' phòng thủ '' nghiên cứu đến cực hạn tuyệt thế cấp võ học, tên gọi '' bất bại kiếm pháp '' .

   Kia bí kíp tờ thứ nhất là viết hai hàng tự —— chỉ cần không muốn thắng, ngươi liền sẽ không thua.

   Lệnh Hồ Tường cả đời này chỉ luyện giao cái này một loại kiếm pháp, cho nên am hiểu sâu đạo này; cái này cũng sáng tạo ra cái kia phi thường kỳ hoa thực lực định vị, tức '' hắn chưa hẳn đã thắng được những cái kia nhị tam lưu nhân vật, nhưng nhất lưu cao thủ trong thời gian ngắn nhưng cũng không thắng nổi hắn. ''

   '' ha! '' giờ phút này, đối mặt Tiêu Chuẩn kia sát khí tràn trề đe dọa, Lệnh Hồ Tường vẫn là cười lớn một tiếng, thong dong nói nói, " ta là đứng ở chỗ này, có gan ngươi tới chơi ta nha! ''.