Chương 39: Nghe gió đến đưa tin

Chương 39: Nghe gió đến đưa tin

   Tại quan đạo bên cạnh một đầu tầm thường lối rẽ bên trên, có như vậy một nhà tầm thường quán rượu nhỏ.

   Nơi này sinh ý bình thường, bán rượu cùng món ăn vậy bình thường, liền ngay cả chưởng quỹ cùng tiểu nhị tướng mạo đều là bình thường.

   Nơi này không có khách quen, vậy không cung cấp dừng chân, sẽ đến này vào xem, cơ bản chỉ có tại trên đường lớn ngẫu nhiên thoáng nhìn nơi đây, kéo qua đến nghỉ chân một chút hành khách.

   Nơi này, là Thính Phong lâu một nơi phân đà.

   Lúc chạng vạng tối, có ba nam nhân đi đến.

   Ba người đều là kiếm khách ăn mặc, xem xét chính là người trong võ lâm, một người trong đó hơi lớn tuổi, ước chừng chừng ba mươi tuổi, hai người khác thì là dáng vẻ chừng hai mươi.

   Bọn hắn ba vừa mới ngồi xuống, tiểu nhị cùng chưởng quỹ liền đều nhận ra: Lớn tuổi cái kia là sát thủ Tam Tự Vương, mà kia hai cái trẻ tuổi, thì là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong.

   "Mấy vị khách quan, xin hỏi yếu điểm nhi cái gì?" Chính là chỗ này thở một ngụm nhi công phu, kia tiểu nhị liền đã tiến lên đón đến, cười rạng rỡ kêu gọi lên.

   Mà kia vừa dứt tòa ba người thì là cấp tốc trao đổi một lần ánh mắt, sau đó do Lệnh Hồ Tường mở miệng nói: "Thuận tiện cùng ngài đàm chút chuyện sao?"

   Tiểu nhị nghe câu này, biểu lộ không thay đổi: "Khách quan, ngài là muốn hỏi cái đường?"

   "Không phải." Tần Phong lúc này lại nói tiếp, "Chúng ta là muốn cùng ngài. . . Đàm chút chuyện." Hắn tại cuối cùng mấy chữ này bên trên lại bỏ thêm trọng âm.

   Lúc này, tiểu nhị sắc mặt liền thay đổi.

   Bởi vì hắn đã xác định, ba người này rất rõ ràng nơi này là làm cái gì, vậy xem thấu người phụ trách nơi này cũng không phải là cái kia chưởng quỹ, mà là hắn cái này tiểu nhị.

   Một giây sau, tiểu nhị liền đã thu hồi kia một mặt giả cười, nghiêm mặt hỏi: "Mấy vị là muốn uống rượu?"

   "Chúng ta không phải đến uống rượu, ngược lại là nghĩ bán mấy chung rượu cho ngươi." Tần Phong trả lời.

   Giống những này giang hồ tiếng lóng, Tần Phong thật là so Lệnh Hồ Tường muốn quen.

   Đương nhiên, đang ngồi trong ba người, quen thuộc nhất điều này là Tam Tự Vương, chỉ bất quá Tam Tự Vương nói chuyện không tiện, không dễ dàng mở miệng.

   "Khách quan, chúng ta chỗ này, cũng không phải cái gì rượu đều thu." Tiểu nhị trầm giọng đáp, cũng bổ sung một câu, "Không phải là rượu ngon không thể."

   "Ai chúng ta ba, giống như là không bỏ ra nổi rượu ngon người sao?" Lệnh Hồ Tường lúc này lại dùng có chút tự tin ngữ khí nói tiếp.

   "Kia. . ." Kia tiểu nhị sau khi nghe xong, tròng mắt nhỏ giọt nhất chuyển, ". . . Mấy vị xin chờ một chút."

   Hắn lưu lại một câu như vậy, sau đó liền hoả tốc chạy đến sau phòng đi.

   Lẽ ra hắn làm người phụ trách nơi này, tiếp xuống tùy hắn trực tiếp cùng trước mắt ba người này đàm là được rồi, nhưng hôm nay cũng là đúng dịp, lúc này tại tửu quán sau phòng, vừa vặn có cái tại trong tổ chức thân phận cao hơn người ngồi.

   Người này tên gọi Nam Tồn Đản, năm nay 60 ra mặt, chính là Thính Phong lâu Tam đương gia.

   Nói lên vị này, tên là lên được thật chuẩn xác.

   Cái gì gọi là "Đản" ? Đản chính là trung hậu, thành tín ý tứ, cha mẹ hi vọng hắn "Tồn đản", vốn là rất tốt dụng ý, xấu chính là ở chỗ. . . Hắn họ "Nam" a, Nam Tồn Đản, khó tồn đản, cái này hài âm vừa đối đầu, liền đáp lại người này một thân giảo hoạt láu cá.

   Bất quá nha. . . Loại tính cách này người, tại Thính Phong lâu, cũng coi là toàn bộ là nhân tài rồi.

   Hôm nay, cái này Nam Tồn Đản vốn là thông lệ tuần sát, dọc đường cái này phân đà, ngay tại sau phòng chỉnh lý tình báo đâu, không nghĩ tới bên ngoài trùng hợp đến rồi như thế ba vị.

   Kia tiểu nhị tưởng tượng: Giờ phút này lãnh đạo ngay tại sau phòng, cái này mua bán ta muốn là không đi xin chỉ thị hắn một lần liền tự tiện làm chủ. . . Kia cuối cùng mua bán không có đàm thành, chính là ta vô năng; thật đàm thành rồi, lãnh đạo cũng chưa chắc cao hứng —— hắn có thể sẽ cảm thấy ta không đem hắn để vào mắt, hoặc là đoạt công lao của hắn.

   Như thế tính toán, đi xin ý kiến một chút làm sao cũng sẽ không có sai lầm lớn.

   Kết quả cũng đúng như tiểu nhị tính toán, Nam Tồn Đản nghe xong hắn báo cáo, lập tức để hắn không cần phải để ý đến, hắn muốn đích thân đi tiếp đãi ba người này.

   Thế là, ước chừng một phút sau, một cái bề ngoài xem ra phi thường trung hậu trung thực, nhưng một bụng cong cong lượn quanh lão đầu mập nhi liền xuất hiện ở Lệnh Hồ Tường ba người bọn họ trước mắt.

   Nam Tồn Đản cũng không phải tay không đến, hắn tới ngồi xuống lúc, trả cho mấy vị mang đến một bình rượu ngon cùng mấy cái cái chén, ngồi xuống liền cười ha hả cùng ba vị tiểu bối chào hỏi: "Ha ha. . . Lão hủ Nam Tồn Đản, gặp qua mấy vị thiếu hiệp."

   "Tam đương gia." Lấy Tam Tự Vương giang hồ lịch duyệt, hắn tất nhiên là nghe qua đối phương danh hiệu, nguyên nhân hắn lúc này điểm ra Nam Tồn Đản tại Thính Phong lâu cấp bậc, cũng ôm quyền đáp lễ, "Lễ độ."

   Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong thu được Tam Tự Vương cho tin tức, trong lòng cũng đều có ngọn nguồn, bọn hắn vậy cấp tốc phản ứng, song song ôm quyền thi lễ.

   Mà Nam Tồn Đản thì là một bên dùng nhẹ nhõm tùy ý thần thái cho mọi người ngược lại rượu, một bên liền nói thẳng mà hỏi thăm: "Dám hỏi mấy vị là có tin tức gì, lại muốn giá bao nhiêu a?"

   "Cái này. . ." Tần Phong lúc này nhìn một chút bốn phía, "Nơi này nói chuyện có được hay không?"

   Hắn có câu hỏi này cũng rất hợp lý, bởi vì dưới mắt cái này quán rượu nhỏ bên trong còn có cái khác hai ba bàn khách nhân, lại bọn hắn cách cũng không coi là xa xôi.

   Nam Tồn Đản sau khi nghe xong, mỉm cười, bỗng nhiên nâng cao giọng nhi: "Đều nghe được? Cho mấy vị thiếu hiệp tạo thuận lợi đi."

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, trong tửu quán chưởng quỹ, tiểu nhị, bếp sau, còn có cái khác mấy bàn kia mấy tên "Khách nhân" . . . Liền tất cả đều yên tĩnh, nhanh chóng đứng dậy, đi ra ngoài.

   Trong nháy mắt, cái này trong tửu quán cũng chỉ thừa bọn hắn một bàn này bốn người rồi.

   Mà những cái kia Thính Phong lâu bang chúng sau khi đi ra ngoài, cũng không phải là rời đi, chỉ là tại ngăn cách khoảng cách nhất định địa phương làm cảnh vệ công tác, nếu như tiếp xuống không hiểu rõ huống người qua đường vừa vặn ở tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó tới gần, những này "Cảnh vệ" liền sẽ nghĩ cách ngăn cản, hoặc là tới mật báo.

   "Hiện tại hẳn là dễ dàng." Nam Tồn Đản còn tại cười.

   Mà giờ khắc này Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong trong lòng đã tại âm thầm cảm thán Thính Phong lâu kỷ luật nghiêm minh, so sánh dưới. . . Chính bọn hắn cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn gánh hát rong mùi vị quả thực có chút nồng.

   "Vậy chúng ta vậy đi thẳng vào vấn đề rồi. . ." Lại cùng các đồng bạn trao đổi một lần ánh mắt về sau, Lệnh Hồ Tường chính thức ném ra ba người bọn họ ý đồ đến, "Liên quan tới 'Thật hiệp khiến' cùng 'Tham Hà kiếm ' tin tức, Tam đương gia ngài cảm thấy mở giá bao nhiêu phù hợp?"

   "Tê ——" dù cho là láu cá như Nam Tồn Đản, nghe thế hai cái từ mấu chốt sau cũng là hít vào một ngụm khí lạnh nhi, lại biểu lộ nổi lên biến hóa rõ ràng.

   Nhưng kẻ già đời chính là kẻ già đời, qua loa từ trong lúc khiếp sợ chậm tới một chút về sau, hắn liền hỏi: "Mấy vị, không phải lão hủ không tin các ngươi, chỉ là các ngươi tin tức này. . . Bảo đảm thật sao?"

   "Ta đoán." Lúc này, Tam Tự Vương cuối cùng mở miệng đến rồi một câu.

   Nam Tồn Đản nghe thế câu kém chút liền gấp, trong lòng tự nhủ mấy người các ngươi nhúng ta chơi đâu?"Đoán" còn được.

   Nhưng Tam Tự Vương lời nói, còn có nửa câu sau: "Chín thành thật."

   "Ồ?" Nam Tồn Đản hiếu kỳ nói, "Vương thiếu hiệp chi ý là. . . Ngươi có chín mươi phần trăm chắc chắn, suy đoán của mình không sai?"

   "Không có sai." Tam Tự Vương trả lời.

   "Kia. . ." Nam Tồn Đản lại muốn nghĩ, "Vậy ta đây nói gì đi. . ." Hắn lúc này hiển nhiên đã làm rõ suy nghĩ, "Chúng ta trước giả thiết, các ngươi tình báo này đoán được là đúng, nó quả thật có giá trị, vậy ta cũng không thể tùy tiện ra giá; bởi vì này khác biệt đồ vật, nhất là đệ nhất dạng, liên luỵ quá lớn. . . Coi như ta hiện tại thật ra cái giá cho các ngươi, cũng không tiện một lần giao xong. . . Nhiều nhất trả một chút tiền đặt cọc, còn lại phải đợi chúng ta đối hắn nghiệm chứng qua trả lại."

   "Cái này dễ nói." Tần Phong lúc này lại nói, "Chúng ta cũng không phải vội vã muốn trả lời chắc chắn, ngài có thể chờ nghĩ kỹ, mở cái gì giá, làm sao giao. . . Lại đến liên lạc chúng ta, dù sao tìm tới hành tung của chúng ta, đối Thính Phong lâu tới nói hẳn không phải là việc khó."

   "Bất quá. . ." Mà Lệnh Hồ Tường thì tại bên cạnh tiếp câu, "Đối với 'Tình báo' cái này đồ vật, chắc hẳn Tam đương gia so với chúng ta hiểu. . . Kéo được lâu, khả năng liền từ giá trị liên thành, biến thành không đáng giá một đồng."

   "Là, là. . . Lão hủ rõ ràng mấy vị thiếu hiệp ý tứ." Nam Tồn Đản gật đầu đáp, "Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu."

   "Vậy là tốt rồi." Tam Tự Vương tìm được thích hợp xen vào cơ hội, liền ở đây lại lên tiếng.

   "Kia. . . Chúng ta hôm nay liền cho tới chỗ này?" Lệnh Hồ Tường cái này liền muốn cáo từ, bởi vì hắn cũng biết, phải đợi bọn hắn đi rồi, Nam Tồn Đản mới có thể đi nghĩ cách liên lạc cấp trên của mình.

   "Ây. . . Tốt, tha thứ lão hủ không thể tiễn xa." Nam Tồn Đản giờ phút này đã tại cao tốc suy nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào, đối trước mắt người lời nói có chút chút phân thần.

   Bất quá mấy giây sau, mắt nhìn thấy kia ba vị muốn đi ra tửu quán, hắn chợt nhớ tới cái gì: "Ồ đúng rồi! Ba vị, vừa vặn mấy ngày trước đây chúng ta Thính Phong lâu thu được cái ủy thác, có người muốn chúng ta mang cái Tín nhi cho Vương thiếu hiệp."

   Tam Tự Vương nghe vậy, liền quay đầu lại nói: "Chuyện gì?"

   Nam Tồn Đản liền trả lời: "Chính là người kia xưng Đông Hài Tây Độc Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp, hai ngày trước tìm tới chúng ta Thương Châu phân đà, muốn thông qua chúng ta nhắn cho Vương thiếu hiệp ngươi, cho ngươi đi Thương Châu đi một chuyến, nói là. . .'Có cái việc nhi muốn giới thiệu cho ngươi' .".