Chương 426: Lẫn nhau lừa dối

426. Chương 426: Lẫn nhau lừa dối

   2023 -11 -07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 426: Lẫn nhau lừa dối

   Tôn Diệc Hài "Thẩm vấn" kỹ xảo, ta chỉ có thể nói hiểu đều hiểu.

   Bên kia Kojiro hơi nhìn mấy chục giây, liền mau nhường Nishikiyo xoay người sang chỗ khác, tiện thể giúp hắn bưng kín lỗ tai.

   Tiếp đó, Tôn Diệc Hài liền lại giày vò Kansuke hơn ba phút đồng hồ; điểm này thời gian đối với phần lớn người tới nói không lâu lắm, nhưng đối với đang bị Tôn ca dùng khớp nối kỹ các loại chào hỏi Kansuke tới nói quả thực độ giây như năm.

   Nói như thế, cái này ba trong phút Kansuke khó chịu trình độ, cùng không đánh thuốc tê làm dạ dày kính tương xứng.

   Nhưng... Hắn vẫn không có chiêu.

   Chẳng những không có chiêu, thậm chí hắn còn phát hiện một sự kiện: "Chờ một chút, ta đã thấy ngươi!"

   Tại tiến hành đến một cái nào đó tư thế lúc, ngã trên mặt đất Kansuke vừa vặn ở một cái cực thấp vị trí ngưỡng mộ đến đứng ở một bên Hoàng Đông Lai, sau đó hắn đột nhiên liền nghĩ đến cái gì.

   "Ngươi là... Cái kia tự xưng Trung Nguyên thượng tiên..."

   Không sai, Kansuke trước đây tại trên hồ cốc nhưng thật ra là gặp qua Hoàng Đông Lai, nhưng lúc đó Hoàng Đông Lai xa xa đứng tại rơi rụng Ghoul đỉnh đầu, cao cao tại thượng, tăng thêm khi đó ánh trăng cũng không giống bây giờ "Huyết quang" như thế rộng thoáng, cho nên người phía dưới đối Hoàng Đông Lai hình dạng nhìn được đều không phải rất rõ ràng.

   Vừa rồi trên đường gặp gỡ, Hoàng Đông Lai cõng Nishikiyo, lại dẫn theo hành lý, cúi đầu tiến lên, nhìn bộ dáng tựa như là một tùy tùng, mà bên người hắn Kojiro lại đặc biệt chói mắt, cho nên Kansuke nhất thời cũng không còn đem hắn nhận ra.

   Nhưng này một lát ở nơi này đặc định góc độ bên trên, Kansuke trong đầu một cái loé sáng lại, mạnh mẽ xem liền nhớ lại đến rồi, đương thời liền lên tiếng kinh hô.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu... Lúc trước tại trên hồ cốc thời điểm, dưới chân nhiều người như vậy, hắn khẳng định vậy không nhớ ra được trong đám người đến cùng có những cái kia hành những cái kia tỏi, nhưng lúc này đối phương vừa gọi hắn "Tiên nhân", hắn từ vậy rõ ràng là chuyện gì xảy ra nhi rồi.

   Đã như vậy, kia Hoàng ca cũng không cái gọi là đến mượn dốc xuống lừa, thuận nước đẩy thuyền: "Há, ngươi còn nhận ra ta nha? Thế thì dễ nói chuyện rồi..." Hắn dừng một chút, trong đầu bắt đầu ấp ủ nói dối, "Không sai, tại cái kia trong cốc thời điểm, chúng ta là gặp qua một lần, nhưng lúc đó chân đạp các ngươi vị kia 'Thần minh' nói chuyện với các ngươi... Cũng không phải là ta, mà là một vị ký túc tại trong cơ thể ta Tiên nhân, nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

   "Không rõ." Kansuke có thể như thế thông thuận đáp lời, là bởi vì giờ phút này Tôn Diệc Hài đã đem khóa kỹ buông ra một chút.

   Mà Tôn Diệc Hài sẽ làm như vậy, không thể nghi ngờ là bởi vì hắn đã ý thức được Hoàng Đông Lai ngay tại lắc lư người; chỉ bất quá, Hoàng Đông Lai nói lời này đâu... Đừng nói Kansuke không rõ, Tôn Diệc Hài cũng không còn rõ ràng.

   "Ai ~ không rõ cũng bình thường, cái này liền nói đến liền nói dài..." Hoàng Đông Lai rung đùi đắc ý nói, " thực không dám giấu giếm, ta giống như ngươi, vậy sinh ra ở một cái ninja thế gia, phụ thân của ta là chúng ta thôn nhi ngay lúc đó thôn trưởng, mẫu thân là trong thôn quý tộc về sau, mà ta trời sinh chính là một tên thượng cổ tiên nhân chuyển thế, thiên phú dị bẩm, cho nên sinh ra liền bị bọn hắn coi như cái gọi là 'Jinchūriki' đến sử dụng..."

   Dù sao hắn đoạn này nhi đi, đại gia vậy quen, nơi đây bỏ bớt cái mấy vạn chữ đi.

   Hai mươi phút sau...

   Tôn Diệc Hài sớm đã chạy đến bên cạnh cùng Kojiro còn có Nishikiyo tán gẫu đi, Hoàng Đông Lai còn đặt chỗ này giảng đâu.

   Kia Kansuke cũng không còn lại phản kháng, chỉ là ngồi ở đằng kia nghe được sửng sốt một chút.

   Mặc dù ngay từ đầu hắn cũng cảm thấy Hoàng Đông Lai nói cố sự phi thường kéo, nhưng không chịu nổi cái này nội dung phong phú, thiết lập tỉ mỉ xác thực, chi tiết đầy đủ a...

   Nghe xong sau một thời gian ngắn, Kansuke liền trong lòng tự nhủ: Hắn cái này trải nghiệm bên trong các loại nhân vật sự kiện cộng lại một đống lớn, ta một lát đều không nhớ được, hắn nói về đến thế mà không có chút nào loạn, cái này nếu là biên... Kia được biên bao lâu? Lại muốn xếp hạng luyện bao lâu a?

   Bởi vậy, Kansuke càng nghe càng cảm thấy, khả năng này chính là thật sự...

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai cũng không phải hoàn toàn chiếu vào manga đang nói a, bởi vì vạn nhất Kansuke nghe tới mấu chốt bên trên muốn để hắn biểu diễn cái Rasengan cái gì, hắn có thể dùng không ra, cho nên rất nhiều phương diện này chi tiết hắn đều cho bỏ bớt đi hoặc là sửa lại.

   Sau đó giảng đến nhất định giai đoạn đâu, Hoàng Đông Lai liền thoát khỏi manga, bắt đầu giảng chính hắn một chút kinh nghiệm, chỉ bất quá những cái kia cũng là bị hắn thêm mắm thêm muối mỹ hóa qua.

   Giảng đến cuối cùng, Hoàng ca lại đi vòng trở về, danh xưng trong cơ thể mình "Tiên nhân" tới đây Sawara thu về Trá Long Bích, trên thực tế là vì bọn hắn Sawara tốt... Bởi vì bọn họ "Thần minh" cùng cái này Trung Nguyên bảo vật "Tương xung", chỉ cần hai người quá tiếp cận, liền sẽ dẫn phát "Dị tượng" .

   Chư vị, Hoàng Đông Lai lúc nói lời này, còn không biết Trá Long Bích cũng sớm đã bị rơi rụng Ghoul nuốt, hắn chỉ là phỏng đoán Trá Long Bích còn tại Sawara nơi nào đó, sau đó dùng lời này đến lừa dối Kansuke, muốn để cái sau nói ra Trá Long Bích vị trí.

   Nhưng ở Kansuke góc độ bên trên, hắn là biết rõ Trá Long Bích đã sớm bị Sawara Soga hiến tặng cho thần minh, cho nên hắn nghe xong giống như sự tình thật là có một chút đối được a, đương thời liền nói tiếp: "Không đúng... Cái này Trá Long Bích một tháng trước liền bị chúng ta hiến cho thần minh rồi a, làm sao đến bây giờ mới xuất hiện dị tượng đâu?"

   Hoàng Đông Lai nghe xong lời này, mừng rỡ trong lòng, cuối cùng là biết rõ Trá Long Bích tung tích, bất quá hắn ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, tiếp lấy bịa chuyện, tiếp lấy lừa dối: "Cái gì? Đều một tháng? Các ngươi kia thần minh nuốt vào lúc cũng đã bị nặng a, chẳng lẽ đương thời các ngươi sẽ không phát giác ra được sao?"

   Kansuke nghe xong, tâm đạo hỏng rồi, đương thời "Thần minh" tựa như là rống lên một tiếng tới, ta không để ý a.

   Hoàng Đông Lai gặp hắn thần sắc có biến, lập tức lại nói: "Chỉ sợ các ngươi kia 'Thần minh' tại trước đó liền đã chịu nội thương rất nặng, nhưng một mực gắng gượng, đợi đến tối nay lúc tế tự, đúng lúc là nó suy yếu thời khắc, nó liền không chống nổi."

   Khoan hãy nói... Hắn cái này nói dối nhi cùng sự thật có bộ phận trùng hợp.

   Nhưng Kansuke cũng không phải tốt như vậy lừa gạt, đến cuối cùng của cuối cùng , vẫn là quấn không ra một vấn đề —— ngươi chứng minh như thế nào ngươi là tiên nhân Jinchūriki a? Ngươi nói như vậy đại nhất chồng, bao nhiêu được lấy ra chút mắt thấy mới là thật chứng cứ tới đi.

   Hoàng Đông Lai một suy nghĩ, thật đúng là không dễ làm...

   Lẽ ra muốn hù dọa Kansuke loại này Sawara đồ nhà quê khẳng định so lừa qua Nobunaga loại kia kiến thức rộng người dễ dàng, hắn chỉ cần tùy tiện thi triển mấy cái đê đẳng nhất Ngũ Hành thuật pháp, làm cho đối phương nhìn một chút nhỏ túm phong hỏa lôi điện cũng liền đủ rồi.

   Nhưng dưới mắt Hoàng Đông Lai có thể sử dụng đạo thuật chỉ có "Khắc Đát Tuần Phỉ" loại kia tiêu hao vi lượng đạo lực phiên dịch chi thuật, dùng nội lực đến làm chút nhi cái gì đâu... Lại không đủ xốc nổi, mà lại đối phương hơn phân nửa cũng có thể lý giải nội lực hiệu quả.

   Ngay tại hắn vô kế khả thi, có chút ấp úng thời điểm, vừa vặn một bên khác Tôn Diệc Hài chờ có chút không kiên nhẫn, vòng trở lại rồi.

   "Thế nào à nha? Nói chỗ nào à nha? Năm ảnh đại hội đã tới chưa a?" Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra.

   "Ài ~ đúng rồi!" Hoàng Đông Lai Linh Cơ khẽ động, liền chỉ vào Tôn Diệc Hài nói, " hắn là trong cơ thể ta Tiên nhân dưới trướng tiên tướng, Tiên nhân hắn lão nhân gia không thể tùy tiện kinh động, bất quá để con hàng này cho ngươi biểu diễn điểm tiên thuật là có thể."

   "A? Hắn?" Kansuke lại nhìn một chút Tôn Diệc Hài, nhớ lại Tôn ca trước đây các loại nói chuyện hành động, Kansuke đối với người này thân phận nghiêm trọng còn nghi vấn —— cái này nếu là tiên tướng, sợ không phải tiên giới du côn lưu manh?

   "Làm gì? Xem thường lão tử?" Tôn Diệc Hài xem xét Kansuke thái độ, cũng là hăng hái nhi, "Hôm nay nhường ngươi mở mắt một chút!"

   Sau đó hắn liền móc ra Tam Xoa Kích...

   Kansuke thấy thế, trầm mặc chừng mười giây, cũng không biết hắn là tại lắng lại khiếp sợ của mình vẫn là đang tự hỏi chuyện này nguyên lý, dù sao mười giây sau, Kansuke gật đầu: "Được... Ta tin."

   Kỳ thật đâu, hắn nửa tin nửa ngờ.

   Nhưng cân nhắc đến trước mắt tình thế, hắn dù là trang, vậy tốt nhất giả vờ như tin, không phải rất có thể sẽ trở lại lúc trước bị người bắt khảo vấn cục diện.

   "Đã là như thế... Vậy không bằng, chúng ta lập tức quay về trên hồ cốc, giống như Jinchūriki tiên sinh như lời ngươi nói, chúng ta ứng tận nhanh đi đem Trá Long Bích thu về, cứu vớt 'Thần minh', đồng thời điều này cũng có thể cứu vớt Sawara." Kansuke một chút suy nghĩ, liền rất nhanh đưa ra đề nghị này.

   Trong lòng của hắn, từ cũng có hắn tính toán...

   Nơi này nói cho cùng vẫn là bọn hắn Sawara thị địa bàn, chỉ cần khắp nơi nhiều đi đi, hắn Kansuke gặp gỡ người của mình xác suất khẳng định so mấy cái này kẻ ngoại lai cao hơn, hiện tại hắn dùng ít địch nhiều, là không liền cùng mấy người kia trở mặt, nhưng lần này đi trên hồ cốc, nói không chừng trên đường liền sẽ có biến hóa.

   Còn nữa, vừa rồi tại Sawara cửa thành bị ngăn trở, cũng làm cho Kansuke đối Sawara Soga phải chăng ở trong thành sinh ra nghi vấn, hắn nhận định Soga kiếm thuật vô song, không phải chết dễ dàng như vậy người, nếu như không phải trong thành, khả năng cũng là đi trên hồ cốc.

   Đa trọng cân nhắc phía dưới, Kansuke mới đưa ra đề nghị này.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, đương nhiên cũng không có hoàn toàn tin tưởng Kansuke, bọn hắn cũng biết Kansuke chỉ là giả ý tín nhiệm, tạm thời cùng bọn hắn kết phường, thừa cơ hành động.

   Nhưng trước mắt Tôn Hoàng cũng vô pháp phán đoán Kansuke là thật bị lừa dối xảy ra điều gì... Vẫn là giả vờ như bị lừa dối, cũng biên cái nói dối lừa bọn họ đi trên hồ cốc.

   Cho nên bọn hắn cũng là trước làm bộ tín nhiệm Kansuke, cùng đối phương tiến hành loại này đánh cờ...

   Cứ như vậy, song phương tại mỗi người đều có mục đích riêng, đều chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh tình huống dưới lại lần nữa xuất phát, cùng nhau đi hướng kia rơi rụng Ghoul vị trí..