Chương 609: Chân Hiệp lệnh

Chương 609: Chân Hiệp lệnh

   Nghe tới "Chân hiệp đường" ba chữ này lúc, Địch Bất Quyện biểu lộ lập tức liền thay đổi.

   Đợi Lâm Đông chỉnh câu nói nói xong, Địch Bất Quyện liền đứng lên nói tiếp: "Ngươi trước đợi chút, chuyện này ta phía sau cánh cửa đóng kín lại nói."

   Có lẽ là bởi vì sinh hoạt cùng nghề nghiệp quen thuộc, vừa rồi Lâm Đông vào nhà lúc vẫn thật là không có tiện tay đóng cửa, cho nên giờ phút này Địch Bất Quyện chuẩn bị bản thân quá khứ quan.

   Nhưng không ngờ...

   "Ai ~ thân thể ngươi không tốt, ngồi xuống đi." Một giây sau, Lâm Đông một bên dùng thuyết phục giọng điệu nói với Địch Bất Quyện câu nói này, một bên liền cũng không quay đầu lại đem cánh tay nhoáng một cái, lấy tay trái mu bàn tay mang ra một trận ôm theo ẩn Ẩn Long ngâm chưởng phong, đem cửa phía sau cho "Quét" lên.

   Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, dưới mắt Lâm Đông cái này "Chưởng phong hợp môn " một tay, trước mặt mấy lần sách bên trong Mộ Dung Hiếu rót rượu thao tác tương tự, đều là do nhỏ bé nơi thấy lớn bản lĩnh, chỉ bất quá Lâm Đông giờ phút này cũng không có ý lấy le, hắn thật là tiện tay vì đó, mà Địch Bất Quyện cũng không phải Tôn Hoàng, hắn là có thể nhìn ra ở trong đó ảo diệu...

   "Hừm, vừa ta còn không nhìn ra..." Địch Bất Quyện thấy môn đã đóng, liền dứt khoát lần nữa ngồi xuống, nói tiếp, "Nhiều năm không gặp, ngươi cái này võ công lại tăng trưởng a..."

   "A..." Lâm Đông cười cười, "Lão địch a, kỳ thật đương thời ngươi đánh không lại ta, chỉ vì ta so ngươi muốn hơi lớn cái mười tuổi, nếu bàn về tư chất, ta là không bằng ngươi... Nhưng hôm nay hai mươi năm trôi qua, công lực của ngươi vẫn giới hạn trong đây, thậm chí hai ta ở giữa so đương thời kém đến xa hơn... Cái này chỉ sợ sẽ là ngươi vấn đề."

   "Đúng vậy a..." Địch Bất Quyện ánh mắt hơi dời, thở dài nói, "Ta hiểu, ta bận bịu nha."

   "Bận bịu cái gì nha? Ta xem ngươi là tửu sắc quá độ a?" Lâm Đông lúc này cũng không có nhiều nghĩ, chỉ là thuận miệng trêu chọc một câu.

   "A... Kia còn không?" Địch Bất Quyện lại là đột nhiên bắt đầu giả ngu, cũng cười nói, "Ta không giống ngươi a, muốn ăn liền ăn, muốn đi thì đi, cả một đời chỉ yêu một người nữ nhân liền đủ, ta thế nhưng là có tám phòng di quá muốn hầu hạ đâu..."

   Tại hắn nói lời này quá trình bên trong, Lâm Đông trên mặt thần sắc nhẹ nhõm lại là dần dần biến mất, bởi vì Lâm Đông nhìn ra được, Địch Bất Quyện là nói dối, nhất là nói đến "Cả một đời chỉ yêu một người nữ nhân" mấy chữ này lúc, lão địch trong mắt kia có cố sự.

   Lâm Đông cũng không phải một cái thích bóc người khác vết sẹo người, hắn thấy Địch Bất Quyện cái phản ứng này, liền vậy theo đối phương một đợt giả ngu, đem lời kéo tới trên người mình đến rồi: "Ha! Vậy ngươi cũng thật là cực khổ rồi a... Đáng tiếc ta cái này ăn mày thời gian cũng không như ngươi vậy thoải mái, nguyên nhân trong lúc rảnh rỗi cũng chỉ có thể đem tinh lực dùng để luyện võ."

   "Ừm..." Địch Bất Quyện thấy đối phương như thế hiểu chuyện, liền vậy trầm ngâm một tiếng, thuận thế nói tiếp, "Lại nói, ngươi vừa rồi tay kia... Thế nhưng là Hàng Long thập bát chưởng?"

   "Đúng vậy a." Lâm Đông nói, " đương thời ta làm bang chủ Cái bang thời điểm bọn hắn không phải để cho ta học... Ngươi biết, ta vốn là cái kiếm khách a, bọn hắn kia cái gì đả cẩu bổng, Hàng Long chưởng, đều không đúng ta khẩu vị, lúc đầu ta đều không yêu học, a... Ai biết đã nhiều năm như vậy, ta lúc tuổi còn trẻ học những kiếm pháp nào đã sớm vứt sạch, ngược lại là cái này Cái Bang chưởng pháp càng luyện càng thuận tay, cũng chỉ thiếu kém một chưởng... Ta liền có thể đại thành."

   "Ồ?" Địch Bất Quyện này cũng kỳ, "Ngươi bây giờ cái này tu vi, còn không tính đại thành?"

   "Hại, ta vừa rồi đóng cửa kia bên dưới, một là gần bên trong công, hai là dựa vào ta đối chưởng lực khống chế tỉ mỉ nhập vi... Khác biệt nhi đều cùng cái này chưởng pháp phải chăng đại thành không quan hệ." Lâm Đông giải thích nói, "Cái này Hàng Long thập bát chưởng chỉ có đem 'Thứ mười tám chưởng' ngộ ra đến, mới xem như đại thành."

   "Ngộ ra đến?" Địch Bất Quyện vừa nghi nghi ngờ, "Có ý tứ gì? Cái này 'Thứ mười tám chưởng' bí tịch bên trên không có?"

   "Cũng không chính là không có sao?" Lâm Đông nói tiếp, "Cho nên trước đó thật nhiều đời bang chủ Cái bang đều là sẽ chỉ mười bảy chưởng, chỉ bất quá bí mật này người biết không nhiều." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại bổ sung, "Ta cũng là sớm tại mười năm trước liền tu đến thứ mười bảy chưởng, có thể đến nay cũng không còn ngộ ra cuối cùng một chưởng kia."

   "Ừm..." Địch Bất Quyện như có điều suy nghĩ gật đầu, "Khó trách có thể danh xưng 'Thiên hạ đệ nhất chưởng pháp', thậm chí ngay cả như ngươi vậy tu vi võ học đều..."

   "Cho nên ta nói tư chất của ta còn không bằng ngươi đây." Lâm Đông đều không đợi đối phương cảm thán xong, liền ngắt lời nói, "Ta người này quá 'Thẳng', theo ta cái này đầu óc sợ là cả một đời đều ngộ không ra kia 'Thứ mười tám chưởng', được đến cái giống như ngươi tâm nhãn nhiều người mới được đâu."

   "A..." Địch Bất Quyện cười cười, "Vậy ngươi đem cái này võ công dạy cho ta, ta và ngươi một đợt nghĩ."

   "Ngươi nghĩ được mỹ ~" Lâm Đông cũng cười, "Cái đồ chơi này ta muốn tùy tiện truyền ra ngoài, Cái Bang còn không phải đời đời kiếp kiếp tới tìm ta tính sổ sách?" Nói đến chỗ này, hắn vậy cười giỡn nói, "Bằng không ngươi đem Tào bang bang chủ nhường cho ta, ngươi đi làm bang chủ Cái bang, xem bọn hắn vui lòng không?"

   "Được rồi, không dạy cũng không dạy đi, nói với ngươi lấy chơi nha." Địch Bất Quyện nói, " sao? Vừa mới ta nói chỗ nào tới."

   Cái này hai lão hữu gặp mặt, càng trò chuyện càng náo nhiệt, vẫn thật là quên trước đó muốn nói chính sự là gì đó, thậm chí cái này mấy trong phút, Địch Bất Quyện ngay cả dạ dày khó chịu đều cho xem nhẹ rồi.

   "Ách... Không phải liền là ngươi ở đây chỗ ấy dắt ta võ công sự tình sao?" Lâm Đông qua vài giây nghĩ tới, "Ta nói ta là thay mặt chân hiệp đường tới tìm ngươi."

   "Ồ đúng đúng." Địch Bất Quyện lên tiếng, lại hỏi, "Ây... Như thế nói đến, ngươi bây giờ đã là chân hiệp đường người?"

   "Đúng vậy a, ước chừng bốn năm trước gia nhập." Lâm Đông cũng là thẳng thắn, "Nơi đó đầu đều là chút tại hai ta lúc tuổi còn trẻ cũng đã là võ lâm truyền kỳ lão gia hỏa, dưới mắt trẻ tuổi nhất mấy cái kia đều nhanh 60, cho nên ta cái này chừng năm mươi tuổi, trong mắt bọn hắn chính là tráng niên tiểu hỏa nhi a, kia người chạy việc việc tất nhiên là ta đến rồi."

   "Hả?" Địch Bất Quyện nghe thế nhi, ánh mắt sáng lên, "Kia hẳn là... Ngươi là tới mời ta vậy cùng nhau gia nhập chân hiệp đường?"

   Nơi đây ta được trong sách ám biểu hai câu a, Địch Bất Quyện cái phản ứng này đâu, chư vị chợt nhìn có lẽ sẽ cảm thấy hắn là đang nghĩ cái rắm ăn, nhưng đứng ở hắn góc độ là phù hợp Logic.

   Bởi vì "Chân Hiệp lệnh" cái này đồ vật, hắn tác dụng một trong, chính là có thể xem như gia nhập chân hiệp đường nước cờ đầu.

   Như vậy Chân Hiệp lệnh đến cùng có mấy cái tác dụng đâu? Cùng với cái đồ chơi này là thế nào phát ra ngoài đây này? Nơi này ta vậy tiện thể giải thích một chút.

   Đầu tiên, chính như tiền văn sách Mạnh Khải nói, "Chân Hiệp lệnh" cũng không chỉ một viên.

   Nhưng cụ thể từng phát ra qua mấy cái, lại thu về bao nhiêu, thì chỉ có chân hiệp đường người bản thân tinh tường.

   Tiếp theo, Chân Hiệp lệnh bình thường chỉ ở hai loại tình huống dưới sẽ bị phát cho người nào đó ——

   Loại thứ nhất, là thật hiệp đường cho rằng ngươi có rồi gia nhập bọn họ tiềm chất.

   Loại thứ 2, là ngươi hoàn thành cái nào đó đối toàn bộ võ lâm đều có cống hiến to lớn sự.

   Đương nhiên hai loại tình huống thường xuyên sẽ có trùng điệp.

   Ngoài ra, vô luận ngươi là căn cứ vào trở lên loại kia tình huống cầm tới, ở trước đó còn có hai cái "Chỉ tiêu chính" muốn đạt tiêu chuẩn, đó chính là chân hiệp đường người sẽ trước thông qua điều tra cùng thảo luận, đến xác định "Võ công của ngươi đạt tới nhất định trình độ", cùng với "Ngươi là chân hiệp" .

   Đây cũng là vì cái gì, tuổi quá trẻ nghe ngọc hái sớm tại "Đao Kiếm kham ma" trước đó trong tay liền có Chân Hiệp lệnh, nhưng Giang Thủ Chính loại này nhìn như danh vọng cùng bối phận cũng rất cao "Đại hiệp" tuổi đã cao cũng căn bản không người đến chim qua hắn.

   Nhưng, cũng không phải là nói, ngươi lấy được Chân Hiệp lệnh, liền có thể gia nhập chân hiệp đường rồi.

   Ngươi muốn dùng cái đồ chơi này, còn phải tiên cơ nắm lệnh này, đi tham gia kia năm năm một lần "Chân hiệp tụ nghĩa" .

   Chư vị chú ý a, là "Tay cầm Chân Hiệp lệnh " người liền có thể đi tham gia, cũng không có nói nhất định phải là lúc trước bị bọn hắn tuyển định cũng đưa ra Chân Hiệp lệnh người mới có thể đi.

   Dù sao cái giang hồ này phong vân biến ảo, năm năm một chu kỳ, lần sau tụ nghĩa lúc ngươi có phải hay không còn sống cũng khó nói, ai có thể xác định đến lúc đó Chân Hiệp lệnh còn ở đó hay không trong tay ngươi đâu?

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nhả rãnh: Vậy cái này giúp chân hiệp đường lão gia hỏa còn định nhiều như vậy phát lệnh sàng chọn điều kiện làm gì nha? Bọn hắn chọn nửa ngày người cuối cùng rất có thể không tới được a.

   Vậy ngài không ngại thay cái góc độ suy xét —— có thể hay không tại thu được về sau bảo vệ được Chân Hiệp lệnh, cũng là một loại khảo nghiệm.

   Còn nữa, có người mặc dù lấy được Chân Hiệp lệnh, nhưng cũng không muốn "Sử dụng", hoặc là cảm thấy cái đồ chơi này chính là cái khoai lang bỏng tay, thế là hắn sau này lại đem Chân Hiệp lệnh chuyển tặng hoặc giao dịch cho người khác, loại tình huống này vậy không ít.

   Tóm lại, mặc kệ cuối cùng ngươi là thành công "Bảo vệ được", vẫn là dùng cái gì thủ đoạn "Đạt được" khối này nước cờ đầu, chỉ cần ngươi thành công cầm Chân Hiệp lệnh tới tham gia cái này "Chân hiệp tụ nghĩa", vậy ngươi liền có thể "Dùng" cái này đồ vật.

   Vật này cách dùng cũng là hai loại:

   Thứ nhất, nếu như ngươi Chân Hiệp lệnh là thật hiệp đường trực tiếp cho, đồng thời ngươi ở đây cái trước năm năm bên trong thành công "Bảo vệ được" nó, vậy ngươi lần này tới tham dự, liền có thể tiếp nhận bọn hắn chính thức "Thí luyện", chỉ cần qua, ngươi liền có thể gia nhập bọn hắn.

   Lâm Đông, chính là chỗ này a gia nhập.

   Thứ hai, nếu như ngươi Chân Hiệp lệnh là trằn trọc lấy được, kia mặc kệ cái này ở trong kinh mấy tay, vậy mặc kệ ngươi là bị chuyển tặng vẫn là trộm cắp cướp giật đổi lấy... Ngươi đều có thể dùng cái này lệnh bài, để chân hiệp đường giúp ngươi đi làm một sự kiện.

   Chuyện này đâu, trên nguyên tắc cùng « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong Triệu Mẫn để Trương Vô Kỵ làm việc hạn chế không sai biệt lắm... Tức "Không thể vi phạm tinh thần hiệp nghĩa", "Không thể có tổn hại chân hiệp đường danh dự", cũng" không thể giúp ngoại tộc xâm chiếm Trung Nguyên" .

   Không hề nghi ngờ, cái này ba cái nguyên tắc là có rất nhiều lỗ thủng có thể chui.

   Cho nên nhìn thấy chỗ này, đoán chừng có rất nhiều khán quan cũng đã đoán được: Năm đó Độc Vương cốc bị chân hiệp đường trong vòng một đêm tiêu diệt, chính là có người vận dụng Chân Hiệp lệnh để bọn hắn làm.

   Độc Vương cốc dù không giống Ngũ Linh dạy như thế trực tiếp cùng Trung Nguyên võ lâm là địch, nhưng là chưa từng là cái gì chính đạo công nhận môn phái, cho nên làm chuyện này cũng không làm trái Chân Hiệp lệnh nguyên tắc.

   Chỉ là loại sự tình này, đứng ở đó Nguyễn thanh bào góc độ nhìn, chính là một đám cái gọi là đại hiệp không hiểu thấu liền đến đem hắn sư môn giết sạnh sành sanh, vậy hắn sau này muốn kẹp Chân Hiệp lệnh đi trả thù bọn hắn, cũng là chuyện đương nhiên.

   Giải thích kể trên những này, cũng sẽ không khó lý giải Địch bang chủ vì sao lại hỏi ra câu này "Ngươi là tới mời ta vậy cùng nhau gia nhập chân hiệp đường?" Rồi.

   Theo hắn ý nghĩ: Bây giờ toàn bộ giang hồ đều biết ta Địch nào đó trong tay có một mai Chân Hiệp lệnh, Lâm Đông ở thời điểm này đại biểu chân hiệp đường tới tìm ta, vậy khẳng định chính là muốn để ta đi tham gia "Chân hiệp tụ nghĩa" a... Có hắn cho ta bảo đảm, đó cùng ta trực tiếp bị tặng cho Chân Hiệp lệnh cũng không còn cái gì khác nhau a? Vậy ta cũng có thể đi khiêu chiến một lần "Thí luyện" thôi?

   Nhưng mà, Địch bang chủ vừa rồi mặt mày hớn hở, kích động vạn phần hỏi xong câu này, Lâm Đông liền lập tức cho hắn giội cho chậu nước lạnh: "Nghĩ cái gì đâu? Nếu không ngươi trước đem trị hết bệnh, võ công vậy luyện thêm một chút, năm năm sau ta lại nhìn tốt a?"

   Lời nói này Địch Bất Quyện liền có chút mất hứng, dù sao chân tướng mới là khoái đao a.

   Lâm Đông nửa câu đầu xách "Chữa bệnh " sự tình, là cho hắn lưu mặt chút đấy, trên căn bản vẫn là vạch ra võ công của hắn không được; Lâm Đông căn cứ chính mình kinh nghiệm phán đoán Địch Bất Quyện võ công không có khả năng trôi qua thí luyện.

   Nhưng Địch Bất Quyện cũng không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, hắn rất nhanh liền điều chỉnh một lần thất lạc cảm xúc, nói tiếp: "Vậy ngươi là tới làm gì?"

   "Ta tới khuyên hai ngươi sự kiện..." Lâm Đông nói, duỗi ra cái thứ nhất ngón tay, "Kiện thứ nhất, đem Chân Hiệp lệnh cho ta; dĩ nhiên, ngươi cho ta về sau, ta lập tức liền sẽ để toàn võ lâm đều biết, trên tay ngươi đã không có kia đồ vật rồi." Hắn dừng một chút, lại duỗi ra ngón tay thứ hai, "Kiện thứ hai, ngươi tốt nhất lập tức chuẩn bị khởi hành, đi một chuyến Võ Đang...".