Chương 1: Người cản đường

Thu ý nồng.

   Rời người sầu.

   Một chén rượu.

   Cảm xúc vạn loại.

   Cuối thu, là thu hoạch thời tiết, cũng là ly biệt thời tiết.

   Ngày hôm đó, thành Lạc Dương bên ngoài trên đường lớn, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi ra.

   Cái này lái xe người nhưng lợi hại, chính là '' Bát Hoang quyền thánh '' chi tử, tên gọi Lôi Bất Kỵ.

   Bởi vì cái gọi là kỳ nhân kỳ mạo, tất có kỳ năng, cái này Lôi Bất Kỵ năm nay mặc dù mới mười sáu tuổi, nhưng lại lớn lên giống cái ba mươi tuổi hắc đại hán, ngươi liền nói hắn khả năng bao lớn a?

   Đương nhiên, muốn nói năng lực, lúc này ngồi tại chiếc xe ngựa kia bên trong hai người càng là lợi hại.

   Bọn hắn, một cái gọi Tôn Diệc Hài, một cái gọi Hoàng Đông Lai.

   Tại trước đó không lâu vừa kết thúc, Vĩnh Thái mười tám năm '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' bên trên, hai người này một cái cầm thứ tư, một cái tiến vào thập lục cường.

   Thứ tự này. . . Chợt nghe xong giống như cũng chẳng có gì ghê gớm, nhưng kỳ thật thứ tự cũng không phải là trọng điểm.

   Trọng điểm là, hai người bọn họ '' giảo sát ban tổ chức '', kế giết Cố Kỳ Ảnh, đại phá Thiên Kỳ Bang, trí cứu võ lâm quần hào cái này một loạt thao tác, để hơn phân nửa võ lâm trong một đêm liền thiếu bọn hắn một cái to lớn ân tình.

   Qua chiến dịch này, hai người lập tức liền từ hai cái sơ xuất giang hồ hạng người vô danh, thành danh hào vang vọng bát phương tân tú nhân tài kiệt xuất; cho dù là kia tại anh hùng hội thượng đoạt giải nhất, lại tại đánh với Cố Kỳ Ảnh một trận trong rực rỡ hào quang Lâm Nguyên Thành, lúc này danh tiếng cũng không bằng hai người bọn họ.

   Nhưng nói thật. . . Bọn hắn hiện tại cũng không làm sao cao hứng.

   Nổi danh tinh thần đạo sư Ben Parker tiên sinh đã từng nói —— ''W ITh great power come S great re SPo N Sibil ITy '' .

   Tức '' năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn '' .

   Chính là bởi vì lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội trong lúc đó sinh động biểu hiện, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đến tiếp sau lại bày ra không ít chuyện.

   Đầu tiên, là liên quan tới kia '' Cực Nhạc Cổ '' kết thúc công việc công việc.

   Chuyện này vẫn còn dễ làm, đại chiến sau ngày thứ năm, cũng chính là hai mươi mốt tháng tám ngày ấy, những cái kia lưu tại Lạc Dương trúng cổ người cửa lại tụ tập ở cùng nhau, nghe Hoàng Đông Lai rung một lần cổ linh. Kết quả. . . Cực Nhạc Cổ cũng không tiếp tục phát tác, cái này liền xác nhận Hoàng Đông Lai nói cho bọn hắn giải cổ chi pháp là chính xác.

   Những cái kia giang hồ các đại hiệp cũng là tại chỗ liền sướng đến phát rồ rồi, trong đó có một vị tiểu môn phái Phó chưởng môn cố ý chạy lên trước, than thở khóc lóc cầm Hoàng Đông Lai tay nói: '' năm ngày. . . Năm ngày! Ngươi biết ta cái này năm ngày là thế nào qua sao! Ngươi biết không! ''

   Rất hiển nhiên, kia giải cổ phương pháp cũng không làm sao dễ chịu. . .

   Nhưng cái này cũng là chuyện đương nhiên, ngươi bị bệnh ăn thuốc, thuốc về khổ đâu, trúng cổ muốn giải cổ, còn không phải ăn chút đau khổ?

   Thế là, Hoàng ca liền trích dẫn Tal'darim cao giai lãnh chúa Alarak danh ngôn trả lời đối phương: '' dễ chịu. . . Đều là dỗ tiểu hài đồ vật, chỉ có thống khổ cùng tra tấn mới là sinh mệnh chân lý. ''

   Vị tiền bối kia nghe xong lúc ấy liền kinh a, hơi kém thốt ra hướng về phía trước mắt tiểu tử mười bảy mười tám tuổi kêu một tiếng Hoàng ca, cũng may bên cạnh còn có rất nhiều môn phái khác đại lão nhìn xem, hắn chung quy là nhịn được.

   Nói ngắn gọn, làm xong giải cổ sau đó, tận lực bồi tiếp cùng trên quan trường '' bàn giao '' chuyện.

   Mặc dù tại trong vũ trụ này, quan phủ đối với giang hồ thái độ căn bản là '' chuyện giang hồ để giang hồ '', nhưng chính như tiền văn trong Thủy Hàn Y nói tới —— mặc kệ ngươi, liền mặc kệ, muốn xen vào, liền cái gì đều có thể quản.

   Khác không đề cập tới, liền nói Tôn Diệc Hài phóng hỏa đốt đi Thiên Kỳ Bang tổng đà đầu này, có phải hay không '' chuyện giang hồ '' liền phải hai chuyện: Ngươi muốn nói là cũng được, nhưng ngươi muốn hướng nhỏ nói dóc, lửa này tình nếu là không có bị kịp thời khống chế lại, đốt tới chung quanh dân chúng nói như thế nào? Lại có cái vạn nhất. . . Lửa này đem nửa toà thành đều cho cháy cũng không phải là không được a.

   Theo Đại Minh luật, phàm tư gia cáo trời bái đấu, cầu nhưỡng hoả hoạn người, trượng tám mươi, như phóng hỏa cho nên đốt quan dân phòng ốc cùng công giải nhà kho, hệ quan dành dụm chi vật người, trảm.

   Có ý tứ gì? Liền là chính ngươi ở nhà thắp hương bái Phật không cẩn thận đã dẫn phát hoả hoạn, cũng phải tìm ngươi tám mươi đánh gậy, mà ngươi nếu là cố ý phóng hỏa, đây tuyệt đối là rơi đầu sai lầm.

   Cho nên nói, Tôn Diệc Hài tại mười sáu tháng tám đêm đó gây nên, nếu là quan phủ thật muốn truy đến cùng, hắn cũng không tốt xử lý.

   Mà cái này cứu không truy xét. . . Trên thực tế cũng chính là Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly chuyện một câu nói.

   Về tư, vân thủy hai người cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai là không có thù gì, không những không có thù, bọn hắn về có chút thưởng thức và bội phục cái này hai người trẻ tuổi; cái này cũng bình thường. . . Như loại này mười bảy mười tám tuổi lão Âm bức, trên giang hồ Đúng rồi mấy trăm năm đều chưa hẳn trở thành một cái a.

   Nhưng về công, cũng không phải là thuyết pháp này.

   Người của triều đình, từ muốn đứng tại triều đình trên lập trường cân nhắc cùng làm việc, giống Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạng này người, có thể lôi kéo khẳng định đến lôi kéo, lôi kéo không được cũng tốt nhất đừng vạch mặt, xảo diệu hơn cùng bọn hắn '' hợp tác '' .

   Cứ như vậy, tại mười bảy tháng tám ngày đó chạng vạng tối, tại nha môn hậu đường.

   Đem Huyện thái gia đuổi đi, tu hú chiếm tổ chim khách Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly liền đem tôn hoàng hai người mời đến, triển khai khẩn trương kích thích đàm phán.

   Hai người đầu tiên là dụng công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý xảo diệu thăm dò một chút Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, kết quả phát hiện cái này hai hàng mặc dù nhìn như tham tài, nhưng kỳ thật cũng không phải loại kia có thể tùy tiện bán tiết tháo người.

   Nói đến về sau, kia hai tên gia hỏa liền bắt đầu kéo chút ''too SMall '' loại hình người bên ngoài nghe không hiểu nói nhảm, Vân Thích Ly phẩm phẩm thần thái của bọn hắn ngữ cảnh, cảm giác kia hình như là là ám chỉ '' không đủ nhiều '' ý tứ; nhưng có sao nói vậy, hắn chỗ hứa hẹn điều kiện đã là rất khoa trương, lại hướng lên đó chính là Hoàng đế bản nhân hoặc là đương triều cự tham mới có thể mở ra bảng giá, chính hắn đều không hưởng thụ được đãi ngộ đó.

   Không có cách, đã hai người này tại '' thêm tiền '' chuyện này bên trên thật không có phân tấc, xuống chút nữa, hai vị Quan đại nhân cũng chỉ có thể cùng bọn hắn đàm lý tưởng.

   Nhưng mà, nói chuyện chừng nửa canh giờ, lấy lại tinh thần. . . Nói chuyện nội dung lại trở thành là Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đang cùng Vân Thích Ly Thủy Hàn Y đàm lý tưởng.

   Đến trình độ này, ân uy tịnh thi '' ân '' cái này lộ tuyến không thể nghi ngờ là tiến hành không nổi nữa, vân thủy hai người rơi vào đường cùng, chỉ có thể xuất ra quan uy, bắt đầu đi uy hiếp lộ tuyến.

   Thế là, bọn hắn bắt đầu cầm Tôn Diệc Hài phóng hỏa sự tình làm văn chương, nhưng Tôn ca há lại loại kia sẽ tuỳ tiện nhận tội người?

   '' cái gì? Phóng hỏa? Cái gì phóng hỏa? ''

   '' ngươi chớ nói lung tung a, ta chưa thả qua, ngươi nói là ta thả ai trông thấy à nha? ''

   '' nghe người khác nói? Ai? Nói miệng không bằng chứng, ngươi để hắn xuất ra chứng cứ đến a. ''

   Mọi việc như thế, thành thạo lão lại lí do thoái thác, Tôn Diệc Hài là há mồm liền ra; rõ ràng sự tình, hắn như thường có thể lại đến sinh động, khiến cho Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly cũng là nhìn mà than thở.

   Nhưng cuối cùng. . . Chuyện này dựa vào lại là lại không xong.

   Nói ngắn gọn, đêm nay từ nha môn hậu đường lúc đi ra, Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng vân thủy làm đại biểu chính thức đạt thành trở xuống hiệp nghị:

   Thứ nhất, Cố Kỳ Ảnh quyển kia nuôi cổ bút ký, đến giao cho triều đình đảm bảo.

   Cái này thất đức đồ chơi chảy vào giang hồ di hoạn vô tận, không thể bỏ mặc không quan tâm; mặc dù. . . Cũng không phải là nói cái đồ chơi này rơi xuống triều đình trong tay liền không có tai hoạ ngầm, nhưng so ra mà nói khẳng định so lưu tại Hoàng Đông Lai trong tay an toàn hơn chút.

   Thứ hai, Chính Nghĩa Môn tất cả sản nghiệp, sinh ý, đương nhiên cũng bao gồm bọn hắn cái kia tổng đà thanh lý trùng kiến công việc, đều sẽ từ Cẩm Y Vệ phương diện tiếp nhận, mưu toan thừa dịp Chính Nghĩa Môn xong đời đến đây chia cắt lợi ích những cái kia giang hồ môn phái có thể không cần lại cử động tâm tư này. . . Cũng tránh cho các ngươi đến tranh đoạt lúc lại dẫn phát một vòng mới xung đột.

   Cái này an bài, vốn cùng tôn hoàng hai người là không có gì quan hệ, nhưng chính thức hi vọng từ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ra mặt đem chuyện này truyền đạt cho những võ lâm nhân sĩ kia; dù sao hai người bọn họ vừa mới cứu được đám kia đồng đạo mệnh, lúc này từ bọn hắn ra mặt giao thiệp, đám người mặc dù có cái gì bất mãn cũng không tốt lắm nói ra miệng.

   Còn có thứ ba, bọn hắn được Võ Xương đi một chuyến, về phần tại sao muốn đi. . . Là cùng '' U Ảnh '' có quan hệ, nói rất dài dòng, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   Mà cùng những này '' nghĩa vụ '' tương đối, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đạt được một chút '' quyền lợi '' cùng cái khác chỗ tốt.

   Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly hứa hẹn, từ ngày này trở đi, chỉ cần là tại cái này Đại Minh cương thổ phía trên, mặc kệ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi tới chỗ nào, tại trên quan trường, đều có thể cho bọn hắn '' tuỳ cơ ứng biến '', nói cách khác đối bọn hắn các loại phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, mặc kệ là '' chuyện giang hồ '' vẫn là "Bình thường sự tình '', cửa nha môn đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt; mà nếu như bọn hắn vẫn có sao muốn nhờ quan phủ lực lượng, nơi đó quan phủ cũng sẽ hết sức cho bọn hắn tạo thuận lợi.

   Vốn. . . Vậy liền coi là xong, nhưng bởi vì tôn hoàng hai người kia mặt dạn mày dày cò kè mặc cả năng lực quả thực là cường hai người bọn họ trò chuyện một chút, lại đưa ra để quan phủ khen thưởng bọn hắn cái mấy trăm lượng hoàng kim ý tứ ý tứ, còn nói cái gì '' thấy việc nghĩa hăng hái làm ưu tú lương dân đại phá tổ chức khủng bố âm mưu, cầm điểm ấy ban thưởng cũng là nên '' .

   Thủy Hàn Y suy nghĩ, hai ngươi một trận giày vò, đem Chính Nghĩa Môn cơ nghiệp đốt đi hơn phân nửa, tạo thành tổn thất ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách đâu, lúc này thế mà về lý trực khí tráng lại muốn lừa ta nhóm mấy trăm lượng hoàng kim? Có phải hay không làm ta ngốc?

   Nhưng về sau thực sự không chịu nổi hai người này quấy rầy đòi hỏi, hắn cùng Vân Thích Ly hợp lại mà tính, được rồi. . . Cái này Lạc Dương bản địa quan viên những năm gần đây cũng đều thu Thẩm U Nhiên không ít chỗ tốt, dứt khoát, chúng ta liền để bọn hắn ra điểm huyết, đem tiền này ra; dù sao đầu năm nay, chỉ cần là làm quan nhi, trong nhà ai còn có thể không bỏ ra nổi một chút bẩn ngân tới.

   Trù tiền chuyện này, lại tốn mấy ngày, nhưng mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vốn là muốn tại Lạc Dương đợi cái năm ngày chờ đám kia trúng cổ người hoàn thành giải cổ, cũng không nóng nảy.

   Tóm lại, cái này trước trước sau sau, hai người lại tại Lạc Dương chờ lâu bảy ngày, bảy ngày sau, bọn hắn thu thập xong hành lý, chuẩn bị tốt xe ngựa, lúc này mới cùng Lôi Bất Kỵ cùng nhau rời khỏi thành Lạc Dương.

   Cái này Lôi Bất Kỵ a, cũng là chơi tâm lớn, hắn vốn đáp ứng phụ thân tham quan xong Thiếu Niên Anh Hùng Hội sau liền về nhà, nhưng kinh lịch trước đây đủ loại, ý nghĩ của hắn liền thay đổi; nhất là tại kia võ thí tám tiến bốn một chiến trong bại bởi Thuần Không, lại tại trận chung kết cùng vây quét Cố Kỳ Ảnh lúc kiến thức Lâm Nguyên Thành võ công về sau, hắn cũng là sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. . .

   Lôi Bất Kỵ cảm thấy, nếu như chính mình tiếp tục sống ở đó trong hốc núi, chỉ sợ vĩnh viễn cũng chỉ là cái sống ở phụ thân bóng ma hạ ngu đần, cho nên, hắn liền cho nhà viết phong thư, nói muốn trên giang hồ lại nhiều xông xáo một phen, như thế khai nhãn giới, làm nhiều lịch luyện , chờ xông ra cái thành tựu lại về nhà.

   Bởi vì sợ phụ thân lo lắng, hắn về cố ý ở trong thư nhắc tới mình bái hai cái '' đại ca '', cũng cường điệu Tôn ca cùng Hoàng ca hai người đều là nghĩa bạc vân thiên, kiếm đảm Cầm Tâm anh hùng hảo hán, có bọn hắn mang theo, mình tuyệt đối sẽ không lỗ.

   Cha hắn nhìn thấy thư này lúc ý nghĩ. . . Các vị có thể nghĩ, nhưng mà đó cũng là nói sau.

   Mặt khác, còn có một việc không thể không xách, chính là kia '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng thương thế; mặc dù chuyện xảy ra ngày thứ hai đám người liền mời trong thành Lạc Dương tốt nhất đại phu đến vì hắn chẩn trị, nhưng hắn loại này kỳ tổn thương , bình thường đại phu là rất khó nhìn ra cái như thế về sau.

   Cuối cùng, vẫn là Thuần Không tiểu sư phụ lòng dạ từ bi, hắn xem ở hòa thượng đạo sĩ đều là người xuất gia phần bên trên, chủ động đem trách nhiệm ôm lấy, mang Bạch Như Hồng trả lời Thiếu Lâm tự, nghĩ mời trong chùa cao tăng nhóm cùng nhau tìm đến tìm cứu chữa Bạch Như Hồng phương pháp.

   Đề nghị này thật hợp lý, bởi vì Thiếu Lâm tự cách thành Lạc Dương rất gần, liền nửa ngày lộ trình, phía Bạch Như Hồng tình trạng cơ thể, cũng không thích hợp đường dài lữ hành, có thể đưa lên Thiếu Lâm đã không tệ; còn nữa, Thiếu Lâm dù sao cũng là nội tình thâm hậu, đức cao vọng trọng, cho dù bọn hắn bản phái bên trong không người có thể cứu Bạch Như Hồng, có lẽ cũng sẽ có người biết được trên giang hồ có ai có thể cứu hắn, lui thêm bước nữa giảng. . . Chí ít không cần lo lắng Bạch Như Hồng rơi xuống đám hòa thượng này trong tay sẽ gặp phải cái gì gia hại.

   Giao phó xong những này cái khác, ta vẫn là nói về Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Võ Xương cách Lạc Dương cũng không tính quá xa, chí ít so với trước Hàng Châu hoặc là Thục trung muốn gần nhiều, mà bọn hắn ra Lạc Dương sau trạm thứ nhất, vẫn là về trước kia hứa châu.

   Có mã xe, lại có Lôi Bất Kỵ cái này miễn phí xa phu, bọn hắn tự nhiên là đi quan đạo.

   Dù sao quan đạo đường lại bằng phẳng lại an toàn.

   Nhưng thật là tuyệt đối an toàn sao? Ngẫm lại lúc trước Thẩm U Nhiên xe ngựa tại bên ngoài thành Hàng Châu bị Tào Bang người tập kích một màn kia, chắc hẳn các vị liền có đáp án. . .

   Dưới mắt, ngay tại cái này dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, tôn hoàng hai người cưỡi xe ngựa, sửng sốt bị người cho cản lại.

   Kia cản đường người, đầu đội mũ rộng vành, lưng đeo trường kiếm, dáng người thẳng tắp, điêu luyện mạnh mẽ.

   Hắn cứ như vậy hướng giữa đường đâm một cái, đều không cần lên tiếng, chỉ dựa vào cái kia trương dương sát khí, thấy hắn người liền đều có thể minh bạch cái thằng này không phải người hiền lành.

   Lôi Bất Kỵ thật xa liền trông thấy người này rồi, hắn cũng không đợi xe ngựa đi đến đối phương phụ cận, đã ghìm ngựa giảm tốc.

   Hắn cũng không phải sợ, chủ yếu là cái này ngựa quý, xe cũng quý, mà lại đều là mới, Lôi Bất Kỵ thế nhưng là nhà nghèo hài tử, không nỡ giày xéo đồ vật, xe này ngựa mặc dù không phải từ hắn xuất tiền, nhưng các đại ca từ cửa nha môn lừa đến tài vụ bị hao tổn, hắn cũng đau lòng.

   '' bằng hữu, vô cớ cản đường, ý muốn như thế nào a? '' dừng xe về sau, Lôi Bất Kỵ cũng không có từ đánh xe vị trí bên trên xuống tới, mà là xa xa hướng về phía kia cản đường người cao giọng hỏi một câu.

   '' không có quan hệ gì với ngươi. '' tên kia mang theo mũ rộng vành nam tử, không lộ diện mắt, nhưng mà nghe thanh âm vẫn rất tuổi trẻ, '' ta tìm người trên xe. ''

   '' a? '' liền một câu nói kia, Lôi Bất Kỵ nổi tiếng liền có một chút đi lên, '' làm sao lại không liên quan gì tới ta rồi? Trên xe hai vị là ta đại ca, ngươi tìm bọn hắn có chuyện gì? Hỏi qua ta sao? ''

   Giờ phút này, ngồi ở trong xe ngựa Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều nhanh choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này Lôi Bất Kỵ cũng quá không tâm nhãn mà, người ta đều không có thăm dò ngươi, ngươi nha liền chủ động đem xe bên trong có mấy người loại tin tình báo này cho giũ ra đi?

   Mà kia mang mũ rộng vành người kỳ thật cũng không có nhiều như vậy tâm nhãn, hắn hơi ngẩng đầu, từ vành nón mà dưới lên trên lườm Nhất Nhãn, nhìn một chút Lôi Bất Kỵ, trong lòng tự nhủ: '' chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là mười bảy mười tám tuổi a, làm sao cái này nhìn hơn ba mươi tuổi, dáng dấp cùng mãnh Trương Phi giống như hán tử mặt đen quản bọn họ gọi ca ca? Hẳn là ta cản xe nhường đường rồi? ''

   Ngay tại hắn do dự thời khắc, Lôi Bất Kỵ đã hơi không kiên nhẫn, lại thúc giục một câu: '' hắc! Ta nói ngươi, có chuyện gì nói sự tình, không có chuyện đừng ngăn cản đường đi. ''

   '' hừ. . . '' mang mũ rộng vành vị kia nghe vậy, cũng là rõ ràng không vui, hắn lúc này cười lạnh một tiếng, nói nói, " một cái đánh xe tiểu đệ, dám nói chuyện với ta như vậy, xem ra ta phải thay ngươi hai vị đại ca giáo huấn ngươi một chút mới được. . . ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thân hình hắn khẽ động, trường kiếm bên hông đã ra khỏi vỏ..