Chương 608: Lão hữu trùng phùng

Chương 608: Lão hữu trùng phùng

   Hoàng hôn, mưa phùn rả rích.

   Bận rộn cả ngày Địch Bất Quyện, đến nơi này cái điểm lên, cuối cùng là có rảnh xuống tới đứng đắn sắp xếp ăn bửa cơm mà thôi.

   Nhưng này bữa cơm đâu, cũng bất quá chính là mấy cái chưng chín bánh bao trắng, một bát cháo loãng, cùng mấy cái hơi mang một ít vị mặn thanh đạm dưa cải.

   "Ai..." Nhìn qua một bàn này đồ vật, ngồi một mình ở bên cạnh bàn Địch Bất Quyện đầu tiên là thở dài.

   Nhưng thán xong, hắn vẫn ngoan ngoãn cầm lên muôi cùng đũa, nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn.

   Không khó coi ra, lão địch đây là bệnh dạ dày lại tái phát.

   Bất quá điều này cũng chuyên không coi là mới mẻ gì, trí nhớ tốt khán quan hẳn còn nhớ, Thất Hùng hội thời điểm Địch bang chủ vị này bệnh đã phát tác qua một lần, mà lại ta nói thật, hắn cái này bệnh vậy không hoàn toàn là bị ngay lúc đó "Trương Bảo Quốc" cùng "Húc Đông lão tiên" cho khí ra tới —— sớm tại kia trước đó, hắn liền lưu lại mầm bệnh nhi rồi.

   Mỗi ngày bận rộn trong bang công việc, không quy luật ẩm thực, thường thường liền có xã giao, cùng với tẩu tử thỉnh thoảng cho hắn thêm chút chắn làm chút chuyện mang đến áp lực... Những ngày này phục một ngày tích lũy, để Địch Bất Quyện hệ tiêu hoá sớm đã không chịu nổi gánh nặng.

   Để tiêu mất những này áp lực, hắn lại càng thêm tấp nập dùng "Tửu sắc tài vận" đến tê liệt bản thân, dẫn đến tình huống tiến một bước chuyển biến xấu.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải một mực tại phát bệnh, hoặc là nói một mực ở vào "Cấp tính kỳ " .

   Trước một trận nhi, tại toại nguyện làm tới bốn môn tam bang tổng môn chủ về sau, có như vậy một đoạn thời gian, Địch Bất Quyện bởi vì tâm tình vui vẻ, cho nên bệnh tình cũng tốt xoay chuyển.

   Đoạn thời gian kia, Tào bang trên giang hồ danh vọng, thế lực... Đều đạt tới dựng bang đến nay một cái mới Cao Phong, lại Địch Bất Quyện cá nhân vậy bởi vì tại mấy lần võ lâm sự kiện lớn bên trong "Lập công" biểu hiện, lấy được võ lâm đồng đạo nhóm ca ngợi, đầu gió nhất thời có một không hai.

   Có thể tựa như phần lớn người nhân sinh một dạng, mỗi khi ngươi đạt tới một cái Cao Phong về sau, chờ đợi ngươi tất nhiên chính là một đoạn xuống dốc.

   Viên kia tại cúp tranh hùng qua đi rơi xuống Địch bang chủ trong tay "Chân Hiệp lệnh", chính là hắn xuống dốc lúc giẫm ván trượt tuyết.

   Lại nói cái này "Chân Hiệp lệnh", hắn ban sơ là do làm thịt Thiên Thu đưa cho nghe ngọc hái, sau này nghe ngọc hái lại đem giao cho Tam Tự Vương, Tam Tự Vương vẫn chưa nắm giữ quá lâu, lại bị Ngộ Minh Tử cho đoạt, cuối cùng Ngộ Minh Tử bên ngoài đem xem như thù lao, kì thực là làm một mồi, giao đến "Vô Ảnh Độc Tôn", tức Nguyễn thanh bào trong tay.

   Tại Nguyễn thanh bào sau khi chết, cái này Chân Hiệp lệnh lại cùng hắn trong lòng một số bí mật, cùng nhau bị Tào bang đoạt được.

   Mà bắt đầu từ nơi này, phiền phức đã tới rồi.

   Liền nói "Vô Ảnh Độc Tôn cuối cùng rơi xuống Tào bang trong tay" chuyện này đi, tuy nói rất nhiều người đều biết, nhưng điều này cũng không có gì, dù sao người nọ là các ngươi Tào bang bằng bản sự bắt, mà lại hắn cũng là tà ma ngoại đạo, các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt cũng bó tay.

   Nhưng mà, như "Độc tôn bị tóm lúc nắm giữ một viên Chân Hiệp lệnh " tin tức bị truyền đi đâu?

   Bởi vì cái gọi là thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng... Đạo lý kia trên giang hồ cũng giống như vậy.

   Ngươi nay Thiên hành hiệp trượng nghĩa, giết chết một kẻ tàn ác, có lẽ có thể kiếm được tiền vài tiếng gào to, cũng có thể căn bản không người đến chim ngươi, nhưng về sau nếu là có truyền ngôn nói, người xấu này trên thân có giấu một cái có giá trị không nhỏ bảo vật, kia không đến mấy hôm, tất nhiên sẽ có một bầy "Chính nghĩa chi sĩ" ngửi được mùi nhi tìm ngươi đến rồi.

   Những này "Đại hiệp" nhóm, trên cơ bản đều là mới mở miệng liền hướng bên ngoài bốc lên "Nhân nghĩa đạo đức" cùng "Lễ nghĩa liêm sỉ " chủ, cái kia vóc dáng trên mặt đều là một bộ tùy thời có thể vì chính nghĩa hai chữ liều chết bộ dáng.

   Đang cùng ngươi hàn huyên vài câu về sau đâu, bọn hắn bình thường liền sẽ tiến vào tiếp theo giai đoạn, tức "Vô tình hay cố ý nói khoác bản thân quá khứ một ít sự tích" cùng với "Tại ngôn từ ở giữa lấy bối phận đè người" .

   Lại sau đó, bọn hắn liền sẽ đem thoại đề chuyển tới trên người của ngươi, tán thưởng trước ngươi chỗ ấy chuyện làm được không sai, chỉ là giọng nói kia... Liền phảng phất ngươi là ở tại bọn hắn tư tưởng chỉ đạo bên dưới mới làm ra một chút nhỏ tiểu thành tích tựa như.

   Mà đợi đến những này đều làm nền xong, những này "Đại hiệp" nhóm liền muốn lộ ra răng nanh rồi.

   Nói thẳng đi, "Đồ vật" tại chỗ ngươi đi? Người xấu trên thân có được đồ vật, hoặc là tiền tài bất nghĩa, hoặc là liền đến đường bất chính, ngươi đem chiếm làm của riêng, ngươi không phải cũng thành người xấu sao?

   Như vậy đi, đồ vật cho ta, ta thế nhưng là trên giang hồ công nhận đại hiệp, công bằng công chính, rõ như ban ngày, do ta thay đảm bảo, xử trí thích đáng, cũng tiết kiệm ngươi bị người chỉ chỉ điểm điểm không phải?

   Cái gì? Ngươi không muốn giao ra? Cái này có ý tứ gì a? Chẳng lẽ ngươi cũng là người xấu?

   Chư vị, ta nói đến nơi này, đại gia đoán chừng đã đoán được sau đó phải xách người nào...

   Không sai, chính là trong sách này loại này "Đại hiệp " nhân vật đại biểu, người giang hồ xưng "Trung tâm đến chính " Giang Thủ Chính.

   Vị này đâu, lúc trước cũng là cùng Địch bang chủ, cùng với Võ Đang Vương chân nhân cùng nhau bị tiêu chuẩn mời đi làm "Luận kiếm đại hội" người chứng kiến, có thể thấy được hắn giang hồ địa vị quả thực không thấp, cho nên hắn cũng là thực có can đảm đến tìm Địch bang chủ đụng cái này sứ.

   Đương nhiên, Địch Bất Quyện thân là một phương kiêu hùng, đương nhiên không phải loại kia sẽ bị Giang Thủ Chính tùy tiện ăn một chút giang hồ tôm nhỏ; hắn biết rõ, cái này họ Giang cũng không phải thật trông cậy vào có thể đem Chân Hiệp lệnh từ trong tay hắn lừa gạt đi, chỉ là ôm "Có táo nhi không có táo nhi đánh ba gậy " tâm tính, nghĩ đến hắn nơi này tìm kiếm ý tứ, thuận tiện nhìn xem có cái gì tiện nghi tốt chiếm.

   Cho nên cuối cùng Địch bang chủ chiêu đãi cháu trai này mấy ngày, cùng hắn nói một đống nói nhảm, lại tặng chút vàng bạc lễ vật cái gì, cũng liền cho hắn đuổi rồi.

   Nhưng mà, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu...

   Chắc hẳn chư vị tại trong sinh hoạt hơn phân nửa cũng có qua cùng Giang Thủ Chính loại người này giao thiệp kinh nghiệm, hắn có thể là bạn học của ngươi, đồng sự, lãnh đạo, hoặc thân thích... Vô luận như thế nào đi, tuy nói ứng phó loại người này chưa nói tới có cái gì độ khó, nhưng là tuyệt không phải một cái việc dễ dàng —— nói trắng ra là, loại này xã giao áp lực cường độ là cùng ngươi chán ghét cảm cùng huyết áp thành có quan hệ trực tiếp.

   Mà giống Giang Thủ Chính dạng này người, trên giang hồ cũng không chỉ có một...

   Như thế, Địch bang chủ tại kia đoạn thời kỳ, có thể nói là mười phần tấp nập ở bị "Bên trên cường độ" .

   Cái này còn không có xong, trong lòng của hắn còn có cái lo lắng hơn sự tình, tức Chân Hiệp lệnh trong tay hắn tin tức rốt cuộc là ai thả ra đây này?

   Biết rõ chuyện này người từ không chỉ một, nhưng trong đó hiềm nghi lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Ngộ Minh Tử, mà Ngộ Minh Tử cùng sau lưng nó thế lực vậy nhất định sẽ suy xét "Nguyễn thanh bào đã tại Tào bang thẩm vấn bên dưới bàn giao sở hữu bí mật " khả năng.

   Bọn hắn thả ra tin tức này ý đồ, cùng với bọn hắn tiếp xuống khả năng đối Tào bang chọn lựa hành động, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy hung hiểm vạn phần.

   Trở lên đủ loại này... Đều để Địch Bất Quyện áp lực càng thêm gia tăng, sau đó hắn cũng là không ra ngoài ý muốn, bệnh dạ dày tái phát.

   Xem đại phu cũng không còn cái gì dùng, nhân gia để hắn uống thuốc, tĩnh dưỡng, thanh đạm ẩm thực, bảo trì tâm tình khoái trá... Cái này không nói nhảm sao? Hắn muốn làm đạt được những này, sẽ còn tái phát sao?

   Sau này lại qua một đoạn thời gian, hắn kia dạ dày thật vất vả lại dưỡng tốt một chút, hắc ~ kia Thiếu Thất sơn lại xảy ra chuyện.

   Giang hồ đồng đạo nhóm tìm không ra Hỗn Nguyên Tinh Tế môn sơn môn, thậm chí ngay cả cá nhân đều tìm không được... Vậy cũng chỉ có thể tới hỏi hỏi ngươi cái này bốn môn tam bang tổng môn chủ chứ sao.

   Mà cái này một đợt đâu, muốn so dụ lời nói, chính là Địch bang chủ "Nhân sinh đường xuống dốc bên trên chân đạp khối kia ván trượt tuyết đằng sau trang bị thêm nâng lên khí" rồi.

   Cái này sóng "Cường độ" bên trên xong, Địch Bất Quyện vậy mặc kệ đồng đạo nhóm cảm thấy hắn là thật bệnh vẫn là giả bệnh, dù sao đối ngoại hắn bây giờ là triệt để "Nằm", hỏi chính là có bệnh, nằm trên giường tiết kiệm uống cơm đâu, thấy không được khách, ngài nếu tới hỏi Hỗn Nguyên Tinh Tế môn sự tình, chúng ta phía dưới nhi đệ tử cũng có thể trả lời —— không biết.

   Đương nhiên, bên người người thân cận đều tinh tường, lão địch đây quả thật là không phải trang.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Địch Bất Quyện là một dục vọng cùng năng lực đều rất mạnh người, hắn vậy chưa từng che giấu bản thân đối tửu sắc tài vận khao khát, nhưng còn bây giờ thì sao... Cho dù ở nơi này góc tối không người, hắn cũng là một mình vắng ngắt ăn như thế mộc mạc đồ ăn, rượu cùng nữ nhân càng là rất lâu đều không đụng vào, điều này nói rõ hắn là thật bệnh cũng không nhẹ.

   Nếu thời đại kia có dạ dày kính, hắn hiện tại đi thăm dò một lần, cơ bản cũng là ung thư bao tử hai kỳ cất bước.

   May mắn, không có...

   Cho nên tại nhân sinh sau cùng một đoạn thời kỳ, Địch Bất Quyện chưa hề có một khắc nghĩ tới mình đã ngày giờ không nhiều, hắn chỉ coi bản thân đây là lão bệnh dạ dày tái phát, chỉ bất quá lần này so dĩ vãng nghiêm trọng hơn một điểm mà thôi, tĩnh dưỡng một chút thời gian tự sẽ chuyển biến tốt đẹp.

   Đông Đông...

   Bỗng nhiên, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

   Cố ý đối cổng ngồi Địch Bất Quyện, lúc này liền để xuống đũa, cảnh giác ngẩng đầu lên.

   Giờ phút này hắn đã biết rõ, ngoài cửa trạm cũng không phải là trong phủ tôi tớ hoặc là đệ tử, càng không phải là thân nhân của hắn.

   Nhưng ở suy tư hai giây về sau, hắn vẫn giả trang ra một bộ tùy ý khẩu khí ứng tiếng: "Tiến."

   Hắn không có hỏi "Ai", là không muốn để cho đối phương biết rõ hắn đã đề phòng, như vậy vạn nhất đột nhiên bộc phát xung đột, hắn có lẽ có thể cướp được một chút tiên cơ.

   Nhưng, cửa mở ra chớp mắt, Địch Bất Quyện lại là không nhúc nhích.

   Bởi vì cổng cái kia trên mặt tiếu dung, có chút quen mặt ăn mày, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho Địch Bất Quyện tại chỗ ngây người.

   "Đã lâu không gặp a..." Lâm Đông một bên cùng Địch Bất Quyện chào hỏi, một bên liền nghênh ngang vào phòng, sau đó hắn đặt mông ngay tại cái bàn đối diện ngồi xuống, "A... Bây giờ, nên gọi ngươi một tiếng lão địch đi?"

   "Ngươi..." Địch Bất Quyện trải qua cái này vài giây có chút chậm tới rồi, thế là trầm giọng hỏi nói, " ngươi vào bằng cách nào?"

   "Đi đại môn nhi tiến vào thôi, chẳng lẽ còn có thể là đánh vào đến?" Lâm Đông cười nói.

   Hắn câu trả lời này, kỳ thật cũng không có giải khai Địch Bất Quyện nghi hoặc, bởi vì coi như Lâm Đông là bị người bỏ vào đến, tới gặp Địch Bất Quyện trước đó, cũng nên có đệ tử trước tới thông báo một tiếng mới là.

   "Đừng nghĩ a, là lão Hồ để cho ta trực tiếp tới tìm ngươi." Lâm Đông nhìn hắn trên mặt nghi hoặc, đã nói phá hắn tâm tư.

   Câu này nói chuyện, Địch Bất Quyện liền đã hiểu: Đích xác, Hồ Văn Tri vậy nhận biết Lâm Đông, mà lại cũng biết Địch Bất Quyện cùng Lâm Đông giao tình, hắn làm được cái này chủ.

   "A..." Suy nghĩ minh bạch, Địch Bất Quyện cũng liền lỏng xuống, cười khan một tiếng, đón thêm nói, " nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là như cũ... Nói đến là đến, ngồi xuống liền bắt đầu ăn uống chùa..."

   Hắn cái này nửa câu nói sau xuất khẩu lúc, Lâm Đông đã là bưng lên trên bàn một bát cháo hoa, ừng ực hai ngụm liền cho rót hết một nửa.

   "Hại!" Lâm Đông nghe vậy, lúc này quơ lấy lòng bàn tay một vệt bản thân kia miệng rộng, nghiêng mặt liền nói, "Mấy chục năm lão bằng hữu, ngàn dặm xa xôi tới tìm ngươi, uống ngươi chén cháo thấm giọng nói thế nào rồi?"

   Lời này, Địch Bất Quyện nghe, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần, bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ, giống như cũng không có coi Lâm Đông là làm qua bằng hữu, nhưng Lâm Đông tựa hồ thì không cho là như vậy, thậm chí đem hai người bằng hữu quan hệ coi là đương nhiên.

   Mà đổi thành một bên, Lâm Đông nói xong bên trên câu, lập tức lại nghĩ tới cái gì đồng dạng, nhìn lướt qua thức ăn trên bàn nói: "Lại nói ngươi đây là thật bị bệnh a, liền một cái bàn này... Ăn đến so với ta cái này ăn mày còn mộc mạc đâu, không có chuyện gì chứ ngươi?"

   "A..." Địch Bất Quyện lần này lại là cười khổ, hắn không có trả lời Lâm Đông vấn đề, chỉ là hỏi nói, " nếu không ta phân phó phòng bếp làm cho ngươi mấy cái tốt?"

   "Thế thì không cần." Lâm Đông khoát tay áo, "Ta hôm nay cũng là có việc chung nhi tới tìm ngươi, nói xong cũng phải đi."

   "Cái quái gì?" Địch Bất Quyện nghe thế câu, đương thời liền nhướng mày, ngữ khí vừa tăng, "Ngươi không phải này ăn mày sao? Mà lại bang chủ Cái bang ngươi vậy đã sớm không làm a, ngươi còn có thể có 'Việc chung nhi' ?"

   "Ách..." Lâm Đông nghe thế câu, bia tức hạ miệng, sau đó thói quen hướng trên ghế một ngồi xổm, lại nói "Lão địch a lão địch... Xem thường người không phải?" Hắn dừng một chút, "Ta cho ngươi biết a... Hôm nay ta thế nhưng là đại biểu chân hiệp đường tới tìm ngươi.".