Chương 607: Âm thầm kết minh (hạ)

Chương 607: Âm thầm kết minh (hạ)

   A Hiếu tự nhiên không phải thật tâm thực lòng muốn cùng song hài "Giúp đỡ cho nhau" .

   Vô luận hắn lại nói được lại thế nào xinh đẹp, thái độ lại thế nào thành khẩn, hắn cũng chỉ là coi người khác là làm có thể lợi dụng quân cờ mà thôi.

   Loại này bản tính hoặc là nói nhận biết, là hắn quá khứ nhân sinh trải nghiệm chỗ tạo nên, đã không thể cải biến.

   Tại A Hiếu trong trí nhớ, từ hắn ghi lại lúc tính lên, chân chính chịu vô điều kiện đối với hắn trả giá người, hắn chỉ gặp qua hai cái... Chính là của hắn cha mẹ.

   Hắn như không có thông minh như vậy cùng mẫn cảm, nhìn không ra người bên ngoài kia thân mật cùng ân cần biểu lộ bên dưới ngẫu nhiên lơ đãng lộ ra xem thường cùng phiền chán, kia có lẽ hắn ngược lại sẽ càng thêm dễ dàng tin tưởng người khác, tựa như... Chúng ta đại đa số người đồng dạng.

   Một người bình thường, bình thường đều là tại từ nhỏ đến lớn trong quá trình trưởng thành, tại không ngừng biến thiên quan hệ nhân mạch bên trong, mới dần dần ý thức được bên cạnh mình vượt qua một nửa quan hệ kỳ thật chính là "Hư tình giả ý cùng trao đổi ích lợi" ; thậm chí nhiều khi kia "Lợi ích" bất quá chỉ là một chút qua loa phụ họa, tán đồng, tiếp theo bạn sinh ra giá rẻ cảm xúc giá trị.

   Nhưng những này, cũng đều là có ý nghĩa.

   Giữa người và người, trừ đến từ chí thân yêu mến, cùng nhi đồng thời đại thuần chân nhất kết giao, về sau rất nhiều chân tình, không phải cũng là từ ban sơ khách sáo cùng dối trá bắt đầu sao?

   Đám người đem nội tâm nhất âm u nhất ích kỷ bộ phận giấu đi, giấu cả cuộc đời trước, không phải là vì làm cái "Người tốt" sao?

   Đáng tiếc, Mộ Dung Hiếu cái kia hơn người đầu não cùng đặc thù trưởng thành trải nghiệm, để hắn ngay từ đầu liền vô pháp đi thể nghiệm người bình thường tế quan hệ phát triển quá trình, hắn đối "Nhân tính " nhận biết vậy sinh ra rất lớn sai lệch, điều này sẽ đưa đến hắn sau khi thành niên căn bản là không có cách cùng người khác thiết lập chân chính hữu nghị cùng tin cậy quan hệ; mà ở hắn thu được đầy đủ vũ lực, hoặc là nói đầy đủ chưởng khống người khác sinh tử năng lực về sau, một khi đang cùng người liên hệ lúc xuất hiện hắn không thể khống mặt trái phản hồi, hắn liền sẽ không bị khống chế đi hướng cực đoan.

   Đây chính là vì cái gì, khi hắn nhìn thấy phụ thân trên mặt vậy lộ ra loại kia "Để hắn khó chịu thần sắc" lúc, sẽ phản ứng kịch liệt như vậy.

   Nói rõ ràng những này lại quay đầu nhìn: Vừa rồi Mộ Dung Hiếu đối mặt Tôn Hoàng hai người... Cái này nhất niệm giết chết, nhất niệm hợp hành vi, cũng rất dễ lý giải rồi.

   Làm một người đem trừ mình ra tất cả mọi người coi là "Người máy" một dạng tồn tại, sau đó thông qua phân tích đối phương hành vi hình thức, phản hồi cơ chế, giá trị lợi dụng chờ một chút đến tính toán làm sao đối đãi đối phương lúc, hắn nói chuyện làm việc liền sẽ là như vậy.

   Dùng một cái hình tượng ví dụ tới nói, A Hiếu hiện tại đối mặt hắn mẹ bên ngoài bất luận kẻ nào, hãy cùng chúng ta tại chơi cởi mở thế giới RPG lúc đối mặt một cái nhiệm vụ NPC cảm giác không sai biệt lắm —— hắn chính là nhìn thấy đối diện bắn ra một cái khung chat, khung bên trong có năm sáu cái tuyển hạng, sau đó căn cứ chính mình nhu cầu cùng lợi ích chọn một hắn cảm thấy tốt nhất; mà nếu như hắn cảm thấy sở hữu tuyển hạng cũng không tốt, hắn khả năng liền sẽ tùy tiện chọn một sau đó lập tức chém chết đối phương.

   Dưới mắt, A Hiếu cho rằng song hài phản ứng trở lại tính toán của mình cùng tiếp nhận phạm vi bên trong, liền lựa chọn tiếp tục đàm "Kết minh " sự.

   Đương nhiên, "Kết minh" cũng chính là tốt nghe điểm thuyết pháp, thực tế chính là lợi dụng lẫn nhau, hoặc là nói chí ít làm cho đối phương cảm thấy là lợi dụng lẫn nhau, mà trên bản chất chỉ là hắn lợi dụng đối phương.

   "Ách... Vậy ta lại không hiểu..." Bên cạnh bàn, Hoàng Đông Lai lại uống một ngụm rượu, lập tức lại cho ra một cái A Hiếu trong dự liệu phản ứng, "Thứ gia ngã, đối với chúng ta tới nói cố nhiên là tốt sự, nhưng đối với nhị công tử ngươi, lại có chỗ tốt gì đâu?" Hắn dừng một chút, "Chẳng lẽ... Ngươi cùng Thứ gia có thù?"

   Tôn Diệc Hài lúc này cũng là ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Mộ Dung Hiếu, dường như tại dùng ánh mắt cho Hoàng Đông Lai vai phụ.

   "Ừm..." Mộ Dung Hiếu trầm ngâm một tiếng, lại về nói: "Chuyện này bên trong... Ngươi muốn nói thù riêng, cũng là có, nhưng cũng không phải là toàn bộ."

   A Hiếu lời này, nói đúng là một nửa lưu một nửa, một bộ ước gì đối phương truy vấn dáng vẻ.

   "Ồ?" Hoàng Đông Lai có thể phẩm không ra ý đồ của đối phương sao, hắn cũng là tiếp tục bồi tiếp A Hiếu diễn, "Lời này ta liền có một chút nghe không hiểu rồi... Không chỉ là 'Thù riêng', vậy còn có thể có cái gì a? Tổng chưa chắc... Là quốc thù nhà hận?"

   "Đúng vậy." Mộ Dung Hiếu chờ chính là vấn đề này, chỉ có đối phương tiếp cái này tra nhi, hắn mới tốt thông qua "Bên trên giá trị" một bước này đến cắt vào càng xâm nhập thêm chủ đề.

   "Cái này lại từ đâu nói đến a?" Hoàng Đông Lai từ cũng là tiếp lấy cho đối diện đưa nói.

   "Cái này. . ." Mộ Dung Hiếu bày ra một mặt làm khó biểu lộ, "Chuyện này muốn nói cho hai vị cũng có thể..." Hắn lại hướng nhìn chung quanh một chút hai người, "Nhưng có đôi lời ta có thể được nói trước, ta sau đó phải nói sự tình, một khi vào hai vị tai, các ngươi có thể liền 'Lại khó quay đầu' rồi."

   Hắn câu này đâu, nhưng thật ra là nói nhảm, bởi vì Tôn Hoàng trong lòng đều hiểu, trước đây không lâu làm A Hiếu giảng ra "Muốn lật đổ Thứ gia ngọn núi lớn này" mấy chữ này lúc, hai người bọn họ liền đã không có đường lui, phía sau nhi dù là hắn cái gì đều không nói, chỉ là tin tức này, vậy đầy đủ cấu thành diệt khẩu động cơ.

   "Nhị công tử cái này liền có chút xem nhẹ huynh đệ chúng ta đi." Thế là, vốn là biết rõ không có đường lui Tôn Diệc Hài, lúc này dứt khoát bắt đầu lên phách lối, đem lời còn nói được lớn hơn một chút, "Hai ta dù sao cũng là Thánh thượng thân phong 'Hộ quốc có công' chi thần, như Thứ gia thật đang làm cái gì dao động ta Đại Minh giang sơn âm mưu, sợ rằng chúng ta cùng hắn không có ăn tết, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn a."

   Nơi đây Tôn ca cũng là theo đối phương đánh cái tin tức chênh lệch, bởi vì Mộ Dung Hiếu cũng không biết hai người bọn họ đã từ Phong Mãn Lâu nơi đó đổi mới một bộ phận Thứ gia tình báo, cho nên hắn thấy Tôn ca cái này thái độ, thật là có điểm tin tưởng song hài là "Giác ngộ cao" rồi.

   Nhưng trên thực tế, Tôn Hoàng tại đã biết "Thứ gia mục đích cuối cùng nhất là soán vị" cơ sở này bên trên, kết hợp Thứ gia trước đây không lâu còn muốn động Phong Mãn Lâu sự, đại thể đã đoán được Mộ Dung Hiếu sau đó phải nói cái gì, tức "Thứ gia rất có thể đã vượt qua một đầu ranh giới cuối cùng, chuẩn bị liên hợp ngoại tộc lực lượng đến thành sự" .

   "Tốt! Liền xông lời này, ta cũng muốn lại kính hai vị một bát!" Mộ Dung Hiếu cũng là diễn trò làm nguyên bộ, đến nơi này cái mấu chốt bên trên hắn cũng không còn gấp gáp, còn tại chỗ ấy giả trang ra một bộ trung can nghĩa đảm, hào khí vượt mây dáng vẻ, cho cái này hai so với hắn còn chó người đánh máu gà.

   Ba người lại làm một bát về sau, A Hiếu cuối cùng mới bắt đầu "Vạch trần" .

   Mà hắn những này "Liệu" phía trước nhất bộ phận, song hài tại nhập quan trước kỳ thật liền đã biết được, tỉ như Thứ gia tên thật gọi Chu Cẩm, mặc dù tuổi tác tương tự, nhưng bối phận so đương kim hoàng thượng còn cao hơn một đời, nghiêm chỉnh mà nói Chu Đệ phải gọi hắn một tiếng "Bát thúc" .

   Đến như cái này Chu Cẩm là thế nào lưu lạc dân gian, hóa thân thành "Thứ gia " , kỳ thật cũng không còn cái gì thật nhiều nói, đơn giản là hậu cung quyền đấu điểm kia sự tình thôi, mà lại kia cũng là Thứ gia đời trước chuyện, khi đó Thứ gia chính mình cũng vẫn là trẻ con đâu, coi như ngươi đi hỏi bản thân hắn, hắn cũng chỉ có thể nói ra một chút bản thân từ nhỏ bị trưởng bối tẩy não lúc thu hoạch tin tức, căn bản không có gì giá trị tham khảo.

   Còn nữa, đương thời đến xem, Chu Cẩm mạch này lưu lạc dân gian biến thành thứ dân sự, cũng không phải cái đại sự gì... Cùng Vu Tiệm Ly từng nhấc lên qua cung đình bát quái gió bão so sánh, đây chính là gió bão bên trong một cái rắm a.

   Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, trải qua hai đời người không ngừng cố gắng kinh doanh, cùng với "Hắn mới hẳn là chính quy Hoàng đế" một cái như vậy cố sự, bây giờ Thứ gia lại thành rồi ngay cả Mộ Dung Hiếu đều không thể không thừa nhận —— một toà khó mà rung chuyển "Đại sơn" .

   Bỏ qua một bên những cái kia chịu đến áp chế, cùng với vì mưu phản sau khi thành công khó mà tính ra to lớn hồi báo mà đầu nhập hắn người, muốn nói Thứ gia mạch này quật khởi nguyên nhân thực sự, kỳ thật vẫn là bởi vì hắn bên người tụ tập một đám phát ra từ bên trong tâm tướng tin hắn là "Chân Long Thiên Tử " tử sĩ.

   Ngài còn đừng cảm thấy loại người này kỳ hoa, kỳ thật bọn họ tồn tại là phi thường bình thường; cho dù cái này Vĩnh Thái thời kì xem như cái thái bình năm cảnh, nhưng trên đời này lúc nào cũng sẽ không thiếu kia "Bất công sự tình " , bởi vì "Thế đạo" mà gặp bất hạnh, mất đi hết thảy người, khẳng định vẫn là có.

   Mà những người này, có lúc coi như chính tay đâm cừu nhân, cũng giống vậy vô pháp tiêu trừ bản thân nội tâm trống rỗng cùng cừu hận, một dạng sống ở đau đớn bên trong.

   Lúc này, bọn hắn cần chính là tín ngưỡng.

   Cái này tín ngưỡng, có thể là "Tiên Phật Jesus", có thể là "Thay trời hành đạo", từ cũng có thể là "Chân Long Thiên Tử" ...

   Chỉ cần bọn hắn nguyện ý tin tưởng, trên đời này sở hữu bất công, bọn hắn gặp phải sở hữu bất hạnh... Đều là do tại Chu Đệ cái này "Giả Thiên tử" tu hú chiếm tổ chim khách đưa đến, một khi Chu Cẩm cái này Chân Long quy vị, sở hữu sai lầm liền đều có thể bình định lập lại trật tự, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ cam tâm tình nguyện làm cho này phiên cao thượng sự nghiệp kính dâng hết thảy.

   Đây cũng là Thứ gia cỗ thế lực này... Cùng Ngộ Kiếm sơn trang, dục Tú Sơn trang chờ võ lâm thế lực khác biệt lớn nhất, người trước thành viên trọng yếu, còn có chiến lược cách cục, đều không phải cái sau có thể so.

   Nói như vậy xong những này, A Hiếu sau đó phải nói, chính là hiện giai đoạn song hài cũng không biết rồi...

   " 'Vạn Nguyên tông' cái tên này, không biết hai vị có từng nghe chưa?" A Hiếu hỏi.

   "Ờ khào ~" Hoàng Đông Lai cũng không cần chính diện trả lời vấn đề này, hắn cái phản ứng này, tăng thêm nửa câu nói sau chính là đáp án, "Trong ý tứ Thứ gia cái này bức vì mưu phản, đã không tiếc làm Hán gian đúng không?"

   "Đúng vậy a..." A Hiếu nói, " ta biết được thời điểm cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới hắn ngay cả loại sự tình này đều làm ra được." Hắn nói đến chỗ này, làm bộ làm tịch thở dài, "Ai... Hắn làm như vậy, coi như cuối cùng thật sự thay thế Hoàng đế, cũng là được vị bất chính a... Huống chi, khi hắn quyết định mượn nhờ ngoại tộc lực lượng đến đi mưu phản sự tình lúc, chuyện này liền không lại hoàn toàn do hắn chưởng khống, đến lúc đó nhân gia thừa lúc vắng mà vào, đem hắn cũng cho phế bỏ, vậy ta Đại Minh giang sơn, há không tương đương bị hắn chắp tay tặng người?"

   "Hả? Vân vân..." Lúc này, Tôn Diệc Hài lại phảng phất là vừa định lên cái gì đồng dạng, "Theo lời ngươi nói hắn làm âm mưu đều nhiều năm như vậy, vậy tại sao quá khứ trong hơn mười năm hắn đều không nghĩ tới dùng cái này chiêu, lệch tuyển ở hiện tại thế nào?"

   Kỳ thật đứng tại Tôn ca góc độ, đáp án của vấn đề này hắn là biết đến —— bởi vì có Phong ca đè ép, Thứ gia không dám nha.

   Tôn ca sở dĩ ở đây "Biết rõ còn cố hỏi", là muốn mượn vấn đề này tới thăm dò một lần Mộ Dung Hiếu đối Phong Mãn Lâu cùng Thứ gia quan hệ phải chăng hiểu rõ tình hình.

   Nhưng không ngờ, hắn hỏi lên như vậy, lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

   "Xem ra các ngươi cũng không biết a..." Mộ Dung Hiếu lúc này liền từ một cái góc độ khác, nói ra Thứ gia tuyển thời cơ này những nhân tố khác, "Kỳ thật tại năm mươi năm trước, Vạn Nguyên tông lần thứ nhất xâm lấn Trung Nguyên sau khi thất bại, cách mười mấy năm, bọn họ người nhậm chức môn chủ kế tiếp liền lại có nhúng chàm Trung Nguyên dã tâm, mà lần này, là 'Chân hiệp đường' đem bọn hắn chắn bên ngoài, trước thời hạn bóp chết âm mưu của bọn hắn.

   "Lại qua hơn mười năm, Liêu Đông ra cái Tống Võ gột rửa, sau đó hắn Thần Đao sơn trang liền một mực hổ ngồi một phương, thành rồi một đạo nằm ngang ở Trung Nguyên cùng Triều Tiên võ lâm ở giữa bình chướng, này mới khiến đối phương không dám vọng động.

   "Dĩ nhiên, những việc này, chân hiệp đường cùng Tống trang chủ chưa hề khắp nơi tuyên dương qua, cho nên tại đại đa số võ lâm nhân sĩ trong mắt, Vạn Nguyên tông chính là bị năm đó Võ Đang cho làm sợ, từ đây cũng không dám lại xâm phạm..."

   Nghe đến đó, Tôn Hoàng ngay lập tức sẽ đã hiểu, bởi vì kia Tống Võ gột rửa chậu vàng rửa tay tin tức, bọn hắn đang trên đường tới vừa vặn "Ngẫu nhiên xoát đến qua" .

   "Mẹ cái gà... Cũng là nói Tống trang chủ vừa lui xuống tới, cái này Vạn Nguyên tông liền cảm giác có cơ hội, sau đó liền cùng Thứ gia câu được thật sao?" Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "A..." Mộ Dung Hiếu cười lạnh một tiếng, "Sợ rằng... Song phương tiếp xúc muốn ở xa cái này trước đó, thậm chí ta có thể nói, Vạn Nguyên tông nếm thử đi cấu kết qua Trung Nguyên thế lực, tuyệt không giới hạn trong Thứ gia cái này một chi." Hắn lắc đầu, "Dù sao đối phương chỉ là không dám quy mô xâm chiếm, nhưng thỉnh thoảng phái mấy người lẻn qua đến, làm chút âm thầm liên lạc sự tình , vẫn là không khó."

   "Ài, cũng không đúng a." Hoàng Đông Lai lúc này lại nói, "Vạn Nguyên tông lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là môn phái võ lâm, Thứ gia mượn nhờ bọn hắn lực lượng... Đủ sao?"

   "Hai vị có chỗ không biết a..." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Cái này Vạn Nguyên tông sớm tại năm mươi năm trước cũng đã nhất thống Triều Tiên võ lâm, đương thời bọn hắn có ý đồ với Trung Nguyên, cũng là bởi vì tại chính mình trên địa bàn đã không thể khuếch trương, cũng may kế hoạch của bọn hắn cuối cùng không thành công..." Hắn dừng một chút, "Nhưng... Nhiều lần xâm chiếm gặp khó bọn hắn, từ cũng sẽ không không có việc gì đúng không? Vậy các ngươi đoán... Bọn hắn bước kế tiếp sẽ làm sao?"

   "Ngươi là nói... Bọn hắn bên kia võ lâm cùng triều đình, bây giờ cũng là quan hệ mật thiết?" Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Hoặc là nói, Vạn Nguyên tông hành động trên thực tế chính là đang cho bọn hắn triều đình đánh cuộc chạm trán nhỏ rồi?"

   "Hừ..." A Hiếu hừ lạnh nói, "Tối ngươi nhỏ bang, hiếm dân quả, như thế diễn biến, cũng là tất nhiên...

   "Lấy sử làm gương, những này man di tại nhất thời cường thịnh về sau, thường thường liền sẽ trở nên tự cao tự đại, sau đó chính là ngắn ngủi đoàn kết lại, bắt đầu đánh chúng ta Trung Nguyên cái này tốt đẹp non sông chủ ý...

   "Loại thời điểm này, bình thường chỉ cần đánh bọn hắn một cái tát, đem bọn hắn đánh đau, một lần nữa quỳ xuống, bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn trở về, lại lần nữa bắt đầu nội đấu, như vậy chúng ta liền có thể lại sống yên ổn gần một năm.

   "Nhưng mà, hiện tại hết lần này tới lần khác là ở cái này đối phương mạnh nhất thời điểm, Thứ gia lại vì dã tâm của mình, muốn tới một tay dẫn sói vào nhà, ta đây há có thể dung hắn?"

   Hắn vừa nói như thế, Tôn Hoàng cũng thật là tìm không ra sơ hở gì tới.

   Bởi vì Mộ Dung Hiếu trong lời nói thật có chín thành là thật —— nói nhỏ chuyện đi, bọn hắn Mộ Dung gia cùng Vạn Nguyên tông đích xác có thù riêng, nói lớn chuyện ra, Thứ gia tạo phản, A Hiếu có thể mặc kệ, nhưng Thứ gia mượn Vạn Nguyên tông lực lượng, hoặc là nói ý đồ đem ngoại tộc binh lực bỏ vào đến hiệp trợ hắn tạo phản... Cái này tại A Hiếu xem ra là phi thường ngu xuẩn lại làm hắn phản cảm.

   Có lẽ bây giờ Mộ Dung Hiếu đã có "Thành ma " manh mối, nhưng song hài còn không biết hắn quá khứ cụ thể đều đã làm gì, hoặc là nói hắn làm "Hố cha sự" còn không có đối võ lâm cùng dân chúng cấu thành cái gì nguy hại, cho nên đứng tại "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu " góc độ, song hài cho dù không tín nhiệm A Hiếu, giờ phút này một khoản tính được, cũng là trước cùng hắn kết minh làm xong Thứ gia gấp rút.

   Thế là cái này đêm, song phương liền ngay cả đêm định ra rồi một bộ lâu dài kế sách, Mộ Dung Hiếu vậy từ song hài nơi đó lấy được một cái mình ở về sau "Lục đại phái vây công Ngõa Ốc sơn" sự kiện bên trong bí mật danh hiệu —— Nga Mi phong..