Chương 30: Quyền đả mãnh hổ

Ta tiền văn sách có nói qua, đương kim cái này lục lâm đạo bưng lên, có bốn cái '' người không dễ trêu chọc '' .

   Một cái uống rượu như uống nước.

   Một cái sắc đảm thể bao thiên.

   Một cái muốn tiền không muốn mạng.

   Một cái hiếu chiến như chó dại.

   Ở trong đó, muốn tiền không muốn mạng cái kia, chúng ta đều đã biết là Khương Mộ Thiền.

   Mà cái kia cái gọi là '' muốn tiền không muốn mạng '', cũng không phải là chỉ hắn đối kim tiền truy cầu thắng qua đối với sinh mạng trân quý, mà là chỉ hắn làm một '' nghĩa trộm '', có can đảm liều mình đi một chút cái khác đạo tặc không dám đi địa phương, coi một chút người khác không dám cầm tài vật, phía đạt tới giáo huấn những cái kia vi phú bất nhân người mục đích.

   Nhưng là, cùng Khương Mộ Thiền khác biệt, hình dung mặt khác ba người kia từ nhi, trên cơ bản đã là mặt chữ ý tứ.

   Dưới mắt, thay Thương Độ Bang xuất chiến cái này '' Ngô Đại '', đã là ba người kia một trong.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, cái nào a?

   Ta chỗ này cũng không cùng liệt vị thừa nước đục thả câu, nơi đây trong sách ngầm biểu, hắn đã là "Uống rượu như uống nước '' cái kia.

   Người này tên thật gọi Triều Kháng, năm nay bốn mươi có sáu, võ công vô cùng cao tuyệt, thuộc về lục lâm đạo bên trên '' Kiếm Ma '' cấp bậc này, so Triệu Điều Điều cái này '' kiếm khách cấp '' còn cao hơn một ngăn.

   Loại người này, như đặt tại giang hồ đạo bưng lên, khoảng tương đương siêu nhất lưu cao thủ; Luận đơn đả độc đấu, hắn rất có thể so rất nhiều môn phái chưởng môn còn lợi hại hơn.

   Cho nên, chúng ta cũng có thể minh xác nói, Triều Kháng là giới này long đầu chén độc nhất ngăn tồn tại, những tuyển thủ khác trong người mạnh nhất cũng cùng hắn chênh lệch lấy một cái cấp bậc đâu.

   Thế là cái này lại sinh ra một vấn đề khác —— dạng người như hắn, Hạo Cảnh Du là thế nào thỉnh đến?

   Đáp án này kỳ thật cũng rất đơn giản, ngươi muốn để một cái yêu rượu người giúp ngươi làm việc, dùng rượu đến thu mua hắn chính là.

   Đương nhiên , bình thường rượu không thể được, nhất định phải là trân phẩm, mà lại phải là người này chính đệt gần như không có khả năng lấy được trân phẩm, tỉ như nói —— trong hoàng cung tự nhưỡng ngự rượu.

   Đem loại này thẻ đánh bạc mở ra, Triều Kháng tất nhiên là tâm động.

   Chẳng phải đánh cái lôi sao? Từ chứ sao.

   Cái này vốn là cũng không phải loại kia không phải đánh cái ngươi chết ta sống tranh tài, tốn thời gian cũng chỉ nửa ngày. . . Nửa ngày đều công phu, về không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, liền có thể cầm tới như thế có sức hấp dẫn thù lao, cớ sao mà không làm a?

   Về phần Triều Kháng vì cái gì biến mất tên thật, về khiến Thương Độ Bang người giúp hắn làm trình độ nhất định dịch dung, cái này ta đằng sau lại giải thích.

   Lại nói lập tức, '' Ngô Đại '', cũng chính là Triều Kháng, đã bên trên đến đài đi, xông đối thủ ôm quyền thi lễ.

   Mà hắn đối diện '' Chấn Thiên Hổ '' Diêu Thương, cũng là về thi lễ, cũng triển khai tư thế.

   '' tốt, hiện tại hai vị tuyển thủ đều đã vào chỗ, này lại là một trận như thế nào đọ sức đâu? '' ghế bình luận bên trên Tôn Diệc Hài nhìn không ra hai người này sâu cạn, cho nên bắt đầu lời nói khách sáo, '' ài, Hoàng ca, ngươi thấy thế nào? ''

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai lúc này lại trả lời: '' a nha ta đột nhiên đau bụng, Tôn ca ngươi nói trước đi, ta đi một chút nhà xí. ''

   Hai người bọn họ cái này lời thoại, thế nhưng là thông qua cái kia mạch tất cả đều quảng bá đi ra. . .

   Nhưng dưới đài khán giả nghe đâu, cũng không tốt đi nói thêm cái gì, bởi vì cái gọi là người có ba gấp nha, đi nhà xí không phải rất bình thường sao? Ngươi cũng không thể nói, tranh tài không xong thì không cho Hoàng Đông Lai đi đi ị đi, vậy vạn nhất hắn đang giải thích trong lúc đó nhịn không được chạy làm sao bây giờ? Người ta ngồi ghế bình luận nhưng so sánh các ngươi đứng thính phòng cao hơn một đoạn, hắn thật kéo trên quần, đến lúc đó một trận gió thổi qua đến, các ngươi dưới đài những người này có chết hay không?

   Mà ngươi muốn nói, bởi vì giải thích đi nhà cầu, khiến tuyển thủ trên đài chờ hắn kéo xong trở về lại từ, đó cũng là không hợp lý, giọng khách át giọng chủ.

   Cho nên, mọi người coi như không nghe thấy, tiếp lấy xem so tài thôi, dù sao trên đài không phải còn lại một cái Tôn Diệc Hài sao? Một mình hắn cũng có thể giải thích a.

   Nhưng mà, khán giả. . . Cùng Tôn Diệc Hài, cũng không nghĩ tới, trận đấu này, người ở chỗ này, 99% đều xem không hiểu.

   '' Diêu Thương vượt lên trước tiến công! '' Tôn Diệc Hài cứ việc võ công không cao, nhưng nhìn sách tranh ngôn ngữ cùng mù đặt tên năng lực vẫn là rất thành thạo, '' chiêu này. . . Ách. . . Hắc hổ đào tâm, xuất thủ có chút mãnh a! Ngô Đại cũng là không cam lòng yếu thế, sử xuất một thức Lão Thụ Bàn Căn, phất tay đón đỡ, hai người đánh cho có đến có lần. . . ''

   Nương theo lấy Tôn ca bịa chuyện, trên đài hai vị cũng thật là đánh cái bất phân cao thấp.

   Kia Diêu Thương từ không cần phải nói, hắn nhưng là Tổ Thính Phong trọng kim mời tới lục lâm đạo cao thủ thành danh, từ vừa mới bắt đầu đã là chạy quán quân đi, cho nên hắn buổi diễn đều là toàn lực ứng phó, coi như tràng diện này đúng '' Ngô Đại '' phía trước mấy vòng biểu hiện thường thường, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

   Mà kia Triều Kháng đâu. . . Cũng không thoải mái.

   Chúng ta đều biết nói, " kiếm khách cấp '' nhân vật, tỉ như Triệu Điều Điều cùng Diêu Thương loại này, là '' không có binh khí '', bọn hắn vốn chính là tay không tác chiến; mà '' Kiếm Ma cấp '' cao thủ, tức Triều Kháng loại người này, dùng chính là '' giả binh khí '', tỉ như cái gì tú hoa châm, khăn tay, thuốc chén loại hình.

   Triều Kháng binh khí, vốn là một cái thật lớn hồ lô rượu, nhưng bây giờ vì giấu diếm thân phận, hắn căn bản không mang theo đài.

   Đây cũng là những vũ khí kia tương đối cao thủ đặc biệt nhóm tại che giấu tung tích lúc cộng đồng bối rối —— dù là người ta nhận không ra mặt của ngươi, nhưng cũng nhận ra ngươi kia độc môn binh khí a.

   Lại càng không cần phải nói, cao thủ đệt quan sát người khác võ công con đường cũng là có khả năng sẽ đoán được thân phận. . .

   Bởi vậy, Triều Kháng đang đánh trận đấu này thì không phải là không thể dùng binh khí của mình, còn phải đem võ công của mình chiêu thức cũng đều giấu một giấu, thay đổi một chút.

   Đây cũng là vì cái gì, hắn đang đánh trước mấy trận những cái kia yếu nhược đối thủ thì dùng đều là chút rất phổ thông chiêu thức.

   Nhưng, Diêu Thương cũng không phải trước đó những cái kia gà, muốn dùng '' hắc hổ đào tâm '', '' Lão Thụ Bàn Căn '' loại này ngay cả võ mù đều gọi được đi ra nát đường cái chiêu thức giải quyết hắn, vậy ngươi phải là lục lâm đạo '' Kiếm Tiên '' hoặc là giang hồ đạo tuyệt đỉnh cấp cao thủ mới được. . .

   Triều Kháng hắn còn chưa tới kia cấp bậc, lại khả năng cả một đời cũng không đến được kia cấp bậc, cho nên hắn cùng Diêu Thương dạng này qua mười mấy khai về sau, liền có chút khó chịu. . .

   Quả thật, hắn có thể tiếp tục dùng những cái kia bình thường chiêu thức đến phòng thủ, trong thời gian ngắn cũng thua không được, nhưng dạng này cũng không giải quyết vấn đề.

   Lại như thế mang xuống, một hồi Diêu Thương về rất có thể sẽ sinh ra nghi hoặc đến, tỉ như: Người này chiêu thức kém như vậy, vì cái gì ta chậm chạp đánh không thắng? Hẳn là công lực của hắn tu vi kỳ thật trên ta xa? Hẳn là hắn là đang giấu giếm thân phận chân thật của mình?

   Thật đến lúc đó, Triều Kháng vẫn là đến bại lộ.

   Yên lặng tính toán rõ ràng bút trướng này về sau, Triều Kháng liền tại thầm nghĩ trong lòng: '' dù sao cái kia 'Giải thích' tiểu tử cũng là một bộ xem không hiểu tình thế tại nói hươu nói vượn dáng vẻ, ta coi như đột nhiên biến chiêu, hắn cũng nói không ra cái như thế về sau. . . Không bằng, ta liền lấy ra bản thật lĩnh đến liều mạng, nếu có thể tại trong vòng ba chiêu đã là phân ra thắng bại, Diêu Thương khả năng cũng đoán không được thân phận của ta. ''

   Hắn ý niệm tới đây, liền đã quyết định '' xuất ra bản lĩnh thật sự '' quyết tâm, ánh mắt nhất thời một lăng.

   Vừa vặn, lúc này Diêu Thương chính mang một thức '' Đụ băng cầu lý '', giết tới phụ cận.

   Kia một cái chớp mắt, hai người ánh mắt bất ngờ đúng, Diêu Thương lập tức đã là cảm thấy không thích hợp. . . Đây là một cái có nhiều năm kinh nghiệm thực chiến người tại đứng trước nguy hiểm lúc bản năng trực giác.

   Khá Diêu Thương lúc này lại nghĩ thu chiêu, cũng đã thu lại không được.

   '' đến hay lắm! '' đã biệt khuất cả buổi Triều Kháng thấy đối phương lạ mặt sợ hãi, động tác hơi dừng lại, liền tri thời cơ đã đến, mất rồi sẽ không trở lại.

   Một giây sau, Triều Kháng phản kích liền đã sẵn sàng.

   Nhưng gặp, cái kia thẳng đến vừa rồi mới thôi về hơi có vẻ cứng ngắc không lưu loát động tác, giờ phút này chợt đã là trở nên nước chảy mây trôi, trong nhu có cương.

   Đối mặt Diêu Thương thế công, Triều Kháng bất động như núi, chỉ là đem hai tay hướng phía trước căng ra, song chưởng nhu giương, tới lui hồi toàn, hóa tròn thủ một.

   Trong nháy mắt, Triều Kháng liền dùng dạng này một cái nhìn cũng không phải là rất có lực động tác, đem Diêu Thương kia đối mạnh mẽ Hổ chưởng quấn vào mình chưởng thế bên trong.

   Một hơi qua đi, chính đáng Diêu Thương bởi vì rút cánh tay khó lần mà kinh ngạc thời khắc, Triều Kháng hậu chiêu đã giết tới.

   Hô —— bành!

   Là như ảnh như ảo một chưởng.

   Đặt lúc chậm trong quấn nhu, cuối cùng chỗ lực tiết như Hồng.

   Từ người đứng xem góc độ nhìn, cái này chưởng cũng không quá mức hay thay đổi hóa, cũng không tính rất nhanh, nhưng Diêu Thương đã là trốn không thoát.

   Từ người đứng xem góc độ nhìn, cái này chưởng đánh vào trước ngực dáng vẻ, cũng không giống nặng bao nhiêu, nhưng kết quả. . . Diêu Thương bị đánh đến mắt tối sầm lại, cấp tốc đã là ngất đi.

   Triều Kháng. . . Chung quy là xem thường Diêu Thương.

   Không phải xem thường võ công của hắn, mà là xem thường kiến thức của hắn.

   Mặc dù chỉ chịu hai chiêu, nhưng Diêu Thương tại mất đi ý thức trước đã là đoán được đối thủ thân phận.

   Trên đời này sẽ Tuý Quyền người, hoà hội Thái Cực quyền người, đều không ít, nhưng cái này '' say Thái Cực '', lại chỉ có một người hội.

   Là cái "Uống rượu như uống nước '' người, hắn họ Triều tên Kháng, lục lâm đạo uống hào —— '' Chuyết Quyền '' ..