Chương 680: Mưu đồ bí mật (hạ)

Chương 680: Mưu đồ bí mật (hạ)

   Trộm trời, không thể nghi ngờ là một cái phi thường dọa người tên hiệu.

   Chỉ nhìn hai chữ này lời nói, hắn bức cách tựa hồ muốn so cái gì trộm sư a, Trộm Thánh a còn cao thượng cái một bậc nửa bậc.

   Nhưng, ở nơi này Đại Minh võ lâm, "Trộm trời" cái tên hiệu này sau lưng, nhưng vẫn đều là chút không ra hồn nhân vật.

   Đám người này đã không giống Khương Mộ Thiền cùng Tào Nhạc như thế "Trộm cũng có đạo", cũng không giống Lục Lâm đạo bên trên hảo hán nhóm cao như vậy năng lực kém chiếm cái "Nghĩa" chữ —— ——

   Như thế nói đi, từ lúc "Trộm Trời môn" môn phái này thành lập tới nay, sở hữu thừa kế "Trộm trời" cái tên hiệu này người, không phải bè lũ xu nịnh cặn bã, chính là nghèo xa xỉ Cực Dục cầm thú.

   Nhưng dù là như thế, như thế nhiều năm qua vẫn không có bất luận kẻ nào đối "Trộm trời" cái tên hiệu này bản thân có bất kỳ dị nghị —— ——

   Như vậy rất hiển nhiên, cái môn này bên trong, chí ít có một dạng đồ vật là vượt qua thử thách —— tay nghề.

   Trộm Trời môn tay nghề lợi hại đến cái gì trình độ đâu? Như thế nói đi —— —— chỉ luận "Trộm" cùng "Chạy" hai chuyện này, Trộm Trời môn kỹ thuật hãy cùng những cái kia tại cận chiến manga bên trong được xưng là "Tiên thuật " ngụy cách đấu kỹ một dạng không hợp thói thường.

   Mà bây giờ, cái này tên hiệu, cùng tay nghề này, tại Trời xui đất khiến phía dưới, đều truyền đến một cái chẳng bao nhiêu cặn bã, vậy chẳng bao nhiêu cầm thú lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) trên thân —— ——

   Cái này người, chính là Vũ Vọng.

   Có lẽ chư vị còn có ấn tượng, lúc trước Ngộ Minh Tử "Nhất tuyệt chiến tám dũng" lúc, Vũ Vọng cũng là tham dự, thậm chí có thể nói hắn chính là xúc tiến cái kia cục diện nhân vật mấu chốt.

   Tuy nói khi đó hắn các loại hoang khang sai nhịp, lại cuối cùng nhất cũng bị đánh rất thảm, nhưng sự sau lại phẩm, hắn kia bị Ngộ Minh Tử "Chứng nhận" qua khinh công, hàm kim lượng tuyệt đối là gạch thẳng.

   Như vậy nói, trận đại chiến kia sau, Vũ Vọng lại trải nghiệm cái gì đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì, chính là cùng rất nhiều người một đợt bị Hữu Giới bang cứu trở về đi chữa thương, đợi thương thế tốt lên được không sai biệt lắm, hắn liền từ Đinh lão bản chỗ ấy thuận một chút ngân lượng không từ mà biệt rồi.

   Đinh mập mạp khẳng định cũng sẽ không bởi vì này sao ít tiền cùng hắn so đo, trên thực tế Vũ Vọng nếu là bình thường đi cùng Đinh Bất Trụ nói lời tạm biệt, không chừng người sau chủ động đưa hắn điểm chi phí đi đường cũng không chỉ số này.

   Nhưng Vũ Vọng người này cũng là loại kia "Lão tử có bản thân lý giải " loại hình: Đại phương hướng bên trên hắn ngược lại là không quá hiểu đứng sai đội, nhưng rất nhiều chuyện nhỏ bên trên hắn lại thường xuyên sẽ bởi vì một chút cái gọi là "Trộm môn nguyên tắc" mà làm ra chuyện hoang đường tới.

   Đừng hỏi, hỏi chính là bản đại gia xem như "Trộm trời", thế nào có thể tốt lành đi cùng ngươi chào từ biệt đâu? Như ngươi loại này cự tuyệt cho ta phần cuối khoản, còn đem ta cuốn vào sát cục lòng dạ hiểm độc cố chủ, ta nhất định phải trộm ngươi điểm đồ vật chạy đường mới đúng a, không phải chúng ta thiết chẳng phải sụp đổ sao?

   Đương nhiên cái này không phải Vũ Vọng nguyên thoại, chỉ là ta thay hắn tổng kết một lần hắn kia tâm tính, còn như hắn cái này tâm tính người khác có làm hay không chuyện nhi vậy liền hai chuyện rồi.

   Kia về sau, Vũ Vọng sự phát hiện này đảm nhiệm "Trộm trời" liền lại xuất hiện giang hồ, nhưng trải qua lần trước sự, hắn đã từ "Không sợ trời không sợ đất, ngươi dám hạ đơn ta liền dám xuất phát " trạng thái, biến thành một cái "Tiếp đơn" cực kì người cẩn thận.

   Nhưng mà, có thể tới tìm hắn "Trộm trời" hạ đơn cố chủ, lúc đầu cũng đều không phải người bình thường a, phần lớn tờ đơn đều là rất hung hiểm, mà hắn lại một mực cự đơn, lâu sẽ không người tìm hắn rồi.

   Lại sau đó liền có lời đồn đại nói, thế hệ này "Trộm trời" đổi tính, cũng muốn làm cái "Nghĩa đạo", cho nên không mời nổi rồi.

   Ngươi đây nói hắn đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi? Cũng không thể tự mình ra tới làm sáng tỏ một lần nói là ta túng đi.

   Không có cách, không ai thuê, vậy mình bằng tay nghề ăn cơm chứ sao.

   Khỏi phải nói, trộm nhà giàu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này không phải là nghĩa đạo sao?

   Không phải vậy —— ——

   Mặc dù giống Vũ Vọng cấp bậc này thần thâu đích thật là có thể tìm cái lớn một chút thành trấn mỗi ngày trên đường đi dạo mấy vòng đào làm mấy đồng tiền bao sinh hoạt, nhưng cái này hiệu suất thật sự là thấp a.

   Hắn không phải làm không được, chẳng qua là cảm thấy như vậy quá cực khổ, còn không bằng tìm nhà nhà giàu, một lần chuyển cái một rương nửa túi của cải ra tới, nói ít cũng có thể đỉnh hắn trên đường trộm nửa tháng.

   Như vậy —— —— ai là nhà giàu đâu?

   Ai, gần nhất Vũ Vọng vừa vặn đến rồi Đăng Châu địa giới, vậy cái này nhi lớn nhất nhà giàu là ai, không cần nói cũng biết a?

   Càng "May mắn " là, nghe nói gần nhất Địch bang chủ còn không trong bang (mặc dù Địch Bất Quyện xuất phát đi Võ Đang lúc là bảo mật, nhưng thời gian này điểm lên Võ Đang sự kiện đã có một kết thúc, Địch Bất Quyện đã tại khắp nơi phát Chân Hiệp lệnh), kia trộm lên chắc hẳn liền dễ dàng: Nói đến đại gia lúc trước cũng là một đợt đối kháng qua Ngộ Minh Tử, Địch bang chủ ngươi gia đại nghiệp đại, huynh đệ đến ngươi chỗ này "Lấy" một ít tiền tiêu hoa, không quá phận a?

   Cứ như vậy, tối nay giờ Tý, Vũ Vọng dựa vào cao tuyệt khinh công, như là cơm sau tản bộ bình thường, tuỳ tiện liền lẻn vào cái này Tào bang tổng đà.

   Theo sau hắn lại dựa vào nhiều năm nhập thất trộm cướp kinh nghiệm, nhanh chóng khóa được một nơi xem ra so với bình thường bang chúng trụ sở cao cấp không ít tiểu viện.

   Hắn đến thời gian này điểm đâu, cũng là tấc, vừa vặn chính là kia Phùng Thuận Phong vào nhà timing —— ——

   Ngồi xổm ở chỗ tối Vũ Vọng cũng không còn thấy rõ Phùng Thuận Phong tướng mạo, hắn chỉ nhìn thấy có bóng người tại kia cửa phòng dáo dác nhìn quanh một phen cũng khép cửa phòng lại.

   Tiếp lấy trong lòng của hắn liền nghĩ thầm nói thầm: "Tình huống gì? Cái này lén lén lút lút —— —— đồng hành? Không giống a, muốn nếu là thật, liền chỉ riêng hắn vào cửa cái này mấy cái ta liền có thể lấy ra tám chỗ tật xấu đến —— —— tay nghề này vậy quá triều, loại người này cũng dám đến Tào bang trộm đồ vật?" Ý niệm tới đây, hắn lại thay đổi mạch suy nghĩ, "Vậy nếu không là cùng đi —— —— có lẽ đây là Tào bang nội bộ người tại biển thủ?"

   Hắn chính suy nghĩ đâu, Phùng Thuận Phong kia trong phòng liền sáng lên một chén nhỏ đèn dầu.

   "Ừm?" Lần này liền để Vũ Vọng mở ra mới ý nghĩ, "Thế nào còn điểm lên đèn rồi? Vậy thì không phải là trộm đồ vật thôi, chẳng lẽ —— —— là tới trộm người?"

   Hắn nhưng không biết cái này phòng vốn là Phùng Thuận Phong nơi ở, cũng không biết vào nhà chính là chủ nhà chính mình, cho nên ở hắn não bổ bên trong, tình huống trước mắt tỉ lệ lớn là có nữ ở trong phòng này đi ngủ, rồi mới nàng kia thân mật thừa dịp lúc ban đêm chuồn mất đi vào, đốt đèn lên, muốn tìm nàng ngủ chung.

   Làm ra như thế hợp tình hợp lý phỏng đoán, Vũ Vọng có thể không xích lại gần lại quan sát quan sát —— —— để nghiệm chứng một chút bản thân suy luận sao?

   Thế là hắn liền cun cút nhi cun cút nhi sờ lên, cũng ở ngoài cửa ngồi xuống bắt đầu nghe lén.

   Không ngờ, lập tức truyền vào hắn trong tai, lại là hai nam nhân tiếng nói chuyện —— ——

   "Được rồi được rồi, Phùng nhị đương gia, ngươi nói những này, ta cũng đều biết —— ——" đang nghe Phùng Thuận Phong phát ra nửa ngày liên quan với Địch Côi bực tức sau, Văn Ngọc Trích cuối cùng là nhịn không được cắt đứt đối phương, "Nhưng ta nói câu lời nói thật, những này cũng không có quan đại cục."

   "A?" Phùng Thuận Phong nghe vậy, còn có chút không phục đâu, "Cái này còn không quan hệ đại cục a? Chiếu như thế xuống dưới, cũng không cần đợi đến bang chủ hắn ra việc gì nhi", coi như hắn không có chuyện, trực tiếp thoái vị nhượng chức, để Địch Côi tiếp nhận bang chủ, người phía dưới phỏng đoán cũng sẽ không có cái gì phê bình kín đáo a —— —— thật đến rồi cái kia cục diện, hai chúng ta huynh đệ làm sao xử lý? Chẳng lẽ liền như thế nhận? Tiếp lấy cho kia Địch Côi làm cả một đời chó?"

   Hắn lời này a, là càng nói càng kích động, cho nên dùng từ phương diện cũng là càng ngày càng khó nghe, càng ngày càng lộ liễu.

   Mà kia Văn Ngọc Trích đâu, lại chỉ cảm thấy buồn cười, cùng với bất đắc dĩ —— ——

   Văn Ngọc Trích vậy rõ ràng: Tại Phùng Thuận Phong loại người này trong mắt, kia Tào bang chức bang chủ liền đã là đỉnh đầu trời, so với càng lớn cách cục, con hàng này là một chút cũng nhìn không thấy, vậy không quan tâm.

   —— ——

   Nhưng muốn thành đại sự, Văn Ngọc Trích lại phải đi cùng vô số giống Phùng Thuận Phong dạng này người liên hệ, cũng thích đáng lợi dụng bọn hắn, cho nên lại thế nào "Ghét xuẩn", hắn cũng phải nhẫn lấy.

   "Phùng nhị đương gia, ngươi an tâm chớ vội." Cho dù trong lòng cười lạnh liên tục, nhưng mặt ngoài Văn công tử vẫn là như vậy ôn tồn lễ độ, lời hay an ủi, "Ta tất nhiên nói kia không quan hệ đại cục, liền biểu thị ta đối chuyện này đã có an bài —— —— "

   "An bài —— ——" có thể Phùng Thuận Phong còn tại đằng kia nhi dùng bực tức ngữ khí lẩm bẩm, "Lúc trước cũng nói có sắp xếp" —— —— còn để chúng ta mỗi tháng đều cho bang chủ bên dưới tiêu cơm nhi" thuốc, nhưng này đều mấy năm, người còn rất tốt nhi đây này, cũng chính là mấy tháng trước hơi phạm vào điểm bệnh dạ dày —— —— có thể quay đầu lại chạy Võ Đang làm náo động đi, vậy ta nhìn cái này bệnh cũng không còn cái gì a?"

   Thời khắc này Văn Ngọc Trích thật sự rất muốn về hắn một câu —— —— "Ngươi biết cái gì!"

   Phải biết, chúng ta Văn công tử cho cái này thuốc, cùng với chế định cái này "Trường kỳ hạ độc" kế hoạch, đều là vì Địch Bất Quyện chế tạo riêng.

   Đầu tiên, Phùng Thuận Phong cùng phùng thuận dòng hai cái này hạ độc ứng cử viên liền có thể xưng hoàn mỹ ---- phàm là cùng Địch Bất Quyện tình cảm sâu hơn một điểm, hoặc là đầu óc càng dùng tốt hơn một điểm, hoặc là càng có nghĩa hơn khí một điểm, hoặc là dã tâm nhỏ nữa một điểm người —— —— Văn Ngọc Trích đều mê hoặc không được.

   Mà những cái kia cùng Địch Bất Quyện quan hệ bình thường, hoặc là trong bang địa vị không đủ cao người, lại khuyết thiếu chấp hành kế hoạch này cơ hội cùng năng lực: Tỉ như ngươi nếu là mua được một cái trung hạ tầng Tào bang bang chúng hoặc là phái cái tầng dưới chót nội ứng đến làm chuyện này, ngày nào đó nếu là hắn bởi vì điều động công việc bị điều đi Địch bang chủ bên người cũng không dễ làm.

   Tiếp theo, chính là muốn nắm đúng Địch Bất Quyện tính cách của người này cùng với hắn cùng bọn thủ hạ chung đụng phương thức —— ——

   Nay mấy nếu là thay cái giống tiêu chuẩn nhiều như vậy nghi, cùng thủ hạ ở giữa hầu như không tồn tại cái gì quan hệ cá nhân người, vậy căn bản hay dùng không được bộ này kế hoạch, mạnh mẽ dùng lời nói tỉ lệ lớn sẽ ở trong ngắn hạn liền tiêu hao hết một cái quý trọng nội ứng.

   Mà Địch Bất Quyện khác biệt, mặc dù hắn cũng là trong võ lâm một phương kiêu hùng, nhưng hắn tiện tay bên dưới, nhất là bên người thân tín , vẫn là có một ít thật tâm thật ý giao tình ở, loại quan hệ này dù không bằng những cái kia lấy quan hệ thầy trò duy trì môn phái như vậy chặt chẽ, nhưng là đủ rồi.

   Phùng Thuận Phong cùng phùng thuận dòng bên trong bất kỳ người nào, chỉ cần tại mỗi tháng bên trong tìm tới như vậy một cơ hội, tỉ như tìm Địch Bất Quyện cùng uống một lần rượu, ăn một lần cơm —— —— trong lúc đó cho Địch Bất Quyện tiếp theo điểm loại này dược, liền có thể kéo dài độc hại hiệu quả.

   Đương nhiên, ngoài ý muốn cũng hầu như là có, có đôi khi Địch Bất Quyện muốn ra ngoài làm việc, hoặc là hắn thật sự tại nào đó đoạn thời gian đặc biệt bận bịu, thật lâu đều không không cùng hai phùng cùng nhau ăn cơm, vậy hắn bệnh liền sẽ "Chuyển biến tốt đẹp" một đoạn, nhưng phía sau nối liền thuốc, hắn bệnh tình liền sẽ "Lật ngược" .

   Mặt khác, Văn công tử còn đem hai phùng khả năng xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất —— —— tỉ như hai người tại hạ thuốc lúc bị người tại chỗ bắt bao tình huống cũng cho tính vào đi.

   Hắn đã trước đó vì hắn hai nghĩ kỹ lí do thoái thác, vạn nhất bị tóm hiện hành, sửng sốt nói mình trong tay thuốc bột chỉ là bọn hắn thương cảm bang chủ cho nên lặng lẽ vì đó thêm tiêu cơm thuốc, không tin bọn hắn có thể hiện trường nuốt mất một bao để chứng minh cái đồ chơi này không có độc, dù sao cái đồ chơi này chỉ ăn một lần là không sao cả.

   May mà quá khứ trong vài năm cũng chưa từng xảy ra loại kia ngoài ý muốn, bởi vậy, Địch bang chủ bệnh tình liền vậy lúc tốt lúc xấu, nhưng tổng thể vẫn là tại chuyển biến xấu —— ——

   Chính là muốn như vậy, để Địch Bất Quyện tại dài đến mấy năm bên trong, được bệnh tình chậm chạp tiến triển tật bệnh chết mất, mới sẽ không có người đối với hắn nguyên nhân cái chết sinh ra hoài nghi, bao quát chính hắn cũng sẽ không hoài nghi.

   Lui một bước nói, cho dù có người hoài nghi, vậy tra không ra bất kỳ chứng cứ đến một ngươi để đảm nhiệm Hà đại phu đến xem, vậy nhìn không ra vị này bệnh nguyên nhân bệnh là hạ dược tạo thành; để bất luận cái gì pháp y đến nghiệm, nghiệm ra nguyên nhân cái chết cũng chỉ sẽ là bệnh dạ dày.

   Như thế kế hoạch chu toàn, mới tốn mấy năm mà thôi —— —— sao, sao, rồi?

   Tại Văn công tử những cái kia dây dài bố cục bên trong, cái này đã coi như là ngắn rồi.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn tại sao từ mấy năm trước liền bắt đầu tính toán Địch Bất Quyện rồi?

   Đây không phải rất bình thường sao? Địch Bất Quyện chính là đương thời kiêu hùng, đây là lúc trước tiêu chuẩn đều nhận, lại Địch bang chủ sau lưng xác thực vậy làm qua rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự, loại này "Có khả năng sẽ để cho giang hồ lâm vào rung chuyển " nhân vật, Văn Ngọc Trích tất nhiên là có thể tính toán một là một cái —— —— lúc trước hắn tính toán tiêu chuẩn thời gian không phải càng lâu sao? Chính là muốn trước thời hạn bố cục, tài năng "Phòng hoạn với chưa xảy ra" a.

   Còn như nói, cái này Văn Ngọc Trích bằng cái gì đi làm những sự tình này —— —— là ai giao phó hắn quyền lực, đi phán định như thế nào làm mới là đối giang hồ "Tốt " , cái này đứng ở hắn góc độ cho tới bây giờ cũng không phải cái gì vấn đề.

   Tựa như trên thế giới này có rất nhiều bị mọi người cho rằng là "Người xấu " người, bản thân chưa từng cảm thấy mình "Hỏng" đồng dạng.

   Văn Ngọc Trích là một tự nhận là tâm tình người trong thiên hạ, hắn làm hết thảy, điểm xuất phát cũng là vì võ lâm, vì thiên hạ thương sinh.

   Ta tự nguyện làm như thế có cách cục đại sự, ngươi lại nói với ta cái gì —— —— cần phải có quyền uy đến chứng nhận, có người bên ngoài đến giám sát? Còn muốn xoắn xuýt với thủ đoạn, lâm nguy với một chút có thể bỏ qua không tính đạo đức tì vết? Vậy ta còn có thể làm được cái gì a?

   Sự thật chứng minh, ta tính toán tiêu chuẩn không liền làm đúng sao? Như vậy có ai có thể khẳng định ta đối Địch Bất Quyện làm cũng không đối đâu?

   Đây chính là Văn Ngọc Trích Logic, "Nhà cỏ công tử" —— —— cho tới bây giờ đã là như thế.

   Hắn cũng không phải không có đứng trước lối đi nhỏ đức khốn cảnh, nhưng hắn sớm đã một lần lại một lần nói phục qua mình.

   Ngang so sánh một chút, dùng A Hiếu đến nêu ví dụ lời nói, chính là Mộ Dung Hiếu gần đây mới bước qua rất nhiều mấu chốt, Văn Ngọc Trích sớm tại nhiều năm trước —— —— liền tất cả đều khắc phục.

   "Phùng nhị đương gia, ngươi vẫn là không có nghe hiểu." Lại khuyên Phùng Thuận Phong vài câu sau, Văn Ngọc Trích thấy đối phương thật sự là ngốc đến mức khó mà câu thông, nguyên nhân chỉ có thể làm rõ nói, " ta ý tứ chính là, chỉ cần tiếp xuống thảo phạt Hỗn Nguyên Tinh Tế môn chuyến kia viễn chinh thuận lợi, vậy căn bản liền sẽ không phát sinh ngươi lo lắng —— —— không lâu sau Địch Bất Quyện đem chức bang chủ truyền cho Địch Côi cục diện."

   "Ồ?" Lần này Phùng Thuận Phong cuối cùng lộ ra một bộ "Nghe hiểu tiếng người " biểu lộ, "Ngươi là nói —— —— phải thừa dịp lấy lần này chinh phạt, đem bang chủ hắn cho —— —— "

   Cái này một cái chớp mắt, Văn Ngọc Trích bỗng nhiên nâng lên một tay, làm cái để Phùng Thuận Phong im lặng thủ thế.

   Ngay sau đó, Văn Ngọc Trích ngay tại không phát ra cái gì vang động điều kiện tiên quyết, cấp tốc hướng về đại môn phương hướng di động quá khứ.

   Thân pháp của hắn cực nhanh, nhanh đến gần trong gang tấc nhìn xem hắn quá khứ Phùng Thuận Phong lại nhất thời không có kịp phản ứng xảy ra cái gì.

   Ngắn ngủi một hơi qua sau, Văn Ngọc Trích đã đứng ở sau cửa.

   Bá một giây sau, Văn Ngọc Trích lại không đưa tay điều kiện tiên quyết, phảng phất là dùng ánh mắt phát động nội lực bình thường kéo ra trước người cửa phòng.

   Cửa mở ra nháy mắt, Văn Ngọc Trích ánh mắt vừa vặn bắt được —— —— xa xa tường viện phía trên, có một đạo bóng người nhảy vọt mà xuống, biến mất ở đầu tường.

   Hắn phản ứng đầu tiên là muốn đuổi theo, nhưng vừa phóng ra nửa bước, hắn như lại nghĩ tới cái gì, thế là đem chân lại thu hồi lại.

   "Thế nào chuyện?" Ngồi ở bên cạnh bàn Phùng Thuận Phong lúc này mới vừa mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian theo tới hỏi một câu, "Chẳng lẽ có người nghe lén?"

   Văn Ngọc Trích than nhẹ một tiếng, ứng tiếng: "Có, mà lại hẳn không phải là các ngươi Tào bang người."

   Hắn cái này suy đoán là lập tức được đi ra, bởi vì căn cứ hắn nắm giữ tình báo, Tào bang bên trong căn bản không ai có dạng này khinh công.

   "A! Kia vì sao không đuổi theo a?" Phùng Thuận Phong cũng là nghĩ đến cái gì nói cái gì.

   "Khinh công của người này rất cao, hắn hẳn là tại ta mở cửa trước chớp mắt mới ý thức tới ta đã tại sau cửa, nhưng chính là ở nơi này sao trong thời gian ngắn —— —— hắn liền đã từ nơi này trước cửa phòng di động đến rồi tường viện bên kia." Văn Ngọc Trích nói tiếp, "Cho nên —— —— dù cho là ta, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đuổi kịp hắn."

   "Kia —— —— vậy cái này nên làm thế nào cho phải a?" Phùng Thuận Phong gương mặt bối rối, dù sao hắn mới vừa rồi cùng Văn Ngọc Trích đối thoại nếu là công cái này chúng, kia đừng nói là Tào bang, toàn bộ giang hồ chính đạo cũng sẽ không tha cho hắn.

   "Sợ cái gì?" Nhưng cùng hắn đồng dạng tình cảnh Văn Ngọc Trích, lại là bình tĩnh cực kì, "Một cái không phải là các ngươi Tào bang thành viên ngoại nhân, hơn nửa đêm lẻn vào tới nơi này, khẳng định cũng không phải tới làm cái gì quang minh chính đại sự —— —— người này nếu muốn công khai bóc nâng chúng ta, đầu tiên liền phải giải thích rõ ràng bản thân tại sao sẽ nghe lén đến chúng ta nói chuyện, tiếp theo còn phải xuất ra chứng cứ để chứng minh hắn nghe được sự tình là thật." Hắn dừng một chút, lại nói "Nhưng chuyện này bên trong, vốn cũng không có vật chứng, cho nên vô luận hắn nói cái gì, chúng ta đều có thể nói hắn là nói xấu, đến lúc đó ngươi cái này Tào bang nhị đương gia, cùng ta cái này nhà cỏ công tử, chẳng lẽ tín dự còn không sánh bằng một nửa đêm nghe lén quỷ túy chi đồ?"

   Nghe hắn như thế vừa phân tích, Phùng Thuận Phong vậy dần dần tỉnh táo lại rồi.

   "Ta muốn là người kia, ta liền đem vừa rồi nghe được sự vĩnh viễn nát tại trong bụng, như vậy sự tình cũng chỉ tới mà thôi." Nhưng Văn Ngọc Trích còn giống như chưa nói xong, lại thanh âm của hắn lại cao mấy phần, "Nếu không —— —— chúng ta có thể hay không bị hắn vặn ngã khó mà nói, chính hắn tuyệt đối sẽ dẫn lửa thiêu thân."

   Cùng thời khắc đó, kia mặt tường viện một bên khác.

   Dựa lưng vào tường Vũ Vọng, đã là sắc mặt trắng bệch, lại toàn thân đều bị mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu..