Chương 418: Đoạt thương (thượng)

418. Chương 418: Đoạt thương (thượng)

   2023-11-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 418: Đoạt thương (thượng)

   U triều, hai khắc.

   Sawara, đồng ruộng.

   Hoàng Đông Lai tại bị chuyển dời đến nơi đây về sau, đã ở kề bên này đi vòng vo một hồi lâu, nhưng hắn một người đều không gặp gỡ.

   Không phải là phía ngoài đồng ruộng đến xem không đến bóng người, liền ngay cả những cái kia ruộng bên cạnh ốc xá bên trong cũng là không.

   Hoàng Đông Lai tiến vào mấy gian phòng xem xét, những cái kia trong phòng tuy là trong vạc có nước, dưới lò có củi, các loại bị tùy ý trưng bày vụn vặt đồ vật cũng đều biểu hiện phòng là có người tại ở trạng thái, nhưng chính là không thấy bóng dáng.

   Trừ cái đó ra, còn có chút càng dị thường hiện tượng: Tỉ như vùng này giờ phút này lạ thường được yên tĩnh, kia điền viên giữa núi rừng vốn có chim gáy côn trùng kêu vang là một chút đều nghe không được; trong không khí còn tràn ngập một cỗ xa lạ nhàn nhạt mùi thơm, để Hoàng Đông Lai có chút để ý.

   "Cái này mẹ nó... Không tìm thấy người, cũng không tốt hỏi đường a, chẳng lẽ ta chỉ có thể bằng cảm giác mù đi?" Hoàng Đông Lai đi ra lại một gian không nông trại về sau, tự nhủ.

   Nơi đây ta được nói vài câu, mặc dù rất nhiều người đều cảm thấy câu chuyện này bên trong Sawara cùng nào đó nổi danh trong trò chơi "Ashina" cùng loại, nhưng trên thực tế, trong lịch sử giống Sawara, Ashina dạng này phiên quốc, liền thổ địa diện tích mà nói là so chúng ta hiện tại một chút đại thành thị "Khu" còn muốn lớn hơn, mà lại hiện thực cũng sẽ không giống trò chơi trong kia dạng có các loại vách tường, vách núi cùng dòng sông đến hạn chế ngươi hoạt động phạm vi, lại thêm thượng cổ đại cũng không có nhiều như vậy mang tính tiêu chí kiến trúc hoặc là cột mốc đường... Nếu như đem một cái không phải người địa phương, ngẫu nhiên phóng tới cái này phiên quốc bên trong một cái nào đó địa điểm, vậy hắn tỉ lệ lớn sẽ lạc đường.

   Giống Tôn Diệc Hài như thế vừa lúc bị chuyển dời đến nhập phiên trạm kiểm soát tình huống xung quanh, thuộc về là vận khí tốt.

   Mà Hoàng Đông Lai hiện tại đợi địa phương... Hắn hướng tứ phía vòng nhìn một tuần, có thể thấy liền chỉ có phương xa hồng mang bao phủ xuống một mảnh kia phiến mơ hồ lâm màn Sơn Ảnh, cho dù hắn muốn đi tìm tìm đồng bạn hoặc là trở lại cái kia trên hồ cốc, cũng không biết nên đi bên nào đi, cho nên hắn mới có thể ở nơi này xem ra khả năng nơi có người ở bồi hồi như vậy nửa ngày.

   Có thể tìm hồi lâu chính là không tìm thấy người hỏi đường, vậy hắn cũng chỉ có nghĩ biện pháp khác rồi.

   "Vậy liền hướng đông đi, ta trèo núi nhập phiên thời điểm, tựa như là tại lệch đông phương hướng tiến vào." Hoàng Đông Lai lẩm bẩm, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó hắn liền ý thức đến một vấn đề, "Không đúng... Chỗ nào là đông a?"

   Vấn đề này hỏi rất hay a, giờ phút này trên trời treo không phải là Thái Dương cũng không phải trăng sáng, mà là kia rơi rụng Ghoul con mắt, nhìn nó ngươi vậy phán đoán không được phương hướng a.

   "Thật con mẹ nó." Hoàng Đông Lai thấy thế, đương thời liền hướng lên trời phun một câu, còn chỉ vào giữa bầu trời kia ánh mắt nói, " nếu không phải lão tử hiện tại không thể dùng đạo thuật, ta đã sớm một cái Kame Hame Ha trực tiếp cho ngươi vung lên."

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, hắn cái này rõ ràng là khoác lác, coi như hắn có đạo thuật, hắn vậy thả không ra loại công kích này.

   Bất quá, câu nói này thổi ra miệng về sau, hắn ngược lại là nhớ ra cái gì đó.

   "Hả? Nói đến, xem bói giống như không cần dùng đạo lực a." Hoàng Đông Lai vỗ đùi, "Cứ làm như thế..."

   Nói, hắn liền từ trong hành lý xuất ra mấy cái đồng tiền, ngay tại chỗ một ngồi xổm, bắt đầu rồi hắn biểu diễn.

   Như vậy hắn đến tột cùng sẽ xem bói sao?

   Nói như thế, nếu như Bất Động Tử xem bói năng lực là mười, kia Miểu Âm Tử đại khái chỉ có ba, mà Hoàng Đông Lai đâu... Thua một trăm.

   Tại "Dự đoán tương lai" trong chuyện này, Hoàng Đông Lai thiên phú ước chừng tương đương Thiên Khiển.

   Nhưng dưới mắt tình huống này, hắn cũng chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa rồi... Chỉ thấy hắn xoát xoát hướng trên mặt đất vung đem đồng tiền, sau đó liền căn cứ hắn tinh thông nhất "Thập Nhị Đế" bên trong tương quan tri thức như thế mơ mơ hồ hồ hỏi một chút

   "Há, bên này là đi..." Hoàng Đông Lai dùng một loại phảng phất đang thuyết phục ngữ khí của mình thì thầm, "Đi lên!"

   Hắn chỉ tốn vài giây, cực kì tùy ý xác định một cái phương hướng, hãy thu lên đồng tiền cất bước đi.

   Nhưng vừa đi mấy bước, hắn lại dừng lại.

   "Hừ..." Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, xoay chuyển một trăm tám mươi độ, "Ta tính được khẳng định không được, vậy ta hướng phương hướng ngược đi, chẳng phải có thể âm âm thành dương sao?"

   Bị trí tuệ của mình kinh diễm đến Hoàng Đông Lai trên mặt giờ phút này chất lên đắc ý tiếu dung, sau đó hắn mới xem như chân chính lên đường.

   Quyết định phương hướng hắn dựa vào khinh công lập tức liền chạy ra khỏi vài dặm đi, theo hắn hai bên cảnh vật lao vùn vụt biến hóa, không bao lâu hắn rồi rời đi kia phiến đồng ruộng, đi tới một nơi khe núi.

   Đến gần lúc, hắn phát hiện giữa hai núi này, thật có một đầu ruột dê đường mòn, lập tức trong lòng thích hơn, cảm thấy mình là tìm đối phương hướng về phía.

   Như thế lại tiến mấy chục mét, Hoàng Đông Lai lại cái này khe núi chỗ sâu phát hiện một khối đất trống, đất trống bên trong nhẹ nhàng dốc nhỏ bên trên, còn có xây một toà như nhà vệ sinh công cộng lớn nhỏ Phật đường.

   Nhìn thấy cái này từ mấu chốt khẳng định có người muốn nhả rãnh: Tiếp xuống ngươi có phải hay không muốn viết hắn "Đến đều tới, dứt khoát lại kéo cái cứt đi" ?

   Kia tất nhiên không phải, nhà vệ sinh công cộng chỉ là để chư vị đối cái này Phật đường quy mô có cái khái niệm, không còn ý gì khác.

   Lại nói Hoàng Đông Lai đi đến kia công... Kia Phật đường trước cửa, trong triều nhìn quanh một lần, trong đường cái kia có thể bị liếc mắt nhìn hết trong không gian cũng là không gặp bóng người.

   Thế là, Hoàng Đông Lai liền vượt qua ngưỡng cửa đi vào, nghĩ ngó ngó cái này ẩn vào trong núi Phật đường bên trong phải chăng có giấu bí mật gì.

   Kết quả hắn mới vừa đi vào hai bước, liền nghe được "XÌ... —— " một tiếng.

   Hoàng Đông Lai nghe tiếng cúi đầu xem xét, đúng là Phật tượng trước trên mặt đất một khối đại địa gạch bắt đầu chuyển động.

   Hắn cũng không biết đây là bản thân phát động cái gì cơ quan tạo thành , vẫn là những người khác đang thao túng, dù sao hắn phản ứng đầu tiên chính là trở lại lại thối lui đến Phật đường bên ngoài, cũng lắc người một cái hướng bên cạnh vọt tới, như thiểm điện trốn được một cây đại thụ sau lưng.

   Qua vài giây, tại phía sau cây thăm dò quan sát Hoàng Đông Lai liền nhìn thấy từ mảnh đất kia gạch dời địa phương toát ra một cái đầu, tiếp lấy chính là cả một cái người từ dưới đất đi ra.

   Lại nói người kia, mặc cả người trắng sắc kimono, cái đầu mười phần thấp bé gầy yếu, như lại nhìn kỹ, liền có thể phân biệt ra hắn là một tên chừng mười ba bốn tuổi thiếu niên.

   Hoàng Đông Lai tâm đạo: Tiểu tử này từ dưới đất trong mật đạo đi ra, nghĩ đến không phải là cái gì nhân vật tầm thường, ta rốt cuộc là nên tiến lên đáp lời đâu? Vẫn là lại quan sát quan sát?

   Hắn chỗ này đang do dự đâu, thiếu niên lại hướng phía trước đi vài bước.

   Tiếp đó, từ thiếu niên hậu phương mật đạo lối vào, bỗng duỗi ra một cây vật dư thừa.

   Vật này Hoàng Đông Lai thật đúng là nhận ra, chính là kia Kojiro độc môn binh khí —— thương đỏ.

   Nhưng lập tức tay cầm thương đỏ, theo sát thiếu niên phía sau đi ra người, lại cũng không là Kojiro, mà là thân lấy áo giáp, võ sĩ tướng lĩnh ăn mặc thanh niên.

   Nơi đây ta vậy không bán cái nút, nghĩ đến các vị cũng đều đoán được, trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này chính là tốt nhất thư trả lời bên trong ra sân qua Nishikiyo, mà ở hậu phương tay cầm binh khí ngay tại "Áp giải" hắn thanh niên võ sĩ, chính là Nishikiyo đề cập tới Sawara Mimasaka.

   "Tiểu quỷ, đừng lề mà lề mề, nhanh lên một chút đi." Sawara Mimasaka dùng nghiêm nghị ngữ khí ở hậu phương xua đuổi lấy xem ra cũng rất yếu đuối Nishikiyo, ba năm bước ở giữa liền đi ra Phật đường đại môn, "Chỗ này rời thành còn rất xa, như ngươi vậy muốn đi tới khi nào?"

   "Thật xin lỗi..." Cái này Nishikiyo giọng nói chuyện ngược lại là bình thường thiếu niên cảm giác, cùng trước đây Kojiro gặp phải cái kia xem ra "Thế sự xoay vần " Nishikiyo tưởng như hai người, "Nhưng ta thật sự chỉ có thể đi nhanh như vậy..."

   "A?" Sawara Mimasaka không nhanh nói tiếp, "Tiểu tử ngươi sẽ không phải là cố ý giả bộ đáng thương, trông cậy vào bản đại gia đến cõng ngươi đi?"

   "Không... Không phải." Nishikiyo ủy khuất trả lời, "Ta không có gạt người, ta..."

   Hô —— bành!

   Nishikiyo nửa câu đều không nói xong, Sawara Mimasaka liền đem trong tay thương đỏ một đằng một chặt, dùng thương đuôi bỗng nhiên gõ một lần Nishikiyo bên cạnh mặt đất, làm vỡ nát trên đất một mảnh bùn đất.

   Nishikiyo bị động tĩnh này giật nảy mình, hơi kém lảo đảo té ngã.

   Mà Sawara Mimasaka thì là lạnh lùng nói: "Tiểu quỷ, ngươi nếu là lại tranh cãi, lần tiếp theo ta có thể liền sẽ không đánh trật."

   Nhìn thấy như thế cái võ trang đầy đủ võ tướng khi dễ gầy yếu tiểu hài, trốn ở phía sau cây Hoàng Đông Lai đều có điểm nhìn không được, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị ra tới quản quản lúc...

   "Chậm đã! Chậm đã! Chậm đã!" Một trận quen thuộc tiếng hét lớn vang lên.

   Ngay sau đó, liền gặp khác một bên sơn lâm phía trên, một đạo mạnh mẽ bóng người thuận sườn núi liền tuột xuống, vụt lập tức liền nhảy tới Nishikiyo cùng Sawara Mimasaka phía trước.

   "Thương đỏ chính là thủ hộ kẻ yếu nhân hiệp chi thương, há có thể vung hướng cái này nhỏ yếu thiếu niên thân thể!" Kojiro cái này biểu diễn vẫn là khí thế mười phần, rõ ràng trên tay hắn lúc này ngay cả cái binh khí cũng không có, nhưng cũng dám sở trường điểm chỉ lấy Sawara Mimasaka, dùng cực kì Chuunibyou ngữ khí lớn tiếng quát hỏi, "Ngươi là cái nào đường bọn chuột nhắt, trộm ta binh khí, còn dám dùng nó đi này bất nghĩa cử chỉ!"

   "A?" Sawara Mimasaka tuy là bị Kojiro trấn trụ hai giây, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục lại, cũng lộ ra có chút nổi nóng cùng lãnh khốc thần sắc, "Ta còn muốn hỏi ngươi là nơi nào toát ra tạp toái đâu? Dám ngăn ở bản đại gia trước mặt phát ngôn bừa bãi?"

   Ba ——

   Nói, hắn lại đột nhiên nâng lên một cước, hướng về phía trước người cách đó không xa Nishikiyo đã tới rồi một cái đá nghiêng.

   Cứ việc cước này chỉ là đá vào Nishikiyo cánh tay trái cạnh ngoài, cũng không có phát bao lớn lực, nhưng thân thể yếu đuối Nishikiyo vẫn là tại chỗ bị đá được cánh tay trái gãy xương, thậm chí hắn kia cách cánh tay thụ lực sườn trái đều có chút bầm tím, mà lại cả người hắn còn bị một cước này lực đạo cho đẩy bay ra ngoài, ném tới một bên trên mặt đất, nửa Thiên Đô không thở nổi.

   "Tiểu quỷ này tính mạng vốn là thuộc về chúng ta Sawara thị đồ vật, đến phiên ngươi một ngoại nhân đến quản sao?" Đá xong một cước này về sau, Sawara Mimasaka kia như không có chuyện gì xảy ra thần thái thật giống như hắn vừa rồi chỉ là đá đi rồi giữa đường một khối cản đường rác rưởi.

   Đang khi nói chuyện, hắn lại giơ lên thương đỏ, nhìn xem Kojiro nói: "Còn có cây thương này, rõ ràng là bản đại gia sáng nay tại chúng ta Sawara thành binh giới trong kho tìm được, ngươi lại nói là ta cướp ngươi, cái này hoàn toàn là nói xấu... Ngươi muốn bắt không ra chứng cứ gì đến, ta cũng không thể tuỳ tiện tha ngươi."

   Sawara Mimasaka lần này nói chuyện hành động, khả năng theo chúng ta có chút quá phận, nhưng kỳ thật tại cái kia đầu năm, võ sĩ giai cấp đối mặt bình dân lúc, loại thái độ này là rất bình thường, thậm chí cũng không thể xem như so sánh tàn nhẫn kia một ngăn.

   Có lẽ hắn biết rồi Kojiro thân phận sau tiếp khách khí một điểm, nhưng lúc này Kojiro hiển nhiên cũng không tính lại theo đối phương nói cái gì nói nhảm.

   "Khốn nạn..." Kojiro vốn là khí huyết tràn đầy, nhìn thấy một màn trước mắt lập tức chính là huyết khí dâng lên, nắm chặt nắm đấm liền xông tới, dự định trực tiếp cùng Sawara Mimasaka mở làm.

   Hắn khí thế kia, như Giao Long nhập hải, như mãnh hổ hạ sơn, nghiễm nhiên là đè ép tay cầm binh khí Sawara Mimasaka một đầu.

   Nhưng cái sau cũng không phải là dễ đối phó như vậy, Sawara Mimasaka thân là văn trị thời đại Sawara phiên đệ nhất mãnh tướng, còn không đến mức bị Kojiro tay không tấc sắt nhẹ nhõm cầm xuống.

   Hơi ổn định tư thế về sau, Sawara Mimasaka nhìn trúng rồi Kojiro xông tập mà đến quyền lộ, liền hoành thương trước người, vung lên đầu thương đâm ra một thức....