Chương 399: Tông diệt (hạ)

399. Chương 399: Tông diệt (hạ)

   2023- 09-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 399: Tông diệt (hạ)

   Địa chấn đối người Nhật Bản tới nói tự nhiên chuyên không coi là mới mẻ gì, loại kia thường thường nhỏ địa chấn bọn họ là đã quen thuộc từ lâu, bất quá dưới mắt cái này sóng chấn động đâu... So sánh vi diệu.

   Ngươi nói nó không nghiêm trọng chứ, đất này mặt sáng rõ là thật lợi hại, ngươi muốn không có vịn cái gì đồ vật, rất có thể nháy mắt ngã xuống; nhưng ngươi nói nó nghiêm trọng đi, nó đại khái là lắc cái tầm mười giây cũng liền hoà hoãn lại rồi.

   Mà lại lần này địa chấn còn có một chút dị thường, chính là hắn ảnh hưởng phạm vi cũng chỉ giới hạn tại Xác Hình tông tổng đàn vị trí ngọn núi này phụ cận, hơi lại địa phương xa một chút liền không có bất luận cái gì chấn cảm rồi.

   Nhìn đến đây, đoán chừng có rất nhiều người vậy đoán được, loại hiện tượng này, hiển nhiên cùng kia "Bình Wataru Tsuji" có quan hệ.

   Tiền văn nói, cái này "Wataru Tsuji" hai chữ, có từ tứ phương hướng trung gian thu liễm chi ý, nguyên nhân chỉ cần hướng cái này bảo bình bên trong để vào tiền lương loại hình đồ vật, liền có thể cho chủ nhà mang đến tài vận cùng giàu có; có thể trước đây Hoàng Đông Lai hướng trong bình rót đầy phân người, còn đem Đồ Tuyên Nhi người như vậy ở giữa nhảm đầu nhét vào chìm thành rồi cái người chết đầu, lại đến cuối cùng đều không cho rút ra, vậy bây giờ cái này tràn đầy uế vật pháp bảo sẽ cho nơi đây gọi đến tai ách cũng là hợp tình lý.

   "Xì... Tới thật không là thời điểm..." Địa chấn phát sinh sau hai giây, Shigezo trong lòng liền thầm hô một tiếng hỏng bét, bởi vì hắn minh bạch, loại biến cố này, đối với bọn hắn cái này nguyên bản liền đứng trên ưu thế một phương ngược lại là bất lợi.

   Mà tình thế phát triển vậy xác thực hướng phía hắn cũng không kỳ vọng cái hướng kia phát triển...

   Làm dưới chân mặt đất đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động lúc, Shigezo cùng tiểu Mai đều là vô pháp trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn toàn ổn định thân hình, mà lúc này, vừa vặn không khéo, cùng thi ngẫu cùng nhau điên cuồng hướng về phía trước công kích Nhân Tuyên đi tới bọn hắn phụ cận.

   Nhân Tuyên mặc dù cũng nhận địa chấn ảnh hưởng, nhưng hắn lúc đầu cũng đã là mất trí bình thường trạng thái, cho nên cũng không cái gọi là biến hóa này, hắn vẫn như cũ là cùng thi ngẫu một đợt lảo đảo lấy vùi đầu xông về trước... Không nghĩ tới, chính là chỗ này loại không quan tâm thao tác, lại để hắn thi ngẫu lảo đảo, Trời xui đất khiến đẩy ra tiểu Mai, cũng cùng Shigezo quấn ôm ở một đợt té ngã trên đất, dùng cái này cho Nhân Tuyên sáng tạo ra một đạo chạy đi khe hở.

   Loại cơ hội này, hắn không có khả năng bỏ lỡ, một giây sau, Nhân Tuyên liền bỏ xuống bản thân kia cuối cùng một bộ thi ngẫu, phi nước đại lấy trốn ra cái hang đá này.

   Cứ việc Shigezo chậm tới về sau cấp tốc liền chặt đứt Nhân Tuyên cỗ kia thi ngẫu hai chân, cũng đem đá qua một bên, nhưng thời khắc này Shigezo là không nên lại đi truy kích Nhân Tuyên... Dù sao Vĩnh Tuyên cùng một số khác Xác Hình tông tạp ngư giờ phút này cũng muốn hướng cái này hang đá bên ngoài chạy, như ngăn tại nơi này Shigezo cùng tiểu Mai lại rời đi một người, khả năng này sẽ để cho càng nhiều địch nhân tản ra đi.

   Bất đắc dĩ, Shigezo chỉ có thể tạm thời không đi quản đã chạy ra Nhân Tuyên, mà là trọng chỉnh trạng thái, cùng tiểu Mai tiếp tục ngăn trở cửa ra này.

   Một bên khác đâu, Vĩnh Tuyên lúc này có thể trợn tròn mắt, hắn lúc đầu đánh bàn tính là: Cười nhìn Nhân Tuyên bị hai nhịn chặn đánh, biến thành pháo hôi, mà bản thân dựa vào Nhân Tuyên chết sáng tạo kẽ hở chạy thoát; ai có thể nghĩ tới, đột nhiên đến rồi sóng địa chấn để pháo hôi may mắn cho lưu... Mấy giây sau, cái này chấn cảm dần dừng, chính hắn lại vừa vặn đâm vào Shigezo cùng tiểu Mai trên họng súng.

   Nhưng này một lát Vĩnh Tuyên muốn ngừng bên dưới cũng là không thể nào, bởi vì hắn dù cho không quay đầu lại cũng có thể nghe tới song hài ở hậu phương đánh giết hắn những cái kia đồng môn đưa tới tiếng kêu thảm thiết...

   Thời khắc này Vĩnh Tuyên, là trước có chướng ngại vật, sau có Truy Mệnh cẩu, với hắn mà nói còn sống tỉ lệ lớn nhất lựa chọn , vẫn là thừa dịp sau lưng những cái kia tạp ngư đồng môn không chết xong lúc, nhanh chóng đột phá phía trước kia hai nhẫn phòng tuyến.

   Bởi vậy, hạ quyết tâm Vĩnh Tuyên ánh mắt một ức hiếp, hắn lúc này điều khiển lên nguyên bản bị hắn lưu tại sau lưng đoạn hậu hai cỗ thi ngẫu, để bọn chúng cướp được trước người mình.

   Bá ——

   Bá ——

   Trong chớp mắt, kia hai cỗ thi ngẫu liền bắn vọt mà ra, biến thành hai đạo hư ảnh, lấy một loại hoàn toàn không cân nhắc bản thân bị hao tổn trình độ tư thái, dùng tốc độ nhanh nhất chạy Shigezo cùng tiểu Mai eo liền xông ôm mà đi.

   Xem xét liền biết, Vĩnh Tuyên đây là ý đồ dùng cùng vừa rồi Nhân Tuyên chạy trốn lúc một dạng phương thức, để thi ngẫu nhóm lấy "Cầm ôm " phương thức đẩy ra Shigezo cùng tiểu Mai, cho mình sáng tạo một đầu chạy trối chết thông đạo.

   Cử động lần này không khác gãy đuôi cầu sinh, tại dùng ra chiến thuật như vậy về sau, hắn liền rất không có khả năng lại đem kia hai cỗ thi ngẫu thu về mang đi.

   Nhưng điều này cũng đích thật là bảo đảm Vĩnh Tuyên bản thân có thể chạy đi, ổn thỏa nhất sách lược.

   Đừng nhìn Xác Hình tông đám người này bên ngoài thái độ ương ngạnh, hết sức háo chiến dáng vẻ, trên thực tế bọn hắn trải qua chiến đấu tuy nhiều, nhưng chân chính đứng trước "Sống chết trước mắt " thời khắc là cực ít, dù sao có rất ít người có thể uy hiếp được bọn hắn những cán bộ này cấp bậc trở lên cao thủ.

   Cho nên, vào giờ phút như thế này, Vĩnh Tuyên làm ra quyết định, lộ ra phi thường cầu ổn cùng bảo thủ, thậm chí kém xa một cái trải qua mấy trận chiến sự võ sĩ tới dũng cảm.

   Nhưng mà... Nói trở lại, hắn đều như vậy, vậy cái này chiêu khẳng định cũng là có tác dụng.

   Ta lúc trước cũng đã nói, Vĩnh Tuyên thi ngẫu là cường hóa "Tốc độ" cùng "Lực bộc phát " loại hình, cho nên khi hắn quyết định chủ ý dùng "Tiêu hao phẩm" một dạng thái độ đi sử dụng cái này hai cỗ thi ngẫu lúc, vẻn vẹn giúp hắn ngăn chặn hai cái cản đường ninja, vậy vẫn là không có vấn đề.

   Shigezo cùng tiểu Mai cũng là nhức cả trứng, mới vừa rồi là địa chấn thêm vận khí không tốt bị lưu một cái, lần này thì là gặp gỡ đối diện lộ ra bài; hai người tuy nói chỉ là bị phá tan, không bị thương tích gì đi, nhưng chung quy là không thể giữ vững Vĩnh Tuyên.

   Một hơi qua đi, Vĩnh Tuyên liền chui ra cái kia giao lộ.

   Hắn một đường thuận thạch hành lang mãnh chạy, không mảy may dám dừng lại, sau lưng còn sót lại những cái kia đồng môn phát ra kêu thảm cùng tiếng cầu cứu tại hắn nghe tới cùng đánh rắm cũng không còn hai loại.

   Tại thoát ly thi ngẫu lớn nhất điều khiển phạm vi trước, hắn còn qua loa phân thần thao tác một lần thi ngẫu, để bọn chúng đối xung quanh tiến hành không khác biệt công kích, nhưng loại này tầm mắt bên ngoài thao tác, chính hắn vậy minh bạch chỉ là đánh lung tung kéo dài thời gian mà thôi, tám thành không có tác dụng gì.

   Mười mấy giây sau, hắn lại chạy ra khỏi rất dài một đoạn khoảng cách, lúc này thi ngẫu vậy thoát ly hắn đã khống chế, hắn liền bắt đầu toàn lực chạy trốn.

   Cuối cùng, một phút sau, Vĩnh Tuyên đi tới... Từ nơi này tầng thông hướng bên trên một tầng thềm đá nơi.

   Khả năng có người muốn hỏi, con hàng này chạy rồi một phút còn không có chạy ra tầng này đâu?

   Đó cũng không phải là sao, bọn hắn cái này tổng đàn chính là chỗ này trồng trọt hình a, không đến đến thềm đá nơi này về sau, liền dễ làm, bởi vì mỗi một tầng ở giữa trên dưới thông đạo đều cách rất gần, đi tới nơi này phụ cận, hắn liền có thể từng tầng từng tầng thuận thềm đá cùng thông đạo đi lên đi vòng.

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, Tôn Hoàng bọn hắn bên kia... Có so đây càng mau, ở nơi này trong tổng đàn trên dưới di động phương thức.

   ... ...

   "A a... A a..." Vĩnh Tuyên một đường chạy đến tầng cao nhất thời điểm, đã mệt mỏi cùng Tôn tử tựa như, bất quá hắn tốc độ là không có chút nào dám chậm lại.

   Chạy đến tầng này lúc, Vĩnh Tuyên khó khăn lắm đuổi kịp so với hắn trước trốn một bước Nhân Tuyên.

   Nhân Tuyên lúc này cũng đã tỉnh táo lại, không có kinh hoảng như vậy, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, hắn cỗ này do cầu sinh ý chí mang theo điên sức lực vậy tản đi, thở hổn hển được so Vĩnh Tuyên còn muốn lợi hại hơn.

   Cái này hai cá mè một lứa cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn nhau liếc mắt, liền đi sóng vai.

   Bọn hắn rất nhanh liền đi tới mặt đất tầng kia, tức cái kia ở vào đại trạch cửa vào hậu phương, còn chưa đến dưới mặt đất thềm đá hắc ám trong huyệt động.

   Hai người hướng phía nơi xa cửa vào kia hơi yếu sáng ngời tiến lên, trong lòng đã tràn đầy bản thân cuối cùng thành công chạy trốn may mắn cùng vui sướng, trên tinh thần kéo căng lấy cây kia dây cung vậy thư giãn xuống.

   Nhưng vào lúc này, trong bóng tối hàn mang lóe lên, lưỡi đao gió một chợt!

   Kia một cái chớp mắt, một chi Tam Xoa Kích nghiêng xâu mà tới, kích phong từ Vĩnh Tuyên bên phải phía sau lưng phá phổi mà vào, do trái trước xuyên tim mà ra, cũng tiếp tục thẳng tiến, đâm vào Nhân Tuyên xương sống bên trên.

   Hai tăng kịch liệt đau nhức phía dưới, vừa muốn gọi, lại có một bóng người như như thiểm điện lấn đến gần, vẻn vẹn thi một kiếm chém ngang, liền tước được hai đầu rơi xuống đất.

   Đến tận đây, cái này Xác Hình tông từ trên xuống dưới, hơn trăm danh môn đồ, liền đã đều bị diệt.

   Nhưng song hài sự tình, vẫn chỉ tính là làm chín thành.

   Sau đó, hai người bọn họ để Shigezo cùng tiểu Mai canh giữ ở đại trạch cửa vào chỗ ấy, bản thân lại lần nữa quay trở về Xác Hình tông trong tổng đàn, làm sau cùng một lần lục soát.

   Lần này, bọn hắn cũng không để ý tốn hao thời gian, cho nên lục soát rất tỉ mỉ.

   Hai người đầu tiên là đi xác nhận toàn bộ trong tổng đàn là thật không có bất kỳ cái gì một cái cá lọt lưới, sau đó mới trở lại cái kia hội nghị hang đá, bắt đầu quét dọn chiến trường.

   Bọn hắn hoặc thu về, hoặc vứt bỏ một chút đồ vật, đồng thời kiểm lại một chút số người của địch nhân, vì phòng ngừa tính sai, bọn hắn thuận tay lại cho mỗi một bộ thi thể bù đắp đao.

   Làm xong những này về sau, hai người bọn họ lại tới hạ tầng Đồ Tuyên Nhi gian phòng, từ đó tìm kiếm đến Xác Hình tông danh sách cùng sổ sách, cũng thẩm tra đối chiếu một lần đánh chết nhân số, liên tục xác nhận "Trừ ác đã hết" .

   Cân nhắc đến Đồ Tuyên Nhi là nhân thể cải tạo chuyên gia, lại nắm giữ điều khiển thi ngẫu tà thuật, làm không tốt liền sẽ có cái gì xác chết vùng dậy phục sinh thủ đoạn, cho nên song hài căn cứ cẩn thận nguyên tắc, đem hắn cắt nát sau đốt thành tro, lại chia đừng hất tới cái trụ sở này các nơi trong nhà xí.

   Đến như kia bình Wataru Tsuji, Hoàng Đông Lai cân nhắc một phen về sau, vẫn là để Tôn ca dùng Tam Xoa Kích đem đánh nát, dù sao hai người bọn họ thực tế không hứng thú đem cái đồ chơi này rửa sạch sẽ mang đi, một hồi tắm rửa Tam Xoa Kích thì phải.

   Mà cuối cùng, hai người rốt cục vẫn là đi tới một cái bọn hắn rất không muốn đến địa phương, tức cái này Xác Hình tông trong tổng đàn "Thực nghiệm tràng" .

   Trong này, còn có một số đã bị "Cải tạo" được hoàn toàn thay đổi hoặc là đã thi ngẫu hóa một nửa hài tử, đối với mấy cái này hài tử tới nói, quay trở lại lần nữa cuộc sống bình thường đã mất khả năng, vẻn vẹn còn sống bản thân đều là một loại khó có thể tưởng tượng đau đớn...

   Song hài dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc nơi này hết thảy, sau đó trầm mặc rời đi.

   Trở về mặt đất về sau, Hoàng Đông Lai lấy trong hành lý một chút đồ vật, mân mê một chút chất nổ ra tới, cũng để Tôn Diệc Hài tại kia hang đá trên vách đá đâm mấy cái lỗ thủng nhỏ, đem chất nổ nhét đi vào, dùng cái này cam đoan nổ tung lúc uy lực tối đại hóa.

   Đợi những người khác tất cả đều rút lui về sau, bọn hắn liền nổ nát Xác Hình tông tổng đàn lối vào, để cạnh nhau lửa đốt toàn bộ Hôi Ức thôn.

   Đến tận đây, Xác Hình tông cái này tồn tại trên trăm năm tà tông, cuối cùng là triệt để tiêu vong.

   Nó lưu lại những cái kia tội ác cùng thương tích, cũng sẽ vĩnh viễn bị chôn sâu ở kia mục nát trong thâm uyên.

   Ngày thứ hai, sáng sớm.

   Hôi Ức thôn trên không dâng lên một đoàn mờ mịt mờ mịt sương mù.

   Kia không phải đen cũng không phải trắng sương mù rất lâu mà ngưng trên không trung, từ xa nhìn lại, sương mù lại tựa như huyễn hóa thành rất nhiều người khuôn mặt, bọn hắn ban sơ chồng nhét chung một chỗ, tiếp theo lại từ từ ly tán mở.

   Có người nói đây chỉ là trong thôn chồng chất đại lượng năm xưa tro cốt bị đại hỏa đốt cháy bốc lên sau hình thành Sương Xám, nhưng là có người tin tưởng, đây là từ vùng đất kia bên trên giải thoát mà ra linh hồn, ở nơi này thế gian lưu lại cuối cùng thoáng nhìn..