Chương 438: Tiếp ứng

438. Chương 438: Tiếp ứng

   2024 -01 -04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 438: Tiếp ứng

   Đêm mưa, Saga, Hoa Ổ.

   Hoa Ổ, là một nhà lữ quán danh tự.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tối nay liền ngủ lại ở chỗ này.

   Tiền văn sách nói qua, cái vũ trụ này gia tộc Shimazu đã nhất thống đảo Kyushu nhiều năm, nhờ vào nơi đây địa lý ưu thế, gia tộc Shimazu địa bàn này bên trên phát triển kinh tế được tương đối phồn vinh, cho nên nơi này một chút cửa hàng lữ quán vậy so nội lục những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai địa khu xa hoa không ít.

   Dựa theo kế hoạch, song hài đêm nay chỉ cần ở nơi này Hoa Ổ an ổn vượt qua một đêm, sáng sớm ngày mai lên đường, trong vòng một ngày liền có thể đến Nagasaki.

   Nhưng, liền tại bọn hắn Đông Doanh hành trình mắt nhìn thấy liền muốn chuẩn bị kết thúc lúc, một trận ngoài ý liệu, hợp tình lý mai phục, cuối cùng vẫn là đến rồi. . .

   Bố trí mai phục người, không phải người bên ngoài, chính là tên kia từng cùng song hài từng có gặp mặt một lần ninja, Murakami Genyoshi.

   Hiện tại cùng mọi người mạnh mẽ xách người này, đoán chừng có không ít khán quan đều đã quên, cho nên ta đây nhi liền nói thêm đầy miệng. . .

   Lúc trước song hài cùng Kojiro tại dọc đường Mine nam bộ một thôn trang lúc, từng gặp gỡ qua hai cái tại trong đêm bị các thôn dân ăn cướp nhưng thành công phản sát lữ nhân: Hai người này, một người tên là Araki Kashisumi, một cái khác đâu, chính là chỗ này Murakami Genyoshi rồi.

   Lại nói kia Araki Kashisumi, tên thật Hồ Văn Tri, là một điển hình người Trung Nguyên , vẫn là kia Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện thuở nhỏ bạn cũ. Hắn nhiều năm trước liền phiêu bạt đến Đông Doanh, ở đây một đợi chính là hai mươi năm, cũng trằn trọc trở thành gia tộc Miyoshi một tên gia thần.

   Bất quá nha, người Trung Nguyên dù sao cũng là người Trung Nguyên, coi như trên danh nghĩa đã là gia thần, thực tế cũng không chiếm được cái gì trọng dụng, cho nên Hồ Văn Tri bị cắt cử, thường thường đều là chút cùng ninja công tác cao độ trọng hợp, không thể lộ ra ngoài ánh sáng việc nhi; tỉ như "Kawatana trang giết người sự kiện", chính là Hồ Văn Tri cùng Murakami phối hợp, lợi dụng "Nhĩ công định vị" thêm "Tỏa liêm đánh lén" làm ra một lần ám sát.

   Muốn nói đêm đó cũng là đúng dịp, Hồ Văn Tri cùng Murakami tại đánh lui đến ăn cướp thôn dân về sau, trời đất xui khiến lại cùng song hài bọn hắn nổi lên xung đột, lại xung đột nguyên nhân chủ yếu, chính là kia Murakami Genyoshi trí lực có chút thấp còn có tật giật mình. . .

   Cuối cùng, hai người bị song hài nhẹ nhõm chế phục, cũng tại "Cung cấp một chút tình báo làm tay cầm bảo đảm " điều kiện tiên quyết, mới bảo vệ được tính mạng có thể rời đi.

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, song hài đối những cái kia đại danh ở giữa làm cắt cứ đấu tranh tình báo bản thân không có hứng thú gì, đương thời Tôn Hoàng hai người chẳng qua là cảm thấy hết thảy đều bởi vì hiểu lầm mà lên, song phương bản thân cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, trực tiếp đem hai người này xử lý giống như có chút quá, nhưng lại không thể như vậy mà đơn giản để bọn hắn đi, cho nên liền đi rồi như thế cái hình thức; sau này Hồ Văn Tri cùng Murakami xác thực vậy bởi vì chịu đến chế ước không có lại đi dây dưa song hài, chuyện này cũng coi như đi qua.

   Cũng không có nghĩ đến, qua mấy tháng, sự tình lại xảy ra biến hóa.

   Trước đây không lâu, Murakami Genyoshi bởi vì trong một lần nhiệm vụ thất thủ, làm cho rất khó hướng cấp trên bàn giao, thế là cái này lại xuẩn lại hỏng lão bức trèo lên ninja liền nghĩ đến. . . Nếu không ta tìm lý do đem trách nhiệm đều trốn tránh đến Hồ Văn Tri trên thân a? Dù sao cái này ta đối cái này người Trung Nguyên khi ta "Cấp trên " sự tình vậy khó chịu rất lâu rồi, không bằng nhân cơ hội này đến vượt cấp thượng cáo, hạ khắc thượng.

   Sau đó hắn càng nghĩ. . . Liền nhớ lại lúc trước bị song hài "Thẩm vấn" chuyện đêm đó đến rồi.

   Murakami một suy nghĩ, lúc này vừa vặn có thể mượn cơ hội đem cái này chỉ có chính mình cùng Hồ Văn Tri biết rõ, vẫn chưa hướng lên hồi báo khuất nhục sự tình cùng một chỗ cho vạch trần quá khứ, để Hồ Văn Tri đem nồi toàn học thuộc, mình thì đảm đương một cái chịu nhục, lại vẫn lọt vào cấp trên phản bội vai diễn.

   Quyết định chủ ý, Murakami liền dùng hắn kia không quá thông minh đầu nhanh chóng tạo ra một phen lí do thoái thác, sau đó giấu diếm Hồ Văn Tri chạy tới cùng thượng cấp đến rồi tên ác nhân cáo trạng trước.

   Sự cơ bản thuyết pháp chính là. . . Lần hành động này thất bại, đều là bởi vì lần trước tại cái nào đó làng bên trong Hồ Văn Tri hướng hai cái người Trung Nguyên tiết lộ sở tình báo gửi tới, mà mình làm lúc là liều chết không theo, chỉ là bức bách tại Hồ Văn Tri áp lực, tăng thêm bản thân có tình có nghĩa, cho nên mới không có đem Hồ Văn Tri hành vi báo cáo.

   Chư vị, như loại này Logic không thông, khắp nơi hướng về bản thân lời nói của một bên, nhưng phàm là cái có chút lịch duyệt xã hội người trưởng thành cũng không thể nghe không ra vấn đề đến a.

   Nhưng là đâu, tựa như tiền văn trong sách kia Kawatana trang sự kiện điều tra công tác đồng dạng. . . Nhiều khi, chân tướng cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Kết quả.

   Bởi vậy, cứ việc thượng cấp cũng biết Murakami lời nói đại khái đều là đánh rắm, nhưng cân nhắc một phen về sau, bọn hắn vẫn là theo đơn thu hết rồi.

   Cái này nói trắng ra là, chính là tại "Một cái sau lưng cao thấp còn có chút tông môn bối cảnh Nhật Bản ninja" cùng "Một cái chỉ là người cô đơn Trung Nguyên môn khách" ở giữa. . . Làm cái lựa chọn.

   Kết quả là, Hồ Văn Tri không hiểu thấu liền cho Murakami cá nhân một lần thất bại hành động học thuộc nồi, mà lại vì để cho cái này xử trí có thể phục chúng, gia tộc Miyoshi còn đồng ý Murakami có thể mang theo một đội đồng môn đi đem song hài vấn đề "Thu thập thỏa đáng", cũng coi là diễn trò làm nguyên bộ rồi.

   Cứ như vậy, thời gian đi tới đêm nay.

   Giờ Tuất hai khắc, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ngay tại một gian thư thích trong phòng khách ăn bữa ăn khuya đâu, đột nhiên!

   Ba ——

   Một bóng người phá vỡ gian phòng cùng thức kéo cửa, trực tiếp bị "Ném" vào trong phòng.

   Đông ——

   Một giây về sau, theo người kia trùng điệp rơi xuống đất, Tôn Hoàng vậy quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia bị ném người tiến vào, chính là đã bị trói gô, vải rách nhét miệng, lại mình đầy thương tích Hồ Văn Tri.

   "Còn nhớ rõ các ngươi vị này đồng hương sao? Người Trung Nguyên." Murakami Genyoshi thanh âm lập tức vang lên.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thân ảnh của hắn cũng vừa vặn xuất hiện ở tấm kia bị đánh vỡ ngoài cửa.

   Khả năng có người muốn nói, con hàng này là tới mai phục, hắn không trốn ở chỗ tối trực tiếp xuất thủ đánh lén, ngược lại kiêu căng như thế hiện thân là náo loại nào?

   Vậy ta liền muốn phê bình các vị một câu, nhân gia cảm thấy ưu thế vô cùng lớn, trang cái bức thế nào rồi?

   Đứng tại Murakami góc độ suy nghĩ: Lão tử lúc trước ở nơi này hai cái Trung Nguyên nhỏ Quỷ thủ bên trên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi chịu nhục, hôm nay nhất định phải gấp bội hoàn trả! Ta muốn là cùng các đồng bạn từ chỗ tối phát động đánh lén đem bọn hắn hoả tốc đánh chết, vậy bọn hắn ngay cả mình là thế nào chết, chết bởi người nào chi thủ cũng không biết, cái này không tiện nghi hai người bọn họ sao?

   "Đây là hát cái nào ra a?" Mà đổi thành một bên, kỳ thật sớm đã phát hiện bốn phía có mai phục Hoàng Đông Lai, lại là không chút hoang mang nói tiếp, "Chẳng lẽ là khổ nhục kế? Nhưng chúng ta cùng hắn vậy không quen a. . ." Hắn nói, liếc mắt trên mặt đất Hồ Văn Tri, "Lại nói lão ca ngươi tên là gì tới?"

   Hắn vấn đề này đâu, cũng chỉ là thuận miệng miệng tiện một lần, lúc đầu cũng không còn trông cậy vào trong miệng bị nhét vào bày Hồ Văn Tri có thể trả lời.

   Mà Hồ Văn Tri lúc này cũng là không rên một tiếng, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, liền một cái cầu xin tha thứ ánh mắt cũng không có.

   Có thể tưởng tượng, làm một tại tha hương nơi đất khách sờ soạng lần mò hai mươi năm, thật vất vả kiếm ra điểm nhân dạng người, tại bị Murakami một cái như vậy ngu xuẩn vô năng tiểu nhân tuỳ tiện hủy diệt rồi vốn có hết thảy về sau, Hồ Văn Tri tâm nhất định là đã lạnh lẽo.

   Hắn rốt cục rõ ràng, bản thân lại thế nào cố gắng ý đồ dung nhập nơi này, vậy vẫn là cái không có rễ ngoại nhân, cho nên hắn thời khắc này ý nghĩ vậy chỉ còn lại có: Nếu như muốn chết, kia cùng hắn trò hề lộ ra chết, không bằng cho mình chừa chút tôn nghiêm.

   "Hừ. . . Ra vẻ trấn định cũng là không có tác dụng." Murakami vừa nói, một bên đã chậm rãi bước chân vào trong phòng, "Đêm nay các ngươi đã là cá trong chậu, chắp cánh khó chạy thoát."

   Ba ba ba ba. . .

   Vài giây sau, phòng tứ phía vách tường thậm chí nóc nhà cũng đều ào ào bị vũ khí phá vỡ, hơn mười người tay cầm nhịn đao ninja lần lượt xuất hiện ở song hài trong tầm mắt.

   "Hoắc ~ người còn rất nhiều, bất quá Murakami tiên sinh ngươi không phải gia tộc Miyoshi người sao? Làm sao ở nơi này Shimazu địa bàn cũng có thể làm ra như vậy đại trận chiến đến a?" Lúc trước lần đó, là Tôn Diệc Hài phụ trách thẩm Murakami, cho nên hắn đối Murakami tình huống cũng là có chút điểm hiểu rõ.

   "Chúng ta tin nồng nhẫn chúng cùng rất nhiều đại danh đều có hợp tác, hôm nay ta lấy cá nhân thân phận cùng các sư huynh đệ đến đây, Shimazu bên kia tự nhiên cũng phải cấp chúng ta mấy phần mặt mũi." Murakami dùng có chút tự hào ngữ khí trả lời.

   Đương nhiên hắn lời này vậy không tính là gì để lộ bí mật a, đây đều là ngay lúc đó thường thức mà thôi.

   Tại Chiến quốc thời đại, các loại ninja tổ chức tương quan thuộc về là cực kỳ phức tạp, cái gì đồng tông khác biệt chảy, cùng tổ dệt lại cho khác biệt thế lực bán mạng loại hình tình huống rất thường thấy; tỉ như nào đó tông môn phía dưới khả năng đều biết cái phân nhánh lưu phái, mỗi cái lưu phái lại phân thành rồi một số cái lớn nhỏ tổ chức, những tổ chức này có là chỉ cấp một cái đại danh hiệu trung, nhưng còn có chút là lính đánh thuê tính chất, đồng thời lại phái sai người ngựa vì không cùng đại danh hiệu lực. . . Sau đó bọn hắn ra ngoài một báo tông môn lại là cùng một cái.

   Dù sao Murakami hôm nay cái này ra, thuộc về là "Tại chính mình chủ yếu hiệu trung đại danh dưới sự cho phép, mang theo một đám đồng môn đi tới một cái khác cùng mình sở thuộc ninja tổ chức có nhất định hợp tác đại danh địa bàn tìm thù riêng " một cái như vậy tính chất, cho nên hắn lời này nói ra cũng không còn quan hệ, thậm chí hắn thấy, lời này còn có chút Cổ Hoặc Tử nói khoác bản thân sở thuộc đường khẩu ngưu bức hương vị.

   "Ồ. . . Dạng này à." Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ thì thầm một câu, lập tức lời nói xoay chuyển, trêu ghẹo mà hỏi, "Ài, ta nghe qua câu tục ngữ, gọi 'Tin nồng nữ nhịn giáp thiên hạ', có phải là thật hay không đát? Hôm nay có hay không tới mấy cái? Để cho ta vậy mở mắt một chút?"

   Hắn lời kia vừa thốt ra, Murakami còn mộng đây, Hoàng Đông Lai đã là âm dương quái khí cười một tiếng, ở bên nói tiếp: "A. . . Không hổ là Tôn ca a, đến Nhật Bản mới như thế điểm thời gian, kiến thức đã phát triển đến nước này, chính là ngươi lời này ta làm sao nghe được không giống cái gì tục ngữ, mà là bản thân biên ra tới tiếng lóng đâu?"

   "Mẹ cái gà! Ngươi câm miệng cho lão tử!" Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức là mặt nghiêng một cái, miệng một nghiêng, quay đầu liền cho mắng trở về, "Ta hỏi một chút thế nào rồi? Vạn nhất thật có đâu?"

   "Vạn nhất ngươi cái chùy, ngươi sợ không phải phim hoạt hình thấy nhiều rồi đi, có phải là loại kia chuyên môn cùng quái vật đối chiến nữ ninja a?" Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "Lông! Lão tử chưa có xem!" Tôn Diệc Hài giọng đương thời liền cao lên.

   Nhìn xem cái này hai hàng tự quyết định sẽ ở đó nhi nói đến khắp mới, đứng ở một bên bị phơi lấy Murakami nhất thời liền nổi giận.

   Hắn thật là hữu lý do nổi giận, bởi vì ở hắn nhận biết bên trong, bản thân hôm nay là có chuẩn bị mà đến, nắm vững thắng lợi, cho nên dựa theo hắn não bổ, ngay từ đầu hắn đem Hồ Văn Tri hướng trong phòng ném một cái, sau đó bản thân soái khí đăng tràng nháy mắt, đối phương liền nên bị tại chỗ trấn trụ, không biết làm sao, đón lấy, làm đối phương nhận ra hắn, cũng cảm thấy hai đánh một có ưu thế lúc, hắn kia thứ mười mấy tên ninja đồng bọn lại bá bá bá như thế vừa có mặt, đối phương cảm xúc lập tức lại sẽ từ Cao Phong rớt xuống đáy cốc, ngay lập tức sẽ bị hù bể mật, cũng bắt đầu tuyệt vọng cầu xin tha thứ, đón lấy, hắn chỉ cần lại đem cái này hai hàng đùa cợt một phen, tra tấn giết chết, thù này liền coi như báo.

   Có thể Murakami không nghĩ tới chính là, hiện thực cùng mình dự phán hoàn toàn không dính dáng, cái này hai Trung Nguyên tiểu tử giống như là đầu óc thiếu gân một dạng, rõ ràng bị bọn hắn hơn mười người tin nồng tinh anh ninja bao cấp vây quanh, còn tại đằng kia nhi như không có chuyện gì xảy ra nói chêm chọc cười. . . Vậy hắn tâm tính có thể không băng sao?

   "Khốn nạn! Các ngươi cho ta làm rõ ràng tình trạng! Không muốn không nhìn ta!" Có chút thẹn quá thành giận Murakami, tại vỡ miệng quát mắng thời khắc, liền hướng về phía trên mặt đất Hồ Văn Tri trên lưng trêu một cước, đem Hồ Văn Tri cả người giống một khối then một dạng vung lên đến, hướng phía song hài chỗ ấy đá bay quá khứ.

   Nhưng một giây sau, Hoàng Đông Lai chỉ là từ bên cạnh bàn cấp tốc đứng dậy, hướng phía trước bước ra một bước nhỏ, sở trường chặn lại vừa nhấc, lại xoay tròn hai vòng, liền đem Hồ Văn Tri vững vàng tiếp được, đều lần nữa buông xuống, bày ở bên cạnh mình trên mặt đất.

   "Móa! Nói liền nói, đột nhiên đem người ném qua tới làm gì?" Hoàng Đông Lai nói, lại ngồi về bên cạnh bàn, "Bàn này thịt rượu cũng không tiện nghi, đụng ngã lăn ngươi bồi?"

   "Hai người các ngươi. . ." Murakami thấy đối phương đến lúc này vẫn là hoàn toàn không có đem mình để vào mắt, tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi, hắn cơ hồ là bản năng từ trên thân móc ra bản thân bộ kia tỏa liêm, một bên vung vẩy, một bên liền đối những đồng bọn hô, "Các huynh đệ! Cho ta làm thịt bọn hắn!"

   Theo hắn ra lệnh một tiếng, mai phục tại gian phòng các phe các Ninja như một đám đói như dã thú bổ nhào mà ra. . . Chỉ một thoáng, trong nhà này là đao quang biên Thiên La, kiếm ảnh dệt địa võng, Tôn Hoàng hai người cùng trên mặt đất Hồ Văn Tri chỉ thời gian một cái nháy mắt liền bị một mảnh đen nghịt bóng người nuốt mất rồi.

   Nhưng, cũng liền ở nơi này một cái chớp mắt ở giữa, chỉ nghe. . .

   Oanh ——

   Một tiếng vang vọng, bay thẳng bầu trời đêm.

   Tiếng vang hạ thấp thời gian, kia một đoàn vây giết tiến lên ninja, không ngờ đều bị đánh bay hướng bốn phía, lại bọn hắn cơ hồ tất cả bị chấn khai nháy mắt liền bởi vì kịch liệt nội thương mà tại chỗ mất mạng.

   Mà thân ở cái này "Bạo chấn" trung tâm Tôn Hoàng hai người cùng Hồ Văn Tri, bao quát trước người bọn họ bàn kia thịt rượu, lại là không chút nào thụ ảnh hưởng.

   Kia đứng tại chỗ vung vẩy lấy tỏa liêm, vẫn chưa cùng nhau tiến lên Murakami, xem như nhặt về một đầu mệnh.

   Vài giây sau, Murakami mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, giờ phút này hắn tập trung nhìn vào, tại Tôn Hoàng hai người cùng Hồ Văn Tri bên cạnh, nghiễm nhiên lại thêm một người.

   Một tên xem ra hình dáng không gì đặc biệt lão nhân.

   Nghĩ đến có không ít khán quan vậy đoán được, nguyên nhân ta chỗ này cũng không nhiều thừa nước đục thả câu, vị lão giả này, chính là cùng song hài cùng nhau đi tới Đông Doanh Ngụy công công —— Ngụy Khiêm.

   Lúc đầu đâu, tại song hài tìm kiếm Trá Long Bích mấy ngày này, Ngụy công công chức trách chỉ là lưu thủ tại Nagasaki, một bên thông qua mạng lưới tình báo tìm hiểu Tôn Hoàng hai người động tĩnh, một bên cùng Đại Minh bên kia định kỳ thông báo liên lạc, những chuyện khác hắn không cần nhiều quản.

   Nhưng bởi vì cái này lưu thủ làm việc thực là có chút nhi nhàn, phần lớn thời gian chỉ là làm chờ lấy mà thôi, cho nên Ngụy công công tại mấy tháng bên trong hay dùng trống không thời gian học không ít tiếng Nhật, dù sao tại ngay lúc đó Nagasaki các quốc gia đến thương khách đều có, hắn xem xét lên người vật vô hại Trung Nguyên lão đầu khắp nơi cùng người lảm nhảm tán gẫu cũng không còn người coi là gì.

   Sau đó đã đến mấy ngày trước đây, Ngụy công công thu được song hài đã bắt đầu chặng đường về, lại sắp đến đảo Kyushu tin tức, hắn nghĩ nghĩ: Bây giờ cha gia tiếng Nhật cũng coi như có thể đối phó cái vài câu, hơi "Xê dịch xê dịch" cũng không thành vấn đề, nếu không cha gia vậy hướng đông bắc phương hướng đi hai bước, sớm đi tiếp ứng một lần cái này hai tiểu tử đi.

   Mà quyết định này của hắn, liền tạo cho dưới mắt một màn này. . .

   "Ha ha, công công tới thật là đúng lúc, nhiều Tạ công công ân cứu mạng nha!" Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài thấy nguy cơ giải trừ, liền lập tức một mặt cười bỉ ổi cho Ngụy công công làm cái vái chào.

   "Được rồi được rồi, trang cái gì cháu trai đâu? Liền đợi đến cha gia tới cứu đúng không?" Ngụy công công vậy không khách khí với hắn, trực tiếp làm rõ nói.

   "Hắc hắc, công công minh giám." Kia Hoàng Đông Lai cũng sẽ không trang rồi.

   Ngụy công công trong lời nói vạch trần sự, kỳ thật chính là chỉ: Hôm nay Tôn Hoàng hai người vừa bước vào Hoa Ổ chuẩn bị vào ở lúc, công công cùng hai người bọn họ liền phát hiện lẫn nhau, chỉ là. . . Bọn hắn đồng thời cũng đều chú ý tới, nơi đây còn có một nhóm nhân mã, ngay tại chỗ tối chờ lấy, nhìn chằm chằm song hài. . . Cho nên Ngụy Khiêm cùng Tôn Hoàng đều rất ăn ý lựa chọn không nhìn đối phương, không có tiến hành bất luận cái gì tiếp xúc.

   Sau đó Tôn Hoàng sẽ giả bộ cái gì cũng không biết, nên ăn một chút nên uống một chút, yên lặng nhìn những cái kia núp trong bóng tối người muốn làm gì, mà Ngụy Khiêm thì là ẩn núp lên, tùy thời chuẩn bị đến một tay "Chim sẻ ở đằng sau" .

   "A ——" liền tại bọn hắn nói hai câu này ngay miệng, một bên Murakami Genyoshi cuối cùng lại có động tác.

   Đã trải qua một phen thay đổi rất nhanh, trên tinh thần đã có điểm sụp đổ, lại lúc đầu trí lực cũng không cao hắn, giờ phút này lựa chọn sử dụng ra bản thân giữ nhà tuyệt chiêu, mất trí bình thường hướng Ngụy công công phát khởi công kích.

   Hô ——

   Một giây về sau, Murakami liền vung ra hắn kia tỏa liêm sắt đống, đánh về phía Ngụy công công mặt.

   Bang!

   Nhưng một kích này, lại bị Ngụy công công chỉ dùng một ngón tay liền thoải mái mà bắn ra.

   Càng khoa trương hơn là, kia bị bắn ra sắt đống sở sinh ra dắt kéo chi lực, vượt xa khỏi Murakami bản thân vung đi ra lực đạo. . . Murakami còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, thân thể của mình lại bị kia biến hướng dây xích dính dấp di động lên, cũng lảo đảo ngã xuống đất, cuối cùng vừa vặn té lăn quay Ngụy công công dưới chân.

   "Ngươi rốt cuộc là làm gì nha?" Ngụy công công nhìn xuống Murakami, dùng hắn chiếc kia âm thật nặng tiếng Nhật, cùng một loại cực kì khinh thường ngữ khí hỏi.

   "Ta. . . Ta. . ." Murakami ấp a ấp úng, không biết nên nói cái gì, thân thể của hắn vậy bởi vì sợ hãi mà xụi lơ, run rẩy, liền chạy trốn khí lực đều không sử ra được.

   "Ngươi sẽ không phải cảm thấy, chính ngươi bọn này đám ô hợp, cũng có thể đối hai vị này thiếu hiệp cấu thành cái uy hiếp gì a?" Ngụy công công lại nói, "Hôm nay coi như cha gia không ở nơi này nhi, hoặc là không xuất thủ, ngươi cũng là chết a."

   "Mời. . . Xin tha tha thứ ta!" Murakami cái này một cái chớp mắt tựa như là bản năng cầu sinh đột nhiên thức tỉnh một dạng, lập tức buông tay buông bên trong binh khí, một cái xoay người đổi thành Dogeza tư thái, đương thời liền cúi đầu dập đầu lên.

   Lúc đầu hắn cái này trò hề đã đầy đủ buồn cười, nhưng không nghĩ tới còn có càng buồn cười hơn.

   Hắn dập đầu mấy lần, thấy công công không để ý tới hắn, liền lại giống động kinh một dạng, không giải thích được đưa tay chỉ chỉ đổ vào cách đó không xa Hồ Văn Tri, cao giọng nói: "Là hắn! Đều là lỗi của hắn! Không quan hệ với ta!"

   "A. . . A a a a. . ." Lần này, ngay cả bị tắc lại miệng, cho đến bây giờ, cho dù là bị đá bay cũng không có lẩm bẩm qua một tiếng Hồ Văn Tri đều nở nụ cười.

   Hoàng Đông Lai thấy thế, liền đưa tay đi đem Hồ Văn Tri trong miệng vải quăng ra, hỏi một câu: "Đây rốt cuộc tình huống như thế nào a? Nếu không ngươi nói nghe một chút, để chúng ta cũng vui vẻ vui lên?"

   Lúc này, Hồ Văn Tri mới chống đỡ bản thân kia trải rộng máu ứ đọng, lại đã có nhiều chỗ gãy xương thân thể chậm rãi ngồi dậy.

   "Ai. . ." Hắn đầu tiên là thở dài, lại nói "Cho ta uống trước một ngụm đi."

   Chuyện cho tới bây giờ, từ cũng không còn người sợ hắn sẽ bạo khởi tập kích cái gì, cho nên hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, ngồi ở hắn khác một bên Tôn Diệc Hài đã tiện tay nhặt lên trên mặt đất một thanh nhịn đao, đem Hồ Văn Tri sợi dây trên người cho cắt ra rồi.

   Hồ Văn Tri bị mở trói về sau, bản thân rót cho mình chén rượu, uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy liền đem Murakami làm những phá sự kia dăm ba câu cho tổng kết một lần.

   Sau khi nghe xong thời điểm, Tôn Hoàng hai người còn cảm thấy có chút không thể tin, cứ việc Hồ Văn Tri xem ra không giống nói dối, cũng không còn tất yếu vào lúc này nói cái gì dối, nhưng Murakami cái này sóng như thế xuẩn "Hạ khắc thượng" đều có thể làm thành, đúng là là có chút nhi không hợp thói thường.

   Thế là Tôn Diệc Hài lập tức lại quay đầu hỏi Murakami một câu: "Uy, cái này thật hay giả a?"

   "Không. . . Là. . . Không phải. . . Ta. . . Ta cũng là bị bất đắc dĩ. . ." Mà Murakami thái độ, vậy vẫn là như vậy tên hề —— hắn đã vô pháp phủ nhận, lại không muốn thừa nhận, đã không có năng lực biên soạn ra giải thích hợp lý, lại cực không nguyện ý cõng xuống chuyện hậu quả.

   Lần này, ngay cả Ngụy công công cũng nhịn không được cười lạnh, hắn đầu tiên là nhìn một chút Hồ Văn Tri: "A. . . Hỗn thành như ngươi vậy, vậy thật sự là đủ xui xẻo rồi." Nói, hắn lại quay đầu nhìn về phía còn tại chỗ ấy nằm sấp Murakami, "Đến như ngươi cái này vô năng vô sỉ hạng người. . . Làm người làm được ngươi phần này bên trên, cũng coi như thế gian ít có, một cước giẫm chết ngươi đều ngại ô uế cha gia chân."

   "Kia. . . Ngài là nguyện ý thả ta đi?" Không nghĩ tới, bị vũ nhục đến đây Murakami, nghe được lời ấy, đúng là một mặt vẻ mừng rỡ, bởi vì này dứt lời đến lỗ tai hắn bên trong, bắt được chủ yếu tin tức là đối phương giống như không muốn giết chết chính mình.

   "Đi mẹ ngươi!" Kết quả, một giây sau, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liền đột nhiên mà ra, cũng xuyên thẳng tới, một kích liền đem Murakami chọc vào lạnh thấu tim.

   Rất hiển nhiên, đối song hài tới nói, trừ bằng chứng một lần Hồ Văn Tri lí do thoái thác bên ngoài, Murakami loại người này ngay cả nửa điểm còn sống giá trị cũng không có, đã sớm nên chết rồi.

   "Hừ. . ." Mà Hồ Văn Tri cũng không còn đối Murakami chết có quá lớn phản ứng, đối phương tắt thở lúc, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, ngay cả bưng chén rượu tay đều không run một lần.

   Đối Hồ Văn Tri tới nói, Murakami ngay cả khi hắn cừu nhân đều không đủ tư cách, nhiều nhất tính một đầu cắn hắn chó, thậm chí chó cũng không bằng, mà con chó này duy nhất giá trị, có lẽ chính là cắn hắn kia một ngụm, để hắn nhận rõ bản thân cuối cùng không thuộc về "Nơi này " sự thật.

   "Kia. . . Hiện tại làm như thế nào?" Qua vài giây, Hồ Văn Tri lại nhàn nhạt mở miệng, "Chư vị muốn hay không đem ta cũng giết?"

   "Không oán không cừu, giết ngươi làm gì?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   Lời này không giả, Hồ Văn Tri cùng Murakami cái này việc sự tình tuy có liên luỵ, nhưng bất kể là lần trước vẫn là lần này, hắn kỳ thật cũng không có chủ động cùng song hài đối nghịch ý tứ, huống chi cái này lần thứ hai hắn thuần túy là bị Murakami buộc đến "Giết địch uy phong " công cụ người, nếu là Murakami đắc thủ, Hồ Văn Tri sau đó cũng sẽ cùng nhau bị giết.

   "Ừm. . ." Hồ Văn Tri nghe vậy, nghĩ rồi vài giây, "Nếu như thế, kia Hồ mỗ có một thỉnh cầu."

   "Ngươi muốn cho chúng ta mang ngươi cùng một chỗ về Trung Nguyên?" Nói lời này lúc, Ngụy công công cũng tới đến bên cạnh bàn, chậm rãi ngồi xuống; bằng vào lịch duyệt của hắn cùng nhãn lực, tất nhiên là một lần liền xem thấu Hồ Văn Tri thời khắc này ý nghĩ.

   "Lại không biết công công nguyện ý thành toàn hay không?" Hồ Văn Tri vậy không phủ nhận, hỏi tiếp.

   "Cha gia là không đáng kể, dù sao đều muốn về Đại Minh, thêm ngươi một người không nhiều." Ngụy công công nói tiếp, "Lại không biết hai vị thiếu hiệp ý tứ?"

   "A. . . Ta đều có thể a, lần này có thể góp một bàn mạt chược nữa nha." Tôn Diệc Hài cũng không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt hốt nhiên lại hiện lên mỉm cười.

   Hoàng Đông Lai tất nhiên là biết rõ Tôn Diệc Hài tính toán điều gì, cho nên hắn cũng chỉ là hướng bên cạnh nhìn xem, không nói lời nào, không nói ra.

   Cái này một đêm đến tiếp sau bọn họ là khắc phục hậu quả ra sao, nơi đây không còn nhiều biểu.

   Liền nói hai ngày sau, bốn người này liền cùng nhau tại Nagasaki leo lên một chiếc thuyền biển, chuẩn bị quay về. . . Đại Minh..