Chương 8: Thứ Gia

Sáng tỏ phòng thất, xa hoa bày biện.

   Thức ăn tinh xảo, cô tịch bóng lưng.

   Tại Thất Liễu U Lan, có như thế một gian phòng, những khách nhân căn bản không biết nó tồn tại.

   Nhưng nó tồn tại.

   Có một cái nam nhân, hắn thường tại trong phòng này uống rượu.

   Đồ nhắm, là tốt nhất.

   Nhưng rượu, lại là nhất kém —— mấy văn tiền liền có thể đánh lên một hai, không trộn nước uống vào hắc người, trộn nước uống vào không có mùi vị cái chủng loại kia.

   Hắn thích loại rượu này, bởi vì rượu này có thể để cho hắn nhớ kỹ mình là ai.

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, hai lần, đi theo là ba lần.

   '' tiến đến. '' nam nhân nghe ám hiệu không sai, thế là lên tiếng.

   Đón lấy, tú bà liền đẩy cửa tiến đến.

   '' Thứ Gia. '' tú bà vào cửa về sau, là xưng hô như vậy nam tử này.

   Nhưng kỳ thật, tên của người đàn ông này bên trong cũng không có '' thứ '' cái chữ này, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn yêu cầu đối phương dạng này gọi hắn mà thôi.

   '' nói. '' Thứ Gia nghe tiếng, liền xoay người lại, nhìn về phía tú bà.

   Nhưng gặp, cái này Thứ Gia một thân huyền áo, quần áo mộc mạc, sắc mặt trắng nõn, gầy gò cao. Hắn mặc dù đã là hai tóc mai xám trắng, nhưng nhìn niên kỷ cũng bất quá bốn mươi trên dưới, sợi râu không phải dài lắm, nhưng mà sửa rất chỉnh tề.

   '' có vị Tôn Diệc Hài Tôn công tử, còn có Hoàng Đông Lai Hoàng công tử. . . Muốn cầu kiến Sơ Tuyết cô nương. '' tú bà như là trả lời.

   Người tú bà này mới vừa rồi còn tại '' Nhạc Bất Tư Thục '' bên kia cùng tôn hoàng hai người khiêu chiến đâu, lúc này làm sao đến nơi này đâu?

   Bởi vì nàng vừa rồi đập xong cái bàn về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đem bọn hắn riêng phần mình đại danh cho báo ra tới. . .

   Mặc dù tú bà trước đây thông qua tôn hoàng hai người đôi câu vài lời nghe được bọn hắn một cái họ Tôn, một cái họ Hoàng, nhưng vẫn luôn là phía công tử tương xứng, cũng không biết tên đầy đủ của bọn họ; thẳng đến mới, nàng cùng hai người kia trở mặt lúc, Tôn Diệc Hài bọn hắn mới báo tên đầy đủ.

   Kỹ viện thế nhưng là cái tin tức linh thông địa phương, Hứa Châu thành cách Lạc Dương lại gần như vậy, tú bà không có khả năng không biết hai vị này chính đáng đỏ võ lâm tân tú tại Lạc Dương sự tích, thế là, nàng cân nhắc phía dưới, đến nơi này. . .

   '' Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai. . . '' Thứ Gia đem hai cái danh tự này lại thì thầm một lần, như có điều suy nghĩ trầm mặc một lát, sau đó, hắn đùa, '' a. . . Ngươi nói với bọn hắn, muốn gặp Sơ Tuyết có thể, nhưng hai người bọn họ trong, chỉ có một cái có thể nhìn thấy Sơ Tuyết, mà khác một cái, được đến theo giúp ta uống rượu. ''

   Hắn câu nói này, để tú bà đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

   Tú bà ở chỗ này nhiều năm như vậy, trong ấn tượng của nàng, Thứ Gia mời người khác cùng uống loại sự tình này. . . Chỉ phát sinh qua rải rác mấy lần, lại hắn mời đều là mình '' bằng hữu '' ; mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là lần đầu tiên đến Thất Liễu U Lan, bọn hắn chỉ sợ ngay cả nhận cũng không nhận ra Thứ Gia, càng không cần nói chuyện gì giao tình.

   '' thế nào? '' Thứ Gia gặp tú bà không có trước tiên ứng lời nói, cho nên lại hỏi một câu.

   '' không có. . . Không có gì. '' tú bà tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, hướng phía cửa thối lui, '' lão nô cái này đi làm. ''

   ...

   Trở lại '' Nhạc Bất Tư Thục '' cổng lúc, tú bà kia mồ hôi lạnh trên trán còn không có làm đâu, nàng xoa xoa mới đi vào phòng đi.

   '' hai vị công tử đợi lâu. '' trở lại Song Hài trước mặt, tú bà ngược lại bình tĩnh không ít.

   '' thế nào? Sơ Tuyết cô nương nói như thế nào? '' Tôn Diệc Hài coi là tú bà vừa rồi ra ngoài là trực tiếp đi gặp Sơ Tuyết đi, cho nên mới có câu hỏi này.

   Hắn cũng không biết, tại cái này Thất Liễu U Lan, ngươi muốn gặp ai cũng có thể trực tiếp đến hỏi bản nhân, chỉ có kia Sơ Tuyết, muốn gặp nàng. . . Trước tiên cần phải hỏi qua Thứ Gia.

   '' muốn gặp Sơ Tuyết cô nương, các ngươi phải đáp ứng một cái điều kiện. '' tú bà cũng không trả lời thẳng Tôn Diệc Hài vấn đề.

   '' điều kiện gì? '' Hoàng Đông Lai lúc này lại nhả rãnh nói, " không phải là phải thêm tiền? ''

   Tú bà không nhìn cái kia nửa câu nói sau, có chút nghiêm túc trả lời: '' hai người các ngươi, chỉ có một người có thể đi gặp Sơ Tuyết, mà khác một người, được bồi lão bản của chúng ta uống một chén. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vô cùng đồng bộ từ miệng bên trong tung ra như thế cái ngữ khí trợ từ, ngay cả trên mặt biểu lộ đều như thế.

   '' các ngươi trước tiên có thể thương lượng một chút. '' tú bà cũng không nhiều cùng bọn hắn nói nhảm, nói liền hướng bên ngoài đi, '' nếu không đáp ứng điều kiện này, kia gặp Sơ Tuyết sự tình cũng không bàn nữa, hai vị liền mời tự tiện đi. ''

   Nói xong, nàng đã đi ra ngoài, về thuận tay gài cửa lại.

   Đã người ta lưu lại chính các ngươi thương lượng, vậy liền thương lượng chứ sao.

   '' ta đi. . . Nơi này lão bản đến cùng là ai a? '' Tôn Diệc Hài lúc này liền mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

   '' trời mới biết. . . '' Hoàng Đông Lai hai tay một đám, '' ngay cả Đổng bộ đầu loại này khách quen cũng không biết sự tình, hai ta chỗ nào đi nghe ngóng? ''

   Lúc này, Tôn Diệc Hài nhỏ con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên manh động một cái ý nghĩ, hắn nói tiếp: '' ài ~ Hoàng ca, ngươi nói, có phải hay không là loại kia thiết lập. . . '' hắn dừng một chút, câu lên một bên khóe miệng cười nói, " tỉ như, nơi này lão bản nhưng thật ra là nữ, mà lại là so kia Xuân Hạ Thu Đông tứ đại hoa khôi xinh đẹp hơn tuyệt thế mỹ nữ. . . ''

   '' Tôn ca. '' Hoàng Đông Lai dùng một loại rất nghiêm túc ánh mắt nhìn xem Tôn Diệc Hài, '' ngươi không phải liền là nghĩ lừa phỉnh ta đi bồi nam nhân uống rượu, mình đi gặp đầu bài nha. . . Ta đi uống là được nha, ngươi bây giờ biên bộ này ngay cả Lôi Bất Kỵ đều sẽ không tin a. ''

   '' ai nha ~ cái gì gọi là biên nha, người phải có mộng tưởng, vạn nhất đâu. . . '' Tôn Diệc Hài nói, tranh thủ thời gian nắm lên chén rượu trên bàn uống một hớp rượu, hơi che giấu bỗng chốc bị Hoàng Đông Lai vạch trần xấu hổ.

   Hai người này thật là hiểu rất rõ lẫn nhau, lừa gạt ai cũng không lừa được đối phương, cho nên bọn hắn thương lượng đến cũng là nhanh chóng.

   Không bao lâu, hai người liền đem tú bà kêu tiến đến, cho trả lời chắc chắn; tú bà cũng không trì hoãn, lúc này để Tôn Diệc Hài trong phòng đợi thêm một lát, sau đó liền mang theo Hoàng Đông Lai đi Thứ Gia chỗ gian phòng.

   ...

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Vẫn là hai thêm ba tiếng đập cửa.

   Đợi trong phòng Thứ Gia nói một tiếng '' tiến '', tú bà mới đẩy cửa phòng ra, đứng tại cổng nói câu: '' Thứ Gia, Hoàng công tử đưa đến. ''

   "Ừm." Thứ Gia ứng với, đã đứng người lên, đi hướng trước cửa, cũng ôm quyền chắp tay nói, " Hoàng thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh. ''

   Hoàng Đông Lai cũng là một vừa quan sát người tới, một bên đáp lễ: '' dễ nói, Hoàng mỗ bất tài, không biết tôn giá. . . ''

   '' chịu các bằng hữu cất nhắc, xưng ta một tiếng 'Thứ Gia' . '' Thứ Gia nói tiếp.

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai cũng ôm quyền nói, " tốt, kia Hoàng mỗ cũng là cung kính không bằng tuân mệnh. . . ''

   Hắn mặt ngoài là không nói gì, nhưng trong lòng minh bạch, đó là cái không người dễ đối phó —— một cái ngay cả chân chính danh tự đều không muốn nói cho người khác biết người, trên thân nhất định cất giấu rất nhiều bí mật.

   Căn cứ Hoàng Đông Lai kinh nghiệm, loại người này cơ bản cũng là '' chỉ cần báo ra danh tự liền tự mang một đống lớn tin tức '' cái kia loại hình. . . Cùng loại người này liên hệ, muốn hết sức cẩn thận.

   '' ngươi bận ngươi cứ đi đi. '' cùng Hoàng Đông Lai đánh xong chào hỏi, Thứ Gia liền thuận miệng đuổi ngoài cửa tú bà.

   Tú bà tuân lệnh về sau, liền đóng cửa đi.

   Đến lúc này, người tú bà này mới vừa vặn muốn đi Sơ Tuyết bên kia thông tri nàng có người cầu kiến, cũng để cô nương trang điểm chuẩn bị, cho nên, Tôn Diệc Hài cùng Sơ Tuyết sự tình, chúng ta sau đó lại biểu.

   Dưới mắt, vẫn là nói tiếp cái này Thứ Gia cùng Hoàng Đông Lai đối ẩm.

   Vài tiếng lẫn nhau '' mời '' qua đi, Hoàng Đông Lai cùng Thứ Gia song song ngồi xuống. Thịt rượu đều là có sẵn, Hoàng Đông Lai ngồi xuống, cũng chính là thêm đôi đũa, thêm cái cái chén sự tình.

   '' Hoàng thiếu hiệp chi danh, như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả thật là thiếu niên anh hùng, tuấn tú lịch sự, cho thứ nào đó trước kính ngươi một chén. '' Thứ Gia bộ này từ nhi cũng là đã sớm nghĩ kỹ, nếu như giờ phút này người tới là Tôn Diệc Hài, hắn liền đem trong lời này '' hoàng '' đổi thành '' tôn '', đồng dạng có thể dùng.

   '' Thứ Gia khách khí, Hoàng mỗ nhận lấy thì ngại. '' Hoàng Đông Lai trên mặt ba phần cười bưng chén rượu lên, tại về câu nói này đồng thời, hắn đã ung dung thản nhiên nghiệm nghiệm trong rượu có hay không bị hạ dược.

   Dù sao cũng là Hoàng Môn Thiếu chủ, đem người xa lạ đưa tới đồ vật đưa vào miệng bên trong trước đó, hắn cơ bản đều muốn cẩn thận quan sát một chút, đây cũng là cha hắn từ nhỏ huấn luyện hắn mà dưỡng thành thói quen tốt.

   Chén thứ nhất rượu uống vào, Hoàng Đông Lai còn không có đem cái chén bỏ lên trên bàn đâu, Thứ Gia liền lập tức hỏi: '' Hoàng thiếu hiệp, ta rượu này như thế nào? ''

   '' khó uống. '' Hoàng Đông Lai cơ hồ là câu đầu đuổi theo câu đuôi, theo sát lấy Thứ Gia vấn đề liền cấp ra đáp án.

   Câu trả lời này, nhưng cũng không phải là bởi vì Hoàng Đông Lai trung thực, nói chuyện không trải qua suy nghĩ, vừa vặn tương phản, hắn suy nghĩ đến nhanh chóng, cho nên hắn lập tức minh bạch vấn đề này là một lần dò xét.

   "Ồ? '' Thứ Gia quả nhiên bị Hoàng Đông Lai kia siêu nhanh trả lời khiến cho sửng sốt một chút, tiếp theo cười nói, " a. . . Hoàng thiếu hiệp thật đúng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. ''

   '' không, ta đã rất khách khí. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' vậy làm sao mới gọi không khách khí đâu? '' Thứ Gia nói.

   '' không khách khí thuyết pháp chính là. . . '' Hoàng Đông Lai nhíu mày lại, đưa trong tay kia ly rượu không miệng chén hướng về phía đối phương, ''. . . Ngươi có phải hay không tại nước tiểu bên trong thêm rượu? ''

   '' ha ha ha ha ha. . . '' Thứ Gia nở nụ cười, cười to.

   Ngưng cười, hắn lại nói: '' Hoàng thiếu hiệp chờ một lát. ''

   Nói, hắn lại đứng dậy, đến gian phòng một bên, mở ra một cái ngăn tủ, một lần nữa cầm bầu rượu tới.

   '' đây là rượu ngon? '' Hoàng Đông Lai giương mắt nhìn đối phương nói.

   '' là rượu ngon. '' Thứ Gia bên cạnh đi trở về vừa nói.

   '' ngươi vừa rồi vì cái gì không uống? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ta một người thời điểm uống rượu mạnh, chỉ có 'Bằng hữu' tới, ta mới bồi tiếp uống rượu ngon. '' Thứ Gia nói.

   '' vậy ngươi đây rốt cuộc tính keo kiệt đâu? Vẫn là hào phóng đâu? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' điều này rất trọng yếu sao? '' Thứ Gia nói.

   '' hoàn toàn chính xác, cái này không trọng yếu. '' Hoàng Đông Lai nói, " trọng yếu là, ta vừa rồi tọa hạ lúc, còn không phải bằng hữu của ngươi, nhưng ta uống xong kia nước tiểu đồ chơi về sau, giống như chính là. ''

   '' ha ha. . . '' Thứ Gia lại cười cười, '' Hoàng hiền đệ. . . '' hắn đối Hoàng Đông Lai xưng hô bỗng nhiên liền thay đổi, '' ngươi hẳn là có thể hiểu, giống người như ta, so với 'Lời hữu ích' đến, càng ưa thích nghe 'Lời nói thật', cho nên, ngươi chỉ cần nói thật với ta, liền có thể là bằng hữu của ta. ''

   '' 'Có thể là' ? '' Hoàng Đông Lai lấy ra trong lời này trọng điểm, dùng giọng nghi vấn vứt ra trở về.

   '' đúng, 'Có thể là' . '' Thứ Gia nói, " bởi vì vẻn vẹn nói chuyện thực sự, cũng là không đủ. ''

   '' còn có khác? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Thứ Gia lúc này đã lần nữa ngồi xuống, cũng tự mình cho Hoàng Đông Lai đổ đầy chén thứ hai rượu: '' có a, còn phải thông minh. ''

   '' nói như vậy, ta rất thông minh? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ngươi là rất thông minh. '' Thứ Gia nói, " cho nên giờ phút này ngươi một mực tại hỏi ta nghe rất đần vấn đề, nhưng kỳ thật ngươi biết tất cả mọi chuyện, cũng biết hỏi những này nói chung đều là nói nhảm. ''

   Hoàng Đông Lai gật gật đầu: '' vậy ngươi nói chút không nhảm ta tới nghe một chút. ''

   '' các ngươi là đến tra Trịnh Mục Khai chết, đúng không? '' Thứ Gia quả nhiên là không nói nói nhảm, đột nhiên liền đem chủ đề dẫn tới tôn hoàng hai người ý đồ đến bên trên.

   Hoàng Đông Lai cầm lấy kia chén thứ hai rượu, lại là uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: '' đã Thứ Gia đã biết, không bằng. . . Ngươi bây giờ liền đem việc này chân tướng đều nói cho ta, cũng miễn cho hai ta tại ngươi chỗ này chơi đùa lung tung. ''

   '' a. . . '' Thứ Gia nghe vậy, khẽ cười một tiếng, lập tức cũng uống một chén kia rượu ngon, lại nói, " ta có thể nói với ngươi chính là, các ngươi ở ta nơi này mà lại thế nào giày vò, cũng là tra không ra bất kỳ đồ vật tới. ''

   '' vậy ý của ngài là. . . '' Hoàng Đông Lai ánh mắt khẽ biến, ''. . . Để chúng ta đừng có lại tra xét? ''

   "Đúng thế. '' Thứ Gia nói.

   '' nhưng chúng ta một vị huynh đệ. . . Bao quát chính chúng ta, hiện tại cũng bị Quảng Hành tiêu cục cho nhìn kỹ. '' Hoàng Đông Lai nói, " không tra ra chân tướng, chúng ta liền không cách nào rửa sạch mình oan khuất a. ''

   Lẽ ra, lúc này, Thứ Gia hoàn toàn có thể trả lời: '' kia chính là chuyện của các ngươi. ''

   Nhưng hắn không có nói như vậy.

   Hắn lại là nói như vậy: '' kia bằng không. . . Ta dùng một loại khác phương pháp đến giúp giúp các ngươi? ''

   Hoàng Đông Lai thần sắc nghiêm một chút, nhìn đối phương nói: "Ồ? Phương pháp gì? ''

   Đừng nhìn giờ phút này Hoàng ca mặt ngoài trấn định tự nhiên, kỳ thật trong lòng của hắn hoảng đến ép một cái, sợ đối phương lúc này về hắn một câu '' ta cái này đem hai ngươi giết đi, xong hết mọi chuyện '' .

   '' Hoàng hiền đệ. . . '' một hơi qua đi, Thứ Gia chậm ung dung tiếp nói, " ta muốn là để cho ngươi biết, ta có thể để Quảng Hành tiêu cục trong một đêm biến mất, ý của ngươi như nào? ''

   Hoàng Đông Lai nghe lời này, đơn giản bị show đến tê cả da đầu.

   Tiêu cục, mặc dù không phải chính thống võ lâm tông môn, mà là phía kinh doanh làm chủ, truyền nghề làm thứ đặc thù tổ chức, nhưng thật muốn Luận thực lực, Quảng Hành tiêu cục cũng miễn cưỡng sắp xếp tiến chính đạo hàng hai môn phái mạt lưu.

   Hôm nay, cho dù là một cái một tuyến đại phái chưởng môn, chỉ sợ cũng không dám nói có thể để cho cái nào hàng hai môn phái '' trong một đêm biến mất '', nhưng cái này Thứ Gia đúng là nói ra, lại nói đến hời hợt, không chút nào giống như là đang nói đùa dáng vẻ.

   '' Thứ Gia. . . Nguyện ý cho chúng ta làm loại sự tình này? '' Hoàng Đông Lai đầu tiên là uống một hớp rượu ép một chút, sau đó mới hỏi.

   Hắn căn bản cũng không có hỏi đối phương '' được hay không '', mà là bắt đầu hướng '' vì cái gì '' cái hướng kia dẫn.

   '' nguyện ý a. '' Thứ Gia khẩu khí là đương nhiên, '' dù sao cũng không phải việc khó gì nha. ''

   '' có khó không là tiếp theo. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp, '' ngài tại sao muốn cho chúng ta làm đến nước này đâu? ''

   '' bởi vì chúng ta đã là 'Bằng hữu' a. '' Thứ Gia nói, " vì bằng hữu làm thêm chút sức đủ khả năng sự tình, không phải rất bình thường sao? ''

   Hoàng Đông Lai đầu óc nhất chuyển, kịp phản ứng: '' kia. . . Chuyện này, là Thứ Gia ngài tự mình xử lý, vẫn là. . . ''

   '' a. . . Thế nào lại là ta tự mình xử lý đâu. '' Thứ Gia cười nói, " ta và ngươi là bằng hữu, cùng người khác cũng là bằng hữu, quá khứ, ta đã từng giúp những bằng hữu khác làm qua không ít chuyện, cho nên hôm nay, ta liền có thể cầu những bằng hữu kia đến xử lý ngươi chuyện này. ''

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, trong lòng nhả rãnh nói: '' ngươi cái này mẹ hắn không gọi 'Bằng hữu', gọi 'Bố Già' tốt a? ''

   '' ha ha ha. . . '' một giây sau, Hoàng ca liền cười to lên, '' vậy ta có thể hay không cho rằng như vậy. . . Hôm nay, ngươi thay chúng ta diệt Quảng Hành tiêu cục về sau, vì trả ngươi nhân tình này, đồng thời cũng vì để tránh cho ngươi đem chuyện này chọc ra, tại tương lai một ngày nào đó, ta cái này 'Bằng hữu', rất có thể cũng phải giúp một chút cùng ta vốn không quen biết, bằng hữu của ngươi. . . Đi xử lý một chút những chuyện tương tự. ''

   Thứ Gia mỉm cười, lại uống một chén rượu, cũng tại đặt chén rượu xuống sau nhìn về phía Hoàng Đông Lai: '' ta liền nói. . . Ngươi là người thông minh nha. ''.