Chương 11: Lại gặp bay tới họa

Chương 11: Lại gặp bay tới họa
   Tôn Diệc Hài nói ra cái này "Đưa" chữ, sức nặng có thể quá nặng đi.

   Nặng đến Đinh Bất Trụ nhất thời cũng không dám nói tiếp, lại không dám đưa tay đón kia Tầm Tằm giới.

   Giờ khắc này, Đinh Bất Trụ đầy đủ cảm nhận được chúng ta người hiện đại hết sức quen thuộc câu kia từ nhi —— miễn phí, mới là quý nhất.

   Dưới mắt Đinh Bất Trụ một khi đáp ứng rồi Tôn Diệc Hài nói tới điều kiện này, vậy liền mang ý nghĩa: Hắn cõng xuống cao minh đến Tầm Tằm giới về sau đem gặp phải hết thảy phong hiểm, cùng với tìm kiếm Thiên Tằm công hết thảy chi phí, mà song hài cái gì đều không cần làm, liền có thể đến phân đi hắn cuối cùng lấy được lợi ích.

   Thậm chí, cái này cũng không thể gọi "Chia đều" ...

   Đem một dạng đồ vật, tương đối bình quân phá thành một số phần, đó mới gọi chia đều.

   Nhưng võ công tuyệt học không phải loại kia có thể chia đều đồ vật a, ngươi đưa cho người khác nhìn, vậy người khác lấy được, cùng ngươi được đến, đều là một bộ hoàn chỉnh tuyệt học, không chừng cuối cùng nhân gia thiên phú cao hơn ngươi, luyện thành sau vẫn còn so sánh ngươi lợi hại, vậy coi như xuống tới ngươi còn thiệt thòi.

   Lui một bước giảng, liền xem như "Chia đều", so hiện nay trời muốn phân không phải võ công tuyệt học, mà là vàng bạc tài bảo loại kia có thể phá thành mấy phần nhi đồ vật... Kia Đinh Bất Trụ giống nhau là thua thiệt a.

   Như thế vừa tính toán, Đinh Bất Trụ sắc mặt kia liền âm trầm: "Tôn thiếu hiệp, điều kiện này nói... Liền có một chút qua đi?" Ngữ khí của hắn vậy chẳng phải khách khí, "Cái này không cùng cấp tại nói, là để Đinh mỗ thay các ngươi hai vị đi gánh phong hiểm, tìm thần công sao?"

   "Ai ~ lời ấy sai rồi..." Lúc này, Hoàng Đông Lai lại tiện tiện chen miệng nói, "Đinh lão bản ngươi muốn nghĩ như vậy a... Giả thiết chúng ta hôm nay xách cá biệt yêu cầu, tỉ như tiền loại hình, sau đó trực tiếp đem Tầm Tằm giới bán cho ngươi, kia đến tiếp sau phong hiểm, ngươi không giống phải gánh vác sao? Thần công, ngươi không giống muốn tốn sức đi tìm sao? Cho nên cái này khác nhau cũng bất quá chính là, ngươi tìm được thần công về sau, là một người nhìn , vẫn là phân cho chúng ta một đợt nhìn."

   "A..." Đinh Bất Trụ bị lời này cho khí nở nụ cười, "Kia Đinh mỗ cũng không ngại đem lời nói đến càng hiểu chút..." Hắn dừng một chút, "Không nói đến 'Thần công' , bất kỳ cái gì võ công thượng thừa tuyệt học, không đều là người biết càng ít, mới càng có giá trị sao?

   "Liền lấy cái này Thiên Tằm công làm thí dụ, nếu như chỉ có ta một người học được, vậy ta liền rất có thể trở thành Trung Nguyên võ lâm đệ nhất cao thủ.

   "Nhưng nếu ta và các ngươi hai vị chia sẻ, kia bằng hai vị tuổi tác, chỉ muốn các ngươi tư chất không phải quá thấp, sớm muộn sẽ vượt qua ta, vậy ta không phải tương đương với bận rộn nửa ngày làm cái lão tam?

   "Cái này khác nhau... Chưa đủ lớn sao?"

   Hắn lời này, có đạo lý, hoặc là nói đạo lý kia coi như hắn không nói, cũng là rõ ràng, chỉ là có người ở giả bộ hồ đồ mà thôi.

   "Nhưng là ngươi muốn như vậy nghĩ a..." Hai giây không đến, Hoàng Đông Lai liền mở miệng nguỵ biện nói, " nếu chúng ta không đem nhẫn ngón cái cho ngươi, ngươi có phải hay không ngay cả gánh phong hiểm, tìm thần công... Cuối cùng làm cái lão tam tư cách cũng không có chứ?"

   "Nói không sai ~" Tôn Diệc Hài vậy thuận thế tiếp lời, "Huống hồ... Ta cũng không ngại đem lời nói đến càng hiểu một chút, Đinh lão bản ngươi tìm tới thần công về sau, có phải là sẽ còn dựa theo ước định cho chúng ta nhìn đâu? Dù sao đến lúc đó thần công trong tay ngươi, ngươi nhất định là bản thân trước luyện, luyện qua ngươi nếu là dối xưng căn bản không tìm được, không có luyện, hoặc làm mất rồi... Ai có thể chứng minh ngươi nói láo?

   "Hoặc là đến lúc đó ngươi ỷ vào mình đã vô địch thiên hạ, dứt khoát cùng chúng ta trở mặt đâu? Lại hoặc là giả tạo một bản giả thần công cho chúng ta đâu? Còn có, quỷ biết ngươi tìm thần công muốn bao nhiêu năm? Chờ ngươi tìm tới lúc hai ta có phải là còn sống ở trên đời này? Đây đều là ẩn số a, ngươi như thế một suy nghĩ... Hai ta có phải là vậy gánh rất nhiều nguy hiểm đâu?"

   Tôn Hoàng cái này hai đoạn lời nói, liền muốn so Đinh Bất Trụ nói tới, càng thêm thấu triệt cùng sâu xa như vậy một chút.

   Ngươi muốn nói Đinh Bất Trụ nghĩ không ra tầng này đi, cái kia cũng không đến mức, chỉ là vừa mới kia trong lúc nhất thời hắn còn không có kịp phản ứng, lúc này bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở, hắc! Hắn hiểu ra a!

   "Ừm..." Lúc này, Đinh Bất Trụ trầm ngâm một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, "Làm đi! Ta cũng là đầu óc chậm a! Sớm biết vừa rồi ta một lời đáp ứng tốt bao nhiêu, hiện tại cái này hai tiểu tử bản thân đem lời như thế làm rõ nói chuyện... Ta muốn là lại đáp ứng rồi, vậy không lộ ra ta chính là bị hai người bọn họ nói lời đề tỉnh được, chuẩn bị làm như vậy à..."

   Ba ——

   Bất quá, Đinh Bất Trụ vậy không đơn giản, hắn đương thời lại sinh một kế, liền vỗ bàn đứng dậy.

   "Hừ!" Đứng người lên Đinh Bất Trụ dựng râu trừng mắt nghiêm nghị quát, "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, các ngươi coi Đinh mỗ là thành là ai rồi? Ta có giá giúp trên giang hồ làm lấy danh dự lấy xưng, Đinh mỗ như giống các ngươi vừa rồi nói tới... Là loại kia nói không giữ lời, hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy ta hôm nay trực tiếp đem các ngươi Tầm Tằm giới ẩn náu lên, không đến cùng các ngươi đàm cái này mua bán chẳng phải xong? Hiện tại Đinh mỗ cùng các ngươi hảo ngôn thương lượng, các ngươi lại đem ta như thế giải sầu một phen, không khỏi khinh người quá đáng đi?"

   Hắn lời này đâu, xem như đem mình trộm người khác đồ vật sau lại mạnh mẽ nói là "Bảo hộ " kia vừa ra trái lại xem như Logic cơ sở hòa luận theo rồi.

   Lại phối hợp thêm chuyện này trang bão nổi tiết mục, xem như đem chuyện này từ Logic tranh luận biến thành cảm xúc tranh luận; chiêu này đâu... Liền cùng loại với hai người cãi nhau nhao nhao một nửa, trong đó một phương đột nhiên không còn thảo luận cãi lộn nguyên nhân gây ra, mà là bắt đầu tập kích "Ngươi thế mà tại cãi nhau quá trình bên trong đối với ta thái độ ác liệt như vậy" hoặc là "Coi như ta có cái gì không đối với ngươi đương thời vậy không nên để cho ta tại trước mặt bằng hữu như vậy xuống đài không được" .

   Như thế vẩy một cái lý nhi, phảng phất như là Tôn Hoàng hai người làm gì sai đồng dạng.

   Không thể không nói, Đinh Bất Trụ chiêu này , vẫn là thật lợi hại, chí ít đối bình thường giang hồ hiệp sĩ, hoặc là nói tương đối bình thường người sử dụng... Đã đủ rồi.

   Có thể Tôn Hoàng cũng không phải là người bình thường a...

   Ba ——

   Một giây sau, nhưng thấy Tôn Diệc Hài vậy vỗ bàn đứng dậy, thanh âm kia so Đinh Bất Trụ còn lớn hơn: "Mẹ cái gà! Tôn mỗ tuyệt không ý này a! Đinh đại ca ngươi sao có thể như vậy oan uổng ta! A ——" hắn quát to một tiếng, liền chép nổi lên trên bàn một cái mâm, tại bên cạnh bàn đập vỡ.

   Chính đáng Đinh Bất Trụ coi là Tôn Diệc Hài muốn bắt cái này mâm cắt hắn, bản năng giơ lên cánh tay chuẩn bị tuyển mộ lúc...

   "Không nói! Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta! Là ta để Đinh đại ca hiểu lầm! Ta chỉ có thể mổ bụng tạ tội rồi!" Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đã tới rồi một câu như vậy, đồng thời giơ lên kia nửa bên nát bàn, bày ra một bộ muốn đâm vào bản thân bụng bộ dáng.

   Đinh Bất Trụ xem xét liền kinh nha.

   Hắn trong lòng hô: "Cái này cái gì nha? Người này cái gì tật xấu? Cần thiết hay không?"

   Hắn chỗ này chính kinh đây, Tôn Diệc Hài bên kia thật sự động thủ lên, một mâm liền hướng bụng mình đâm vào.

   Đương nhiên, ta đều biết, Tôn ca có hộ thân bảo giáp, đừng nói là cầm cái mâm, coi như thật cầm thanh đao vậy buộc bất tử.

   "Không được!" Dante không ngừng không biết a, hắn xem xét Tôn Diệc Hài cái này cắm xuống đi tốc độ, là thật không có ý định sống dáng vẻ, vậy hắn nhất định phải ngăn đón a; hôm nay Tôn Diệc Hài muốn thật tại Hữu Giới bang địa bàn bên trên bởi vì mấy câu liền cho mổ bụng, hơn nữa còn là tại liên quan đến Tầm Tằm giới giao dịch trên bàn chết, ngày sau hắn Đinh Bất Trụ trên giang hồ bàn giao thế nào? Hoặc là nói hắn bàn giao ai mà tin a? Đây không phải cho toàn bộ võ lâm một cái lấy cớ đến vây quét hắn cũng cướp đi Tầm Tằm giới sao? Kia chỗ nào được a?

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong chớp mắt, Đinh Bất Trụ cơ hồ là dùng ra suốt đời sở học, tại đã không thể đánh tổn thương đối phương, lại muốn ngăn ở đối phương cái kia tiêu chuẩn bên dưới, chính xác hướng bên cạnh phía trước bổ ra một chưởng, bắn ra Tôn Diệc Hài rơi xuống thủ đoạn, cũng đánh bay hắn trong tay nửa cái mâm.

   Còn không đợi Đinh Bất Trụ mở miệng nói cái gì, một bên khác... Hoàng Đông Lai vậy đột nhiên đứng lên, cũng cho quăng ngã cái mâm, giống tham gia náo nhiệt bình thường hô: "Ta cũng có sai! Nếu không ta lau cái cổ cho đại gia trợ trợ hứng đi!"

   "Đừng!" Đinh Bất Trụ người đều choáng váng, hắn tranh thủ thời gian lại nhào về phía Hoàng Đông Lai bên kia, chăm chú nắm lấy cổ tay của đối phương, tình chân ý thiết mà quát, "Đinh mỗ không có trách cứ hai vị ý tứ! Các ngươi tuyệt đối đừng xúc động!"

   Được, lần này hắn vừa rồi làm bộ bão nổi kia ra xem như toi công bận rộn, lại bọn hắn ba ở giữa dạng này hỗ động, đối với người khác... Cũng chính là Hồ Văn Tri cùng Pháp Ninh xem ra, thật là có điểm nhường cho người cảm động, hoặc là nói đã động lòng người phải có một chút giả.

   Ba các ngươi nếu là Lưu Quan Trương loại quan hệ đó, đến như vậy một đoạn nhi coi như có thể tin, nhưng các ngươi cái này vừa gặp mặt ba người, thật không đến như...

   Nói ngắn gọn, Đinh Bất Trụ lại "Trấn an" mấy câu, Tôn Hoàng mới ngưng dạng này đùa nghịch tiện hành vi, một lần nữa vào chỗ.

   Đến lúc này, Đinh Bất Trụ trong lòng nghĩ cũng không phải là cái này hai hàng có nhiều thao lược, mà là tại nhắc tới: "Được chứ, hợp lấy đây là hai tên điên a, ta lúc trước có phải là cả nghĩ quá rồi a? Bây giờ suy nghĩ một chút ngay từ đầu đến bây giờ, cái này hai tiểu tử có lẽ cái gì đều không nghĩ, chính là vẫn đang làm chút hùng hài tử mới có thể làm gấu sự, sau đó đưa ra các loại ngoại hạng yêu cầu mà thôi?"

   Hắn như thế một cân nhắc, trước đây Tôn Diệc Hài trừng hắn, còn có Hoàng Đông Lai rót rượu, cùng với Tôn Hoàng hai người các loại đứa trẻ to xác giống như nói chuyện hành động, đột nhiên liền đều từ tầng thứ ba đi tới tầng thứ nhất, lại thưởng thức cũng rất hợp lý...

   "Nếu không... Cái này Tầm Tằm giới sự , vẫn là cho Đinh mỗ lại suy nghĩ một chút, hai vị các ngươi trở về vậy suy nghĩ lại một chút..." Cuối cùng, Đinh Bất Trụ vẫn là lựa chọn nhượng bộ.

   Hắn tỉnh táo lại một suy nghĩ, dù sao hiện tại Tầm Tằm giới ở đâu hắn đã biết rồi, mà lại Tôn Hoàng chỉ cần không có ra Thượng Hải huyện, liền còn tại trên địa bàn của hắn, đến tiếp sau còn có rất lớn thao tác không gian, hắn lúc đầu cũng không cần nóng lòng nhất thời, cần phải tại đêm nay đem chuyện như vậy kết.

   "Tốt, đã Đinh lão bản nói như vậy, vậy chúng ta cũng liền cung kính không bằng tuân mệnh." Hoàng Đông Lai thấy đối phương chống đỡ không được, cái này tiện nghi nói nhi cũng là há mồm liền ra.

   "Kia nói xong rồi nhẫn ngón cái sự tình, nên nhập chính đề a?" Tôn Diệc Hài lúc này thì không kịp chờ đợi nói tiếp.

   Đinh Bất Trụ nghe vậy vậy bối rối, hắn trong lòng tự nhủ Tầm Tằm giới sự tình không phải liền là chính đề sao? Chẳng lẽ tại ngươi chỗ này... Tầm Tằm giới sự tình cũng không trọng yếu, còn ảnh hưởng ngươi đàm khác chuyện trọng yếu hơn?

   "Ây... Cái gì chính đề a?" Đinh Bất Trụ không nhịn được nghi ngờ nói.

   "Gọi cô nương đến a! Chúng ta đến thanh lâu còn có thể có khác chính đề a?" Câu nói này Tôn Diệc Hài thế nhưng là thật nín hơn nửa ngày rồi, nói ra về sau, hắn vậy không còn diễn, trực tiếp kéo phách lối môn lại bổ sung, "Mẹ cái gà... Không được! Hôm nay ta nhất định muốn gặp thấy cái này Tinh Huy lâu đầu bài mới có thể tiêu tan khí, Đinh đại ca ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

   "A... Ha ha..." Đinh Bất Trụ khóe miệng co quắp hai lần, cười xấu hổ cười, trong lòng càng thêm xác định cái này hai hàng chính là tại tầng thứ nhất... Không, dưới đất một tầng, "Dễ nói, dễ nói, ta đây liền đi phân phó..."

   ... ...

   Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ đi, cái này Tinh Huy lâu đầu bài "Tiền mỹ mỹ", chung quy là được mời tới rồi.

   Tiền mỹ mỹ, đương nhiên không phải tên thật, mà là mỹ danh; nàng này tên thật Tào thị, chính là Kim Hoa nhân sĩ, trong nhà vốn là làm đồ cổ buôn bán, chủ yếu qua tay đồ sứ cùng ngọc thạch, làm sao mấy năm trước nhà bị biến cố, nàng mới lưu lạc thanh lâu.

   Đương nhiên, loại này đại gia khuê tú, lại là Tinh Huy lâu đầu bài, tất nhiên là bán nghệ không bán thân; ở trong đó đạo lý, ta tiền văn viết kia "Bảy liễu U *** " Sơ Tuyết cô nương lúc vậy đề cập qua, tinh giản vì câu nói đầu tiên là —— một cái đầu bài không bán thân thời kì mới là hắn giá trị cao nhất thời kì.

   Hôm nay đâu, cái này Tiền cô nương vốn là không tiếp khách, lý do nha, theo chính nàng thuyết pháp, là bệnh trĩ phạm vào.

   Nhưng trên thực tế, cũng không phải là...

   Tiền cô nương có bệnh trĩ này cũng không giả, vậy thường xuyên sẽ phạm, bất quá tối nay, nàng chỉ là cầm bệnh trĩ làm cái mượn cớ, muốn đi làm sự tình khác.

   Chuyện gì đâu?

   Ngược gió gây án chứ sao...

   Nghĩ đến chư vị khán quan cũng đều đoán được —— gần đây tại Thượng Hải huyện thanh danh vang dội cái kia hiệp đạo "Tào vui", hắn thân phận chân thật chính là cái này tiền mỹ mỹ.

   Cho nên hôm nay Huyện thái gia ra nàng truy nã bố cáo, nàng lập tức liền định ra ngoài lại sống động một cái làm đáp lại.

   Nhưng, loại này các ngươi nghe chuyện xưa người có thể tuỳ tiện đoán được sự, không có nghĩa là cái này cố sự bên trong nhân vật cũng có thể đoán được, cái này liền cùng loại Gotham người đoán không được Batman chính là Bruce - Wayne một dạng, ta trong sách này người vậy tuyệt nghĩ không ra kia "Tào vui" vậy mà lại là một tên thanh lâu đầu bài a.

   Còn nữa nói, cái này "Tào vui" cùng "Tiền mỹ mỹ", ngươi muốn thật nói cho rõ lên, đích thật là hai cái bất đồng người, cũng chính là chúng ta hiện đại y học nói tới "Đa nhân cách chướng ngại", lại nàng vẫn là loại kia hai nhân cách có thể lẫn nhau đối thoại, phối hợp với nhau, cũng tùy thời trao đổi quyền khống chế thân thể loại hình... Cho nên nàng cái này che giấu tung tích thật sự rất khó bị nhìn thấu.

   "Mấy vị đại gia, lễ độ." Tiền mỹ mỹ vào nhà về sau, thản nhiên thi lễ một cái, cấp bậc lễ nghĩa tuy là không có vấn đề, nhưng nàng biểu tình kia cùng ngữ khí, lại là viết đầy không cao hứng, không tình nguyện.

   Nàng cũng không còn cái gì tốt trang, dưới mắt nàng vốn là xem ở lão bản tự mình mở miệng trên mặt mũi mới tới được; đổi lại bình thường, coi như nàng muốn gặp khách, cũng hẳn là là khách nhân đến nàng nơi đó đi, trước hết để cho nàng ở trong bóng tối nhìn một cái lại nói, chỗ nào đến phiên chính nàng tới cửa a.

   "A? Ngươi chính là đầu bài a?" Tôn Diệc Hài nhìn lên kia đến người, kia tướng mạo dáng người dù cũng là dễ nhìn, nhưng cũng không có đến trong lòng hắn loại kia thiên tư quốc sắc trình độ, cũng có thể nói không phải hắn đồ ăn đi, cho nên hắn lập tức liền thất vọng, còn trực tiếp đem kia sự thất vọng viết trên mặt, lộ ở trong lời nói.

   Đương nhiên điều này cũng không có thể chỉ trách Tôn ca, dù sao lấy hắn cái kia trượng dục trình độ, theo bình thường quá trình đi, căn bản là không gặp được loại này cấp cao thanh lâu đầu bài...

   Hắn cũng không rõ ràng, thời điểm đó thanh lâu đầu bài đích xác không phải chỉ xem mặt, tài tình trọng yếu hơn.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, ngươi cái này nói thật giống như Tôn ca không có đi qua thanh lâu một dạng a? Hắn không phải lão ăn lão làm sao?

   Đây chính là ngài cứng nhắc ấn tượng, ngài có thể cẩn thận suy nghĩ lại một chút... Chí ít tại ta trong sách này, Tôn ca xác thực không thế nào đi qua thanh lâu, chỉ có kia mấy lần, quá trình ta cũng đều miêu tả, cũng không có cái gì không thể miêu tả nội dung, dù sao hắn đi thanh lâu tình huống, hoặc là chính là đi mai phục người khác, hoặc là chính là bị mai phục.

   "Nô gia có cái gì để công tử bất mãn sao?" Tiền kia mỹ mỹ cũng không phải người hiền lành a, vừa vào cửa vừa đánh xong kêu gọi, tìm sách uyển www. Tạcoshu nguyên. com thế mà đối diện đến rồi một câu "Chính ngươi?" Nàng có thể không tức giận sao? Nguyên nhân nàng cũng là há miệng liền sặc.

   "Hại, vừa thấy mặt đã bất mãn, vậy khẳng định là chướng mắt ngươi kia tướng mạo chứ sao." Hoàng Đông Lai kia là xem náo nhiệt không chê sự lớn, lúc này ngay tại bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa nói.

   "Ta tướng mạo thế nào rồi?" Lần này, Tiền cô nương liền đối bản thân xưng hô cũng thay đổi, ngữ khí cũng càng thêm lăng lệ.

   "Không thế nào không thế nào..." Đã không có gì hào hứng Tôn Diệc Hài lúc này cũng cảm thấy bản thân đối cô nương có chút không lễ phép, chỉ muốn chuyện lớn hóa nhỏ, "Chỉ là ta không tốt lắm ngươi cái này..."

   "Nhưng nghe ngươi nói lời kia, nhưng thật giống như đây là bản cô nương không phải?" Tiền cô nương nghe hắn nói như vậy, hỏa khí lớn hơn, cho nên về lời nói cũng là càng phát ra hùng hổ dọa người.

   "Hắc!" Tôn Diệc Hài đêm nay vốn là bị Đinh Bất Trụ làm cho rất khó chịu, giờ phút này lại bị ngay cả sặc mấy câu, liền trong lòng tự nhủ làm sao hắn nhường một bước đối diện còn không theo không buông tha nữa nha, lẽ nào lại như vậy a, "Mẹ cái gà! Ngươi cái này thái độ gì a?"

   "Ngươi thái độ gì ta nên cái gì thái độ, thế nào rồi?" Nhưng Tiền cô nương cũng là không có chút nào nhượng bộ.

   Đến nơi này đại gia cũng có thể nhìn ra rồi, cái này tiền mỹ mỹ a, ngài đừng nhìn là vị nữ tử, nhưng là tính cách có chút cương trực, hoặc là nói chính là "Lỗ mãng" ; liền nàng vừa rồi về đỗi Tôn Hoàng kia bốn câu lời nói, phiên dịch tới chính là —— "Nói ra vấn đề của ta" "Ta có vấn đề gì?" "Đây là ta vấn đề?" "Cho ngươi mặt mũi rồi?"

   Nào như thế nguyên một, có thể liền náo nhiệt, song phương vậy mà cãi vã...

   Bất quá nhao nhao ra cái gì kết quả, ta trước đè xuống không nhắc tới, lại nói một chỗ khác.

   Ngay tại cùng thời khắc đó, Tôn Hoàng hai người ngủ lại cái gian phòng kia ngoài khách sạn, lại tới nữa rồi mấy đạo lén lén lút lút bóng người.

   Những người này, cũng không phải là Hữu Giới bang nhân mã, mà là kia Kim Quý thủ hạ.

   Bọn hắn muốn tới làm sự tình, cũng rất đơn giản, liền hai chữ —— giá họa..