Chương 42: Xảo kế lên đảo Lưu Công (Hạ)

"Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong kia lâu la phát biểu, lúc này là thổi râu ria vừa trừng mắt, cuống họng đều nhọn mấy phần, '' làm càn! ''

   Rống xong một tiếng này, hắn lại giơ tay lên, chỉ vào đối phương cái mũi liền cao giọng nói: '' ngươi cái này mắt không mở tiểu bối, ngay cả lão phu ta cũng không nhận ra? Dám cùng ta nói như vậy? Nhìn tới. . . Ta một hồi gặp tiểu Địch đến nói với hắn lẩm bẩm nói lẩm bẩm, khiến hắn hảo hảo 'Quản giáo quản giáo' thủ hạ. . . ''

   Tôn ca mấy câu nói đó, nói đến là ngang ngược càn rỡ, lực lượng mười phần, nhất là đến là kia hai tiếng '' quản giáo '', còn cố ý tăng thêm trọng âm, cắn nói tử tự đều.

   Cái kia Tào Bang lâu la nghe xong, trong lòng cũng đang lẩm bẩm: '' không thể nào. . . Cái thằng này thấy thế nào đều là cái giả trang lão đầu nhi a, chẳng lẽ là ta nhìn sai rồi. . . Vẫn thật là có kia hơn mấy chục tuổi trên mặt cũng không có nếp may, đi trên đường còn tặc nhẹ nhàng lão tiền bối? Mà lại hắn còn dám quản bang chủ của chúng ta gọi 'Tiểu Địch' ? ''

   '' ngươi. . . Ngươi đừng dọa dọa người! '' người luôn có cái may mắn tâm lý, cái này Tào Bang lâu la xác thực cũng không dễ dàng như vậy bị hù sợ, cho nên hắn hư quy hư, nhưng vẫn là ưỡn thẳng sống lưng đều không có nhả ra, '' ta còn đã là không biết các ngươi! Các ngươi đến cùng là ai a? ''

   '' hừ, còn hỏi? Vậy ngươi phải đứng vững cầm rồi. '' thấy thế, Tôn Diệc Hài cũng là không hoảng hốt, hắn hừ lạnh một tiếng, lay động cánh tay, cao giọng nói nói, " lão phu ta chính là 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' chưởng môn nhân, người giang hồ xưng 'Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên' Trương Bảo Quốc. ''

   Dứt lời câu này, hắn lại hướng bên người Hoàng Đông Lai so sánh hoạch, nói tiếp: '' vị này, chính là ta phái hộ pháp, kiêm 'Hài Giáo' giáo chủ, danh dương đạo giới đại tiên sư, Húc Đông lão tiên là. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, đứng tại hai người bọn họ sau lưng Lệnh Hồ Tường đã ở thầm nghĩ: "Được, hết thảy hai người, đã là có một cái chưởng môn, một cái giáo chủ, tên tuổi cũng là một cái so một cái vang dội, cái này nhất định phải là lừa đảo a. . . Ta đi theo đám bọn hắn sẽ không phải dẫn lửa thiêu thân a? ''

   '' a? '' mà kia Tào Bang lâu la phản ứng cũng là rất chân thực, nhìn hắn biểu tình kia liền biết hắn là lần đầu nghe nói đối phương môn phái cùng danh hào.

   Chẳng qua hắn thấy đối phương nói đến lớn tiếng như vậy, cứng như vậy như vậy, xác thực cũng không dám tùy tiện hạ phán đoán, cho nên là một bên moi ruột gan suy nghĩ, một bên đã là hướng tả hữu các bạn đồng môn ném ánh mắt hỏi thăm.

   Kết quả kia. . . Tự nhiên không thu hoạch được gì.

   '' thập cái...cái gì nha? '' kia Tào Bang lâu la nhẫn nhịn nửa ngày, câu nói tiếp theo ra lúc đều nghẹn cà lăm, '' nơi này có một vị tính một vị, ai nghe nói qua cái gì 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' a? Còn có kia cái gì dạy, cái gì tà a? Tà môn ngoại đạo tà vẫn là phá hài hài a? ''

   Không nghĩ tới, Hoàng Đông Lai thật đúng là trả lời hắn: '' vậy dĩ nhiên là hài hòa hài. ''

   '' ta không không cần biết ngươi là cái gì hài, tóm lại giống các ngươi loại này không biết lắng cái nào khe suối trong khe bốc lên tới tiểu môn phái. . . Thể đừng đến cho ta thêm phiền sao? '' kia lâu la nói, còn mũi hếch lên trời, một tay chống nạnh, nghiễm nhiên là một bộ lắng tâm nhãn bên trong xem thường mấy người kia tư thái, '' chỗ này cũng là các ngươi có thể tới địa phương sao? Đều cút cho ta! ''

   '' này! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, khỉ con khang đều đi ra, '' ngươi tiểu quỷ này, không chỉ có là cô lậu quả văn, có mắt không biết Thái Sơn, còn mắt chó coi thường người khác. . . Xem ra lão phu hôm nay đến thay bang chủ của các ngươi giáo huấn ngươi một chút! ''

   '' làm gì? Muốn động thủ? '' kia lâu la tựa như cũng đoán chừng đến sẽ đi đến việc này, '' dám ở chúng ta Tào Bang địa phương giương oai, ta nhìn các ngươi cái này cái gì hỗn đản cửa hôm nay muốn đi đến cùng đều! Các huynh đệ! Kêu gọi. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, đã cùng bên cạnh mình mấy cái kia đồng môn cùng một chỗ rút ra binh khí.

   Giờ khắc này, phụ cận những cái kia ngay tại lên thuyền giang hồ khách cùng cái khác Tào Bang đệ tử cũng đều đang ngó chừng nơi đây, nghị luận ầm ĩ, cũng có kia công việc tốt, dứt khoát đã là đến gần mấy phần bắt đầu vây xem.

   Nhưng mà, một trận này, nhưng cũng không thể đánh nhau.

   Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không đánh nhau. . .

   '' ai ~ không nên nổi giận nha. '' Hoàng Đông Lai cơ hồ là tại Tôn Diệc Hài làm bộ bão nổi lúc đã làm xong tiếp từ nhi chuẩn bị, một nhìn đối diện rút đao, hắn đã là ngăn ở Tôn Diệc Hài trước người, dùng khuyên can ý tứ nói nói, " Trương huynh, ngươi cùng mấy tiểu bối so đo cái gì đâu? Bọn hắn không hiểu chuyện ngươi còn không hiểu chuyện sao? ''

   '' Hoàng huynh,

   Không phải ta muốn động thủ, ngươi xem bọn hắn cái này. . . '' Tôn Diệc Hài còn làm bộ muốn tranh.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là cười ha hả ngăn lại hắn tiếp tục nói đi xuống, đồng thời lập tức quay người nhìn xem mấy cái kia đã giương cung bạt kiếm Tào Bang lâu la nói: '' mấy vị tiểu ca, các ngươi không biết chúng ta, vậy cũng không có cách, nhưng mà. . . Các ngươi Địch bang chủ thật là nhận ra chúng ta, không tin các ngươi có thể đi hỏi hắn nha. ''

   Hắn câu nói này, khá lịch sự, nhất là cùng Tôn Diệc Hài kia '' hát mặt đỏ '' nhân vật vừa so sánh, đã là lộ ra càng nghe được.

   Bất quá đối diện kia Tào Bang lâu la vẫn là một bộ không nhịn được bộ dáng: '' lão đạo, ta kính ngươi là người xuất gia, lại khuyên ngươi một câu, vẫn là đi nhanh lên đi, ta bang chủ lúc này ở trên đảo chào hỏi các lộ anh hùng đâu, chúng ta cũng không cách nào đều cho ngươi đi thông báo. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai nghe, cũng không lộ ra bất luận cái gì nóng nảy thần sắc, '' vậy dạng này đi. . . '' hắn nói, đã là từ trong tay áo lấy ra một cái phong thư, '' đã chư vị khăng khăng không muốn để chúng ta lên đảo, vậy chúng ta cũng không miễn cưỡng, bần đạo nơi này có phong thư, làm phiền chư vị lần sau nhìn thấy các ngươi bang chủ thì thay ta thay mặt hiện lên một chút, hắn xem hết biết chúng ta tới qua cũng là phải. ''

   Hắn hành động này, cản ở trước mặt hắn mấy cái lâu la tất nhiên là không thấy xảy ra vấn đề gì đến, bởi vì bọn hắn đều chỉ có thấy được '' tầng thứ nhất '' .

   Nhưng giờ khắc này, có một cái tự cho là đã thấy '' tầng thứ hai '' người gấp.

   Hắn đã là trước đây tiếp đãi Tào Phùng Triêu bọn người lên thuyền tên kia Tào Bang đệ tử, đồng thời cũng là hôm nay phân công quản lý mảnh này đều tiểu đầu mục.

   Lẽ ra vị huynh đệ kia chủ yếu là phụ trách tại bến tàu chỗ ấy tiếp đãi những cái kia vọng tộc đại phái chưởng môn cùng đệ tử, hắn không cần đi lẫn vào bên cạnh những cái kia ngồi thuyền nhỏ sự tình, nhưng mà làm quản công việc, hắn khẳng định cũng phải nhìn xem chung quanh những người khác tình huống.

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài cùng kia lâu la làm cho lớn tiếng như vậy, kia tiểu đầu mục tất nhiên là muốn không chú ý bên này cũng khó khăn a.

   Thế là, hắn đã là xa xa nhìn trong chốc lát. . .

   Vốn đâu, hắn cũng không chắc chắn lắm tới ba người này có phải thật vậy hay không nhận biết Địch bang chủ, nhưng khi hắn nhìn thấy Hoàng Đông Lai xuất ra lá thư này, lại nói ra kia mấy câu thì hắn cảm giác xảy ra vấn đề tới.

   '' ba vị chậm đã! '' kia tiểu đầu mục sau một phen suy tính, liền tranh thủ thời gian hô một tiếng, cũng bước nhanh lao đến.

   Hắn rất nhanh liền đẩy ra kia mấy tên lâu la, đẩy ra Hoàng Đông Lai trước mặt: '' tại hạ Tào Bang đệ tử Triệu bưu, hôm nay cái này bến tàu từ ta phụ trách, mới ta cái này mấy tên thủ hạ có nhiều đắc tội, nhìn ba vị rộng lòng tha thứ! ''

   "Ồ? Nói như vậy. . . Ngươi là quản công việc lạc? '' Tôn Diệc Hài một nhìn người này tới, đã là biết mình kịch đã diễn xong rồi.

   "Đúng vậy. '' Triệu bưu ôm quyền chắp tay, gật đầu nói nói, " vừa rồi bởi vì tại hạ nhất thời không quan sát, để cho thủ hạ nhóm va chạm ba vị, còn xin Trương chưởng môn thứ tội. ''

   '' ai ~ đến cùng là quản công việc, cái này nhãn lực sức lực đã là không giống a. '' Tôn Diệc Hài đắc ý cười nói, " cũng được, lão phu đã là xem ở trên mặt của ngươi, không cùng mấy cái kia tiểu quỷ so đo. ''

   "Đa tạ Trương chưởng môn. '' Triệu bưu nghe vậy, như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian cám ơn, lập tức lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, '' Hoàng đạo trưởng, ngài tin, liền từ tại hạ thay mặt hiện lên đi, ta cam đoan nhất định tự tay giao cho bang chủ của chúng ta trong tay. ''

   "Ừm. . . Đi. '' Hoàng Đông Lai bình tĩnh tương ứng, cũng tiện tay liền đem kia phong thư giao cho Triệu bưu.

   Triệu bưu một mực cung kính tiếp nhận tin đến, lập tức lại quay đầu, trừng mắt về phía phía sau hắn kia mấy tên lâu la, '' còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau mang ba vị lên thuyền? ''

   "Ây. . . '' kia dẫn đầu lâu la gặp đột nhiên tới một màn như thế, người đều mộng, bị Triệu bưu một mắng mới hồi phục tinh thần lại, '' vâng vâng vâng. . . Tiểu nhân cái này đi. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, kia lâu la người đều phảng phất thấp một nửa, chỉ gặp hắn còng lưng, cúi đầu, xám xịt mà tiến lên mấy bước, lắp bắp đối Song Hài cùng Lệnh Hồ Tường nói: '' ba. . . Ba vị xin. . . ''

   Nói ngắn gọn, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường rất nhanh liền được mời lên thuyền, cũng hướng về đảo Lưu Công xuất phát.

   Cái kia lâu la đem bọn hắn đưa rời bên bờ, mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới quay đầu chạy đến Triệu bưu chỗ ấy hỏi: '' Triệu đầu nhi. . . Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra a? Chẳng lẽ ngài có nghe nói qua bọn hắn kia cái gì cửa? ''

   '' ách. . . '' Triệu bưu nhếch miệng, lộ ra một cái khinh bỉ ánh mắt, '' nếu không người thế nào nói ngươi người này không có nhãn lực sức lực đâu? Nghe chưa nghe nói qua bọn hắn môn phái. . . Rất trọng yếu sao? '' hắn dừng một chút, êm tai nói nói, " những cái kia nghĩ lăn lộn đến đảo tiểu nhân vật ngươi cũng không phải chưa thấy qua? Nơi đó có vị kia Trương chưởng môn như thế đều a? Liền xem như phô trương thanh thế, cũng phải phân địa phương a? Chỗ này có ta nhân thủ nhiều như vậy, bọn hắn thì chỉ có ba người, mà hắn như thường dám cùng ngươi khiêu chiến động thủ, kia ít nhất nói rõ hắn võ công không thấp a. ''

   Triệu bưu nói, lại đem lá thư này cầm ở trong tay lung lay: '' còn có. . . Danh xưng nhận biết chúng ta Địch bang chủ người là không ít, phải ngươi nhìn có ai sẽ xuất ra phong thư để ngươi chuyển hiện lên? Nếu là Địch bang chủ thật sự không biết bọn hắn, thư này vừa đến bang chủ trong tay, bọn hắn sẽ không lộ tẩy sao? ''

   Kia lâu la nghe đến đó, nghĩ nghĩ, hỏi: '' kia. . . Vạn nhất bọn hắn là đoan chắc bang chủ không tại bên bờ, chúng ta trong lúc nhất thời không cách nào đem tin chuyển giao, cũng vô pháp thông báo bang chủ, cho nên cố ý làm đủ chuẩn bị, dùng lá thư này đến đùa nghịch chúng ta, nhờ vào đó lăn lộn đến đảo đi đâu? ''

   Liệt vị, cái này lâu la thời khắc này lần này suy luận, kỳ thật đã đoán đúng phân nửa.

   Chỉ là, hắn cũng không có lưu ý đến, vừa mới Hoàng Đông Lai là trước dùng lời nói thăm dò ra bang chủ của bọn hắn người ở trên đảo, sau mới xuất ra tin tới.

   Hắn cũng không có khả năng biết, phong thư này bên trong, cũng có văn chương, giao không giao đều có thể, giao cũng có hậu thủ. . .

   '' ngươi ngốc nha? '' mà tự cho là tại '' tầng thứ hai '' Triệu bưu, lúc này cho hắn tính toán một khoản khác sổ sách, '' nếu thật là giống như ngươi nói vậy, kia để lộ về sau, chúng ta mấy cái đơn giản cũng chính là chịu bang chủ vài câu mắng, nhưng bọn hắn đâu, tám thành liền phải bị ném xuống biển cho cá ăn a. . . Mà lại khi đó bọn hắn người đã ở trên đảo, muốn chạy đều chạy không được. '' hắn nói đến chỗ này, vẻ mặt căng thẳng, '' ngươi lại có hay không nghĩ tới, trái lại giảng, nếu bọn hắn nói là sự thật, bọn hắn thật là bang chủ bằng hữu, bang chủ kia cầm tới tin một nhìn, lại hỏi một chút, biết là chúng ta đem bằng hữu của hắn cho đuổi đi, đắc tội người ta, vậy thì không phải là mắng vài câu sự tình đi? ''

   '' kia. . . '' kia lâu la lại hỏi, '' vậy chúng ta nếu là đem người đuổi đi, lại không đem thư đưa trước đi đâu? ''

   '' dám? '' Triệu bưu tròng mắt đều trừng lớn, '' tiểu tử ngươi nghĩ gì thế? Giấu diếm bên trên không báo? Muốn chết a ngươi? '' hắn nhìn chung quanh một chút, thấp giọng, lại nói, " lại nói. . . Chuyện này ngươi có thể lừa gạt được nhất thời, còn có thể lừa gạt được một thế sao? Vừa rồi các ngươi đứng chỗ ấy làm cho lớn tiếng như vậy, bên bờ có bao nhiêu người đều nhìn thấy, nghe thấy được? Người ta đều là lớn miệng, ngươi đây cũng nghĩ giấu diếm? Ngày sau nếu là bị bang chủ biết, đem ngươi đầu đều cho vặn xuống tới! ''

   '' đúng đúng. . . '' kia lâu la lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, '' là tiểu nhân ngu dốt, tự cho là thông minh. . . Nếu không nói vẫn là ngài Triệu đầu nhi đầu óc nhanh, tính được minh bạch đâu. . . Đổi ta, hơi kém đã là xông đại họa. ''

   '' được rồi được rồi. '' Triệu bưu mặc dù cảm thấy đối phương cái này vài câu mông ngựa vẫn được, nhưng mà cũng không hứng thú nghe nhiều, '' về sau học tập lấy một chút, trở về làm việc mà đi đi. ''

   . . .

   Cùng lúc đó, trên biển.

   Bởi vì tại bên bờ kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, Triệu bưu cho Tôn Hoàng hai người cùng Lệnh Hồ Tường nhất định ưu đãi, khiến ba người bọn họ liền chiếm nguyên một con thuyền.

   Thuyền kia tuy là không lớn, nhưng tốt xấu là thuyền biển, dài mấy trượng vẫn phải có.

   Lúc này, trên thuyền kia ngoại trừ hai tên phụ trách lái thuyền Tào Bang đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có ba người bọn họ, boong tàu bên trên không gian rộng rãi đến có thể để cho bọn hắn tùy ý nằm xuống.

   '' hai vị, đa tạ tương trợ, còn chưa thỉnh giáo. . . '' Lệnh Hồ Tường cũng không ngốc, hắn biết Tôn Hoàng hai người vừa rồi tại bên bờ báo môn phái tên cùng xưng hào cũng đều là lung tung biên, nhưng mà tại trên bờ hắn cũng không có nói rõ , chờ đến trên thuyền này, mắt thấy kia hai Tào Bang đệ tử cách khá xa, hắn mới nhẹ giọng hỏi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe vậy, trao đổi một chút ánh mắt, từ đối với Lâm Nguyên Thành tín nhiệm, bọn hắn vẫn là quyết định tạm thời tin tưởng trước mắt vị thiếu niên này.

   '' Tôn Diệc Hài. ''

   '' Hoàng Đông Lai. ''

   Người có tên cây có bóng a, hai người bọn họ báo ra danh hào lúc ngữ khí là rất bình thường, nhưng này Lệnh Hồ Tường nghe xong đáng kinh ngạc.

   '' a? '' Lệnh Hồ Tường lúc ấy đã là kinh hô nói, " các ngươi đã là đông. . . ''

   Hắn ngay cả cái kia '' hài '' lời không có thể nói ra đâu, Tôn Hoàng hai người đã là nhào tới đem hắn miệng cho che lên.

   '' ngô ngô —— ách —— a —— '' Lệnh Hồ Tường phía sau đều nửa câu cứ như vậy sinh sinh cho nghẹn trở về, chỉ phát ra loại thanh âm này.

   '' ngươi lại nói? Lại nói đem ngươi cho cá ăn a! '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền giảm thấp xuống giọng, xích lại gần Lệnh Hồ Tường bên tai đe dọa.

   '' ai, người ta là Tiểu Lâm bằng hữu, sao có thể cho cá ăn đâu? '' Hoàng Đông Lai cũng thấp giọng tiếp nói, " vẫn là ta tới đi. . . Ta chỗ này có phó thuốc, đảm bảo ăn hết sau hắn trong vòng một ngày đều động gọi không được. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe hai người này đối thoại, kia trong lòng cũng là không khỏi cảm thán: '' cái này 'Đông Hài Tây Độc' thủ đoạn quả nhiên là danh bất hư truyền a, giang hồ thật quá mẹ hắn hiểm ác. ''

   '' đừng đừng đừng. . . '' phí hết lão đại kình, Lệnh Hồ Tường mới từ hai người giữa kẽ tay gạt ra câu nói đến, '' ta đã hiểu! Không nên nói những cái kia ta không nói! Mời Trương chưởng môn cùng Hoàng đạo trưởng thủ hạ lưu tình! ''

   '' cái này đúng nha. '' hai vị kia nhào lên nhanh, rút lui đến cũng nhanh, nghe thấy câu này đem hắn đem thả, còn như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng trả lời tại chỗ.

   Lúc này, đứng tại thuyền bên kia đều kia hai Tào Bang đệ tử, đã là nhìn thấy bên này đều ba người, là một hồi bổ nhào xoay đánh nhau, một hồi lại phát ra rên rỉ, xì xào bàn tán, sau một lát lại tản ra. . .

   Bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái a, nhưng bọn hắn cũng không biết đây là làm trò gì, bọn hắn cũng không dám hỏi.

   Còn tốt, từ bờ biển đến đảo Lưu Công đoạn này khoảng cách không hề dài. . .

   Rất nhanh, thuyền này ngay tại dạng này một loại vô cùng không khí vi diệu bao phủ xuống cập bờ.

   Không nghĩ tới, ba người vừa tới bên bờ, Tôn Hoàng hai người liền lại gặp được một lần thân phận bại lộ nguy cơ.

   Bởi vì kia đảo Lưu Công bên bờ, giờ phút này đã là đứng đấy hai cái đã từng thấy qua bọn hắn, lại cùng bọn hắn không hợp nhau lắm người, tức Tào Bang thứ hai, cái ghế thứ ba —— Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy..