Chương 43: Đại chiến yêu đạo (Hạ)

Bởi vì là '' tượng đồng '' thành tinh, cho nên Đồng Thần thân thể bị đâm xuyên lúc cũng không có phát ra huyết nhục chi khu loại kia '' phốc '' một tiếng, mà là phát ra kim loại vỡ vụn động tĩnh.

   '' ngươi. . . '' một khắc này, Đồng Thần dùng một mặt khó có thể tin thần sắc, cúi đầu xem nhìn bụng của mình, trong miệng niệm nói, " ngươi thanh này là. . . ''

   Hắn thậm chí cũng không kịp nói ra câu cả lời nói, Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận hai người liền cũng giết tới.

   Chỉ gặp hắn hai phân biệt từ Tôn Diệc Hài sau lưng hai bên chết vào nhà đến, một cái nọc độc giội mặt, một cái lăng không Phi chưởng.

   Tạ Nhuận kia chưởng phong ngược lại cũng dễ nói, liền xem như nội lực cao cường người toàn lực đánh ra chưởng lực đối Đồng Thần cũng không tạo được quá lớn tổn thương, nhưng Hoàng Đông Lai kia giội mặt đồ vật cũng không tốt xử lý, là hắn điều chế tính ăn mòn chất lỏng, đối Đồng Thần tới nói cái này dính vào thể quá sức.

   Cờ-rắc ——

   '' a —— ''

   Một hơi qua đi, dịch axit tưới vào trên mặt thanh âm cùng Đồng Thần tiếng kêu thảm thiết tuần tự vang lên, đau đớn kịch liệt dưới, cái này yêu đạo che mặt vội vàng thối lui, dường như muốn chạy.

   Tôn Diệc Hài há có thể khiến hắn chạy thoát rồi? Lúc ấy liền cầm Tam Xoa Kích tiếp tục trước đỉnh; Đồng Thần lui mấy bước, Tôn Diệc Hài liền tiến mấy phần, chỉ có không cho cái thằng này đem kích đầu từ phần bụng rút ra.

   '' các ngươi đám này đồ hỗn trướng. . . '' thời khắc này Đồng Thần là thật bị thương không nhẹ, bởi vì Hoàng Đông Lai giội tới nọc độc so vôi sống còn muốn hung ác, trực tiếp bắt hắn cho lộng mù, cho nên hắn chỉ có thể hai mắt nhắm chặt, cắn răng nghiến lợi mắng lấy, '' bản tọa mấy trăm năm đạo hạnh. . . Há có thể đưa tại các ngươi cái này mấy người phàm phu tục tử trong tay! ''

   Nói đến đây, hắn gầm thét một tiếng, ngay sau đó chính là chỉ bên trên bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm chú: '' thi tổ thần uy, u như vậy hộ nguyên. . . Đoạn! ''

   Hắn cái này một quyết tế ra, cũng không có đối diện trước địch nhân tạo thành tổn thương gì, tương phản, cái kia '' đoạn '' tự vừa ra khỏi miệng, chính hắn đầu lâu ngược lại là đoạn rơi xuống.

   Đồng Thần. . . Tự nhiên không phải tại tự sát, đầu của hắn từ trên thân chia lìa về sau, còn chưa rơi xuống đất, liền hóa thành một cỗ khói đen, vòng quanh liền chạy, trong nháy mắt liền chui tiến vào sàn nhà khe hở bên trong.

   Mà cái kia thân thể thì tại hắn thoát ly sau trong mấy giây chậm rãi trở thành cứng ngắc, đảo mắt liền thành một khối tính chất cùng đồng tương tự kim loại u cục.

   '' hoắc? '' Tôn Diệc Hài rất nhanh liền rõ Bạch Đồng thần đã làm gì, hắn nhíu mày niệm nói, " yêu tinh kia cầm tinh con thạch sùng a? Cổ trở xuống toàn buông tha đều có thể chạy? ''

   '' đừng nói nhảm, mau đuổi theo đi, một hồi nếu là hắn chậm đến đây chúng ta chỉ bằng bị nặng nề. '' Hoàng Đông Lai lúc này thì đã đi tới kia cỗ khói đen biến mất địa phương, bắt đầu dùng chân đập mạnh địa, tra tìm có cái gì cơ quan cửa ngầm.

   Hắn nói xác thực không sai, mới cái này khẽ đảo tập kích có thể đắc thủ, có rất lớn tính ngẫu nhiên, một là bởi vì đối phương đánh giá thấp Tôn ca hèn hạ trình độ, hai là bởi vì Đồng Thần vạn vạn không nghĩ tới Tôn Diệc Hài trên tay cái này binh khí sẽ lợi hại như vậy.

   Thế nhưng là, dạng này máy sẽ. . . Là không có lần thứ hai; dưới mắt Đồng Thần đã bị đánh sợ, có phòng bị, hắn là tuyệt sẽ không lại lộ ra tương tự sơ hở.

   Đương nhiên, tin tức tốt là, trải qua vừa rồi kia một vòng công kích, Đồng Thần quả thực bị bị thương có chút thảm.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích cũng là thiên thạch vũ trụ chế tạo, cho nên Đồng Thần bị cái đồ chơi này đâm thời điểm không có bất kỳ cái gì năng lực phòng ngự, nếu vừa rồi hắn lại do dự một chút, rất có thể liền trực tiếp cắm ở chỗ này.

   Đồng Thần sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì hắn dùng một cái truyền lại từ Điễn Thi Lão Tổ đặc thù pháp quyết, cái này pháp quyết có thể khiến hắn thông qua dứt bỏ rơi mình hơn phân nửa đạo hạnh cùng thân thể, đến bảo trụ nguyên thần cùng còn sót lại một cái đầu.

   Bây giờ Đồng Thần thân thể tương đương lại biến trở về một khối sắt vụn, coi như hắn lấy thêm trở về cũng vô ích; đạo hạnh của hắn cùng pháp lực cũng là tổn hao nhiều, mặc dù hắn vẫn có thể lại '' biến '' thành một cái hoàn chỉnh hình người, nhưng cái này hình thái lực lượng cùng hắn toàn thịnh lúc so ra ước chừng chỉ còn lại có khoảng ba phần mười.

   Xui xẻo hơn là, Đồng Thần kia '' Kim Thân '' còn sót lại đầu, còn bị Hoàng Đông Lai dùng dịch axit cho giội cho mắt. . . Cứ việc đối yêu quái tới nói loại này tổn thương cũng không phải là không thể phục hồi như cũ, nhưng này cũng là cần thời gian.

   Bởi vậy, sau đó chiến đấu trong, vốn là thực lực đại tổn Đồng Thần còn muốn đối mặt '' không cách nào thấy vật, chỉ có thể đệt thính giác cùng Linh giác đến tác chiến '' quẫn cảnh.

   Phanh phanh ——

   Phanh ——

   Tõm —— thùng thùng. . .

   Dùng chân đập mạnh mấy chỗ địa phương khác nhau về sau, Hoàng Đông Lai quả nhiên là tìm được một chỗ dưới đáy rỗng ruột sàn nhà, hắn lúc này lời nói: '' chỉ có nơi này, phụ cận khẳng định có cái gì cơ quan có thể mở ra nó, có thể thử tìm xem trong gian phòng đó có hay không thể chuyển động bình hoa, còn có trên tường những chữ kia vẽ đằng sau có phải hay không. . . ''

   Hô. . . Ba ba ba ba. . .

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa nói hết đâu, Tôn Diệc Hài liền lấy kia Tam Xoa Kích đâm một cái vẩy một cái, quét qua một nạy ra, trực tiếp đem mảnh đất kia đẩy cho vén chặt ra tới.

   '' phí kia kình làm gì? Ngươi có phải hay không ngốc? '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   '' đệt. '' Hoàng Đông Lai nhếch miệng, '' lão tử như thế có trí tuệ một cái bức, còn không có giả vờ chỉ bằng bị ngươi cho cả không có. ''

   Nghe được lần này đối thoại, Tạ Nhuận cũng là không thể không bội phục bọn hắn —— dù là vào giờ phút như thế này, hai người bọn họ còn có thể cùng chỗ ấy nói chêm chọc cười, tâm là thật to lớn.

   Đã sàn nhà bị cạy mở, chuyện kế tiếp cũng liền đơn giản.

   Ba người bắt bó đuốc hướng xuống chiếu chiếu, phát hiện một đầu coi như rộng rãi ám đạo, hơi do dự một chút, bọn hắn liền nối đuôi nhau mà vào.

   Đạo này một đường hướng phía dưới xoay quanh nghiêng, lại càng đi càng rộng, cũng không biết đi sâu bao nhiêu, ngay tại ba người bắt đầu hoài nghi mình là tiến vào một loại nào đó cạm bẫy thời khắc, cái này ám đạo cũng vừa dễ đến đầu.

   Trong lúc nhất thời, ba người trước mắt rộng mở trong sáng.

   Nguyên lai cái này ám đạo cuối cùng, mà ngay cả tiếp lấy một cái cự đại lòng đất động quật, này trong động bộ, đỉnh cao duyên khoát, cột đá san sát, hài cốt đầy đất, lân hỏa thành tuân.

   Đến nơi này, ba người ngược lại là không cần gì bó đuốc đến chiếu sáng, bởi vì chỗ này so sánh với đầu còn sáng đâu.

   Bọn hắn mượn lân hỏa chỉ riêng phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhanh liền tại động quật chỗ sâu thấy được một khối hình như cự thủ kỳ thạch, mà tại kia thạch thủ '' lòng bàn tay '' trong, lúc này đang nằm một người, không phải người bên ngoài, chính là kia Lôi Bất Kỵ.

   Từ lúc tìm bó củi lúc ấy trúng huyễn thuật đến bây giờ, Bất Kỵ vẫn không có tỉnh qua, hắn từ đầu đến cuối bị Đồng Thần cầm tù tại trong cơn ác mộng, cũng vô pháp chính đệt lực lượng tỉnh lại, cho nên vẫn nằm ở nơi đó.

   Dựa theo Đồng Thần kế hoạch ban đầu, hắn là định đem Lôi Bất Kỵ, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bốn người toàn bộ bắt được về sau, cùng nhau ném tới con kia '' tay '' bên trên, sau đó mới bắt đầu cách làm.

   Nhưng bây giờ kế hoạch của hắn không thể nghi ngờ ra chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới mặt khác kia ba hàng vậy mà khó như vậy túm.

   '' cẩn thận, kia yêu đạo rất có thể liền tại phụ cận mai phục. '' Hoàng Đông Lai nhắc nhở.

   Tôn Diệc Hài đáp: '' yên tâm, con người của ta không có khác, chỉ có hai chữ —— cẩn thận. '' nói, trong tay hắn Tam Xoa Kích cũng là nắm càng chặt hơn.

   Mà Tạ Nhuận lúc này thì là nhìn chằm chằm trên mặt đất những hài cốt này nói: '' kỳ quái. . . Nơi này tại sao lại có nhiều như vậy người chết? Nhìn chí ít có hơn ngàn cổ thi thể, trên đảo này tới nhiều người như vậy sao? ''

   Kỳ thật, nếu là bọn họ ba cái trước đây chịu nghe xong thuyền kia người Vương Tam Lục cố sự, khả năng bọn hắn liền sẽ đoán được, những thi thể này cũng không phải là Đồng Thần thủ hạ người bị hại, mà là năm đó kia Điễn Thi Lão Tổ giết chết người.

   Mặt khác, còn có một chi tiết bọn hắn cũng không có chú ý tới: Nơi này tất cả thi hài hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có một bộ phận bị chôn dưới đất mặt, có chút là nửa người dưới còn tại trong đất, có chút là nghiêng người Đụ tại trong đất, còn có chút chỉ còn một chân hoặc là một đầu cánh tay về chôn dưới đất.

   Mà bọn chúng lộ ra thổ biểu bộ phận, hoặc là nói tư thế của bọn nó, nhìn thì đều là một loại '' từ thổ hạ giãy dụa lấy trèo lên trên '' dáng vẻ.

   Cái này. . . Kỳ thật đều là '' phong ấn nới lỏng '' dấu hiệu.

   Vốn nơi này căn bản lại không tồn tại dạng này một cái hố quật, nhưng hơn hai trăm năm trước Gia Luật Bảo Kỳ một bộ chết ở phụ cận đây về sau, khối kia to lớn '' thạch thủ '' chỉ bằng từ đáy sông đưa ra ngoài, mặt ngoài trút xuống ra yêu lực cùng oán khí chậm rãi khuếch trương, mới tạo thành cái này động.

   Ba mươi năm trước, Đồng Thần cảm thụ tới đây lực lượng về sau, đánh cái địa đạo xuống tới, hơi nghiên cứu một chút tình huống nơi này, sau đó hắn liền đem bị hắn hại chết '' bốn trộm '' cùng mấy chục tên giang hồ nhân sĩ thi thể đều dời xuống tới, phóng tới kia '' tay '' bên trên hiến tế rơi mất.

   Cũng là từ khi đó lên, cái này động trên mặt đất chỉ bằng cùng trồng hoa màu, bắt đầu ra bên ngoài '' bốc lên '' thi hài.

   Cho tới hôm nay, đang thong thả địa" bò '' ba mươi năm sau, những cái kia thi hài nhìn rốt cục sắp hoàn toàn thoát ly bùn đất, còn kém như vậy một chút xíu cuối cùng. . .

   Mà một chút trợ lực, chỉ cần Đồng Thần hôm nay thành công đem '' bốn cái tế sống '' dâng lên, hẳn là có thể giải quyết.

   Một khi Đồng Thần đạt được, Điễn Thi Lão Tổ lưu lại những cái kia yêu lực liền tất cả đều sẽ bị Đồng Thần hấp thu, đến lúc đó đạo hạnh của hắn hẳn là nhất phi trùng thiên; mà những này bị trấn tại đảo giữa hồ dưới đáy cái xác không hồn cũng đều sẽ được thả ra, tuôn hướng Sư Hà hai bên bờ, dẫn phát sinh linh đồ thán.

   Đương nhiên. . . Dân chúng chết sống, vậy thì không phải là Đồng Thần quan tâm.

   '' Tạ đại ca, ngươi cũng chừa chút mà thần a. '' nhìn xem Tạ Nhuận đã dẫn đầu hướng phía thạch thủ phương hướng đi, Hoàng Đông Lai lại ở phía sau nhắc nhở một câu.

   '' dễ nói, hai vị hiền đệ các ngươi theo sát ta. '' Tạ Nhuận cũng là bên cạnh ứng thanh bên cạnh hướng phía trước lội bước dẫn đường.

   Đến lúc này, Tạ Nhuận lá gan cũng là càng lúc càng lớn.

   Sợ hãi cái đồ chơi này, nói cho cùng chủ yếu chỉ có bắt nguồn từ '' không biết '' ; những cái được gọi là kinh khủng sự vật, chỉ cần ngươi hiểu rõ bọn chúng đặc tính, cảm giác sợ hãi lập tức sẽ giảm đi hơn phân nửa, nếu như ngươi lại biết đối phó bọn chúng phương pháp, kia liền càng sẽ không sợ.

   Bởi vậy, tại thoát khỏi Khổng Hành Cơ, đả thương nặng Đồng Thần về sau, Tạ Nhuận đã thành lập nên một đạo tâm lý phòng tuyến —— cho dù là đối bọn hắn loại này không hiểu pháp thuật phàm nhân mà nói, yêu ma quỷ quái cũng không phải là không thể đánh bại.

   Có ý nghĩ này, Tạ Nhuận liền không sợ hãi.

   Hắn lại một lần dẫn đầu, rất nhanh liền đi đến kia '' thạch thủ '' phía dưới.

   Đến gần lúc, Tạ Nhuận mới phát hiện, cái kia đã mất tung đã lâu vân du bốn phương thương liền ngã tại khối này quái thạch bên cạnh; chỉ tiếc. . . Hắn đã chết, tử trạng chỉ có loại kia chỉ còn lại da bọc xương trạng thái.

   Cái này vân du bốn phương thương đúng là không may, muốn nói hắn người này xấu đi, cũng không tính xấu, chỉ có chanh chua, có chút bần. . . Làm tế phẩm mà nói, hắn là so người thư sinh kia mạnh hơn chút, nhưng sinh mệnh lực hiển nhiên không bằng ở đây bốn vị giang hồ nhân sĩ như vậy đủ, tế sống nghi thức có hắn không có hắn đều được.

   Cho nên, cầm bị thương nặng Đồng Thần trốn về cái này động quật lúc, làm chuyện thứ nhất chỉ có trước tiên đem nghề này chân thương cầm '' bình máu '' cho uống.

   '' ai, lại tới chậm một bước. '' phía nghề này chân thương tử trạng mà nói, Tạ Nhuận cũng không cần lại đi tra hắn còn có hay không hô hấp nhịp tim, nếu không phải quần áo trên người, Tạ Nhuận sợ là nhận đều không nhận ra cái này thi thể là ai.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài vẫn là xẹt tới, không nói hai lời liền bắt đầu '' sờ thi thể '' .

   Tạ Nhuận nhìn thấy hắn cử động này, nội tâm phản ứng đầu tiên là: Không phải đâu? Xem ngươi quần áo cách ăn mặc hẳn là rất có tiền a, làm sao ngay cả cái trên thân người chết tài vật ngươi cũng không buông tha?

   Nhưng vài giây sau, Tôn Diệc Hài cũng không có từ trên người đối phương lấy ra tiền đến, mà là tìm ra một phần lộ dẫn.

   Đại Minh hướng có cái quy định: Phàm nhân viên muốn rời xa ở ngoài trăm dặm, đều cần từ nơi đó nha môn phát cho một chủng loại giống như thư giới thiệu giấy thông hành công văn, loại này chỉ bằng gọi '' lộ dẫn '' ; ngươi đến mục đích làm việc, nếu như bị tra ra không có lộ dẫn, hoặc là lộ dẫn nội dung phía trên cùng tình huống thực tế không khớp, là có thể theo luật trị tội.

   Đương nhiên, đối người trong giang hồ, cùng một chút có tiền có thế người mà nói, quy định này thùng rỗng kêu to.

   Người giang hồ nha, có rất nhiều đều là '' bốn biển là nhà '', nha môn người thể không quản được các ngươi đám này mù lưu; mà có tiền có thế người đâu, cơ sở nha môn nịnh bợ bọn hắn cũng không kịp đâu, làm sao lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đi thăm dò bọn hắn? Lui một bước giảng, coi như loại người này thật bị bắt bao hết, làm ít bạc cũng có thể đuổi quá khứ.

   Chỉ có kia dân chúng bình thường, tỉ như giống cái này vân du bốn phương thương dạng này, chính đệt một đôi chân, một phần lực như vậy, như thế thiên nam địa bắc vừa đi vừa về chuyển mua bán, vẫn là đến thủ quy củ này.

   '' nha. . . Nguyên lai hắn gọi Vu Khánh. '' Tôn Diệc Hài nói, liền đem đường kia dẫn thu vào.

   Tạ Nhuận còn không có nghĩ rõ ràng Tôn Diệc Hài đây là làm gì, một bên khác, Hoàng Đông Lai đã đem Lôi Bất Kỵ từ kia thạch thủ bên trên dời xuống tới, cũng hô: "Ha ha, các ngươi mau tới, hắn còn có khí mà! ''

   Tạ Nhuận cùng Tôn Diệc Hài nghe tiếng, lập tức đưa tới, chỉ thấy, kia Lôi Bất Kỵ hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, đầy người mồ hôi lạnh, biểu lộ cũng hết sức thống khổ, nhưng tốt xấu. . . Hắn còn sống, hô hấp nhịp tim vẫn còn tính bình thường.

   '' Bất Kỵ, Bất Kỵ! '' Hoàng Đông Lai vỗ nhẹ nhẹ mấy lần Lôi Bất Kỵ mặt, lại kêu hắn hai tiếng, nhưng cái sau vẫn là kia trạng thái, cũng không có tỉnh lại.

   '' mẹ cái gà, để cho ta tới! '' Tôn Diệc Hài nói, lại muốn cởi quần, '' nhìn ta dùng nước tiểu đem hắn phun tỉnh! ''

   '' được được được. . . Hiền đệ, ngươi trước chớ vội thoát, để cho ta thử một chút. '' Tạ Nhuận tranh thủ thời gian lại đem Tôn Diệc Hài cho ngăn cản, sau đó hắn liền từ trong ngực móc ra một cái bình thuốc nhỏ, từ trong bình đổ ra một viên dược hoàn, bắt trên tay, phóng tới Lôi Bất Kỵ dưới mũi mặt lung lay.

   Hắn xuất ra cái này, thể là đồ tốt, Nhất Vĩnh tiêu cục độc môn bí chế đan dược —— thể hồ đan.

   Thuốc này chỉ cần nghe bên trên vừa nghe, sẽ có thể giúp những cái kia bị mông hãn dược say ngất người nhanh chóng thanh tỉnh, mà lại lúc khẩn cấp tàm tạm nuốt vào, để mà làm dịu một chút phổ thông độc dược độc tính.

   Nhưng, Lôi Bất Kỵ ngửi cái này thể hồ đan, lại là không có lập tức tỉnh lại, tương phản, trên mặt hắn biểu lộ trở nên càng thêm thống khổ.

   Kỳ thật đâu. . . Đây là hắn sắp mình tỉnh lại điềm báo.

   Nhưng ba người khác cũng không hiểu biết, mắt nhìn thấy tình huống này giống như càng ngày càng hỏng bét, Tôn Diệc Hài vừa vội, hắn lại lần nữa đoạt bước lên trước, ba ba chỉ có hai cái to mồm , vừa rút về vừa kêu: '' Bất Kỵ! Ngươi cũng không thể chết a! ''

   Hắn còn có nửa câu nói sau kìm nén không có la ra, đó chính là —— ngươi nếu là chết rồi, cha ngươi tuyệt đối phải tới chém chết chúng ta a.

   Còn tốt, lúc này chính Lôi Bất Kỵ nhắm mắt.

   Bởi vì tại vừa mới hồi tỉnh tình huống dưới chỉ bằng bị Tôn ca mãnh rút hai cái tát, Lôi Bất Kỵ cả người giật mình chỉ bằng ngồi dậy: "Uống —— Tôn ca, đây là làm gì nha? ''

   '' cứu ngươi mệnh đâu! '' Tôn Diệc Hài lẽ thẳng khí hùng.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức bản năng hướng chung quanh nhìn một chút.

   Cái này không nhìn không sao, xem xét dọa hắn nhảy một cái.

   '' oa! Đây là nơi nào a? '' Lôi Bất Kỵ nói đến đây, lập tức liền đem mình mới kinh lịch huyễn cảnh nhớ lại, '' vân vân. . . Ta sẽ không phải vẫn là tại làm ác mộng a? ''

   '' tỉnh rồi. '' Hoàng Đông Lai kéo dài giọng mà niệm nói, " nhưng mà tình huống hiện thật cũng không thể lạc quan chính là. . . '' hắn dừng một chút, đứng dậy, '' nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là rút lui trước , chờ đi ra lại. . . ''

   Hoàng ca cái này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, toàn bộ trong động quật liền lân quang đột ngột cháy , yêu phong lóe sáng.

   Kia Đồng Thần thanh âm giống như tiếng vang tầng tầng truyền đến: '' muốn đi? Chỗ nào dễ dàng như vậy! ''

   Chỉ riêng theo âm thanh đến, cự ảnh chợt hiện.

   Chói mắt ở giữa, lại có một tôn thân cao năm trượng có hơn, thần quang hộ thể '' Linh Bảo Thiên Tôn '' trống rỗng hiển hiện, đứng ở bốn người cùng cái này động quật cửa ra vào ở giữa.

   '' Thượng Thanh Đại Đế ở đây, các ngươi phàm phu tục tử, còn không mau mau quỳ xuống? '' chói mắt '' thần quang '' bên trong, ngày đó tôn chi tướng từ trên cao nhìn xuống mở miệng lời nói.

   Nhưng Tôn Diệc Hài bọn hắn đều biết rất rõ, cái này sao có thể là vậy chân chính Linh Bảo Thiên Tôn? Nghe kia tiếng nói chuyện mà liền biết là Đồng Thần biến ra huyễn tượng.

   '' quỳ mẹ ngươi! Ngươi cho chúng ta là nhược trí a? '' Hoàng Đông Lai lúc này mắng, " chỉ bằng ngươi về Thượng Thanh Đại Đế? Vậy lão tử ta còn là Húc Đông lão tiên đâu. ''

   '' không sai! '' Tôn Diệc Hài cũng tiếp nói, " đều là ảo giác! Dọa không ngã chúng ta! Có gan ngươi trở ra cùng lão tử một lần nữa đánh qua a! ''

   Tạ Nhuận từ không cần phải nói, nhưng vừa tỉnh lại Lôi Bất Kỵ thể còn không biết trước đây đều phát sinh qua cái gì đâu, hắn nhìn thấy kia huyễn tượng, nhìn nhìn lại hai vị đại ca phản ứng, lúc ấy chỉ bằng kinh ngạc, trong lòng tự nhủ ta hai vị này ca ca nhảy mặt đều nhảy đến thần tiên trên đầu? Ta đây rốt cuộc là hôn mê bao lâu?

   '' lớn mật! '' Đồng Thần lúc này cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, quát lên một tiếng lớn về sau, chính là yêu lực một phun, thả đến một trận kình phong.

   Cái này cũng không phải cái gì chưởng phong nội lực, mà là pháp thuật, phong áp vừa đến, liền đem bốn người hết thảy hất tung ở mặt đất, liền xem như hạ bàn công phu luyện được tương đương vững vàng Tạ Nhuận cũng đứng không vững.

   Nhưng mà. . . Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, cái này một cỗ yêu phong cũng không có cho bốn người mang đến thương tổn quá lớn.

   Tiền văn đã nói, Đồng Thần vốn cũng không phải là cái gì đặc biệt am hiểu trực tiếp đánh nhau yêu quái, cho nên hắn cũng chỉ có thể làm được trình độ này; dưới mắt nếu là đổi thành những cái kia chân chính lợi hại đại yêu, dù là không cách dùng thuật, chỉ là hiện ra nguyên hình vật lộn đều có thể nhẹ nhõm xử lý mấy chục người trưởng thành.

   Có thể nói, đối mặt cái này Đồng Thần Đạo Quân, chỉ cần ngươi trên tinh thần không lộ sơ hở, chỉ bằng có biện pháp cùng quần nhau.

   '' đừng quản cái kia lớn, mau tìm hắn chân thân! Khẳng định cách không xa! '' Tạ Nhuận đầu óc vẫn là rõ ràng, dù sao hắn là lão giang hồ rồi; kinh nghiệm giang hồ nói cho hắn biết —— một người càng là đến nỏ mạnh hết đà thời điểm, càng là sẽ tận hết sức lực đem mình mạnh nhất một mặt trước mặt người khác phóng đại.

   Đạo lý này, bọc tại yêu quái trên thân cũng giống như nhau.

   Đồng Thần như thật có miểu sát bọn hắn thực lực, đã sớm động thủ, hiện tại hắn chỉ là hóng hóng gió, gào to hai tiếng, về biến ra như thế đại nhất tôn kim quang lóng lánh thần tiên đến lắc mọi người mắt, có thể thấy được hắn trên thực chất hư đến ép một cái.

   '' không cần thối lại! Đây chính là bản tọa chân thân! '' Đồng Thần hiển nhiên cũng là gấp, hắn lại mượn kia giả thần chi miệng, ngôn ngữ một câu, cũng lại lần nữa nhấc lên một trận gió ép.

   Hắn cái này chột dạ cử động, tất nhiên là trong nháy mắt chỉ bằng đưa tới Tôn Diệc Hài hoài nghi, không đến năm giây, Tôn Diệc Hài đã nghĩ thông suốt: Gió hướng chỗ nào thổi, chân thân chỉ bằng giấu ở kia phương hướng ngược nhau.

   Thế là, Tôn Diệc Hài nheo cặp mắt lại, hướng chỗ ấy nhìn chăm chú quét qua. . . Quả nhiên, hắn nhìn thấy kia chói mắt thần quang hậu phương, nhất khuất bóng, hắc ám nhất một góc, có một cỗ khói đen giống như đồ vật chiếm cứ ở trong bóng tối.

   '' Sắc! Yểm hộ ta! '' Tôn Diệc Hài lúc này rống lên một tiếng, co cẳng liền hướng chỗ ấy phóng đi.

   Hoàng Đông Lai nghe được câu này, thốt ra: '' cái gì? Yểm hộ ngươi? Ta bắt đầu yểm hộ a? ''

   Lời còn chưa dứt, Đồng Thần lại vén một trận yêu phong, lại lần này, hắn tập trung lực lượng, đem nguyên bản phạm vi lớn phong áp biến thành một thanh chỉ nhằm vào một cái chút phong nhận, công bằng chỉ bằng hướng phía Hoàng Đông Lai đầu bổ tới.

   '' nguy rồi! Muốn chết! '' Hoàng Đông Lai mắt nhìn thấy công kích kia đến, không cách nào vận công hắn trong lúc nhất thời cũng né tránh không kịp, chỉ có thể hai tay hộ đầu, kêu lên sợ hãi.

   Kết quả, ngay tại kia phong nhận sắp tiếp xúc hắn thời điểm. . .

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Lại có ba tiếng chuông vang, yếu ớt vang lên.

   Lần này, thanh âm kia tới rất gần, giống như chỉ có từ cái này động quật lối vào trong đường hầm truyền đến.

   Kia chuông vang chấn động, huyễn tượng ứng thanh vỡ nát, phong nhận cũng hóa thành hư không, Hoàng Đông Lai khó khăn lắm là tránh thoát một kiếp.

   Một hơi qua đi, chỉ gặp. . . Một tướng mạo nhưng mà chừng hai mươi, cháy lên một thân đạo bào màu bạc đạo sĩ hiện thân tại chỗ cửa hang; trên tay của hắn, về cầm một cái chuông nhỏ cùng nguyên bộ Chung Chùy.

   '' yêu nghiệt. . . Ngọc Thần Đạo Quân ngươi cũng dám giả mạo, ngươi mới là thật là lớn gan a! '' đạo sĩ kia đi vào đến trong động, trầm giọng quát chói tai.

   Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn khẽ động, lần đầu tiên chỉ bằng hướng phía Đồng Thần chân thân địa phương cất giấu trợn mắt nhìn sang..