Chương 599: Siêu việt (hạ)

Chương 599: Siêu việt (hạ)

   Ẩn núp ám môn về sau, là một đầu thạch xây hành lang.

   Chậm rãi hướng dưới mặt đất nghiêng kéo dài tới thông đạo, khiến người càng chạy càng có một loại cảm giác bất an.

   Mộ Dung Trữ tuy là gia chủ đương thời, nhưng ở hôm nay trước kia, hắn là thật không biết ở tại bọn hắn Mộ Dung gia tổ trạch phía dưới lại vẫn có giấu như vậy một cái không gian.

   Đương nhiên, A Hiếu là biết đến... Đã biết rất sớm.

   Đây cũng là "Nhiều đọc sách " chỗ tốt, rất nhiều bọn hắn Mộ Dung gia lão tổ tông lưu lại bí mật, kỳ thật tất cả đều có thể ở kho sách một ít góc khuất tìm tới nhắc nhở, các ngươi những con cháu bất hiếu này bản thân không có phát hiện, vậy chẳng trách tổ tiên.

   Trước kia A Hiếu hành động bất tiện, cho nên cho dù hắn phát hiện có điểm khác người không biết bí mật cùng tài nguyên, cũng không tiện đi sử dụng; hắn chỉ có thể đem những bí mật kia yên lặng ghi ở trong lòng, làm một loại tương lai có khả năng dùng đến đến thẻ đánh bạc tồn lấy.

   Nhưng bây giờ bất đồng, khôi phục năng lực hành động hắn, đã không dùng lại vì "Vô luận làm chuyện gì, gặp người nào, ít nhất phải để một người bồi tiếp bản thân" mà phát sầu.

   Giống thiên đạo điêu giương loại kia "Nhàn cờ lạnh tử", bây giờ hắn có thể không thông biết bất luận kẻ nào, chỉ dựa vào bản thân liền đi bố trí, liên hệ, cùng điều động...

   Mà trên tay hắn loại này tài nguyên có bao nhiêu, cũng chỉ có bản thân hắn tinh tường.

   Liền như là dưới mắt cái này mật thất dưới đất, hắn đã âm thầm bắt đầu dùng mấy tháng, mới đem Mộ Dung Trữ mang vào.

   Đối cực kỳ tín nhiệm cha ruột còn như vậy, những người khác tất nhiên là càng khó phỏng đoán hắn tại không muốn người biết địa phương đến tột cùng làm cái gì...

   Phù phù phù lỗ ——

   Nương theo lấy một trận cơ quan nhấp nhô thanh âm, một cái nặng nề Thạch Môn chậm rãi dời, một gian nội bộ ánh đèn còn rất sáng tỏ mật thất xuất hiện ở phụ tử phía trước.

   "Cha, chúng ta đến rồi." Mộ Dung Hiếu tiếp tục phía trước dẫn đường.

   Nhưng Mộ Dung Trữ, lại là đứng ở nơi này cái gian phòng cổng giật mình.

   Bởi vì giờ khắc này, hắn lại một lần ngửi thấy, từng tại kia Thiên Tằm trong động quật ngửi qua một lần "Dị hương", lại cái mùi này so với ngay lúc đó còn muốn càng thêm mới mẻ cùng nồng đậm.

   Bất quá ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Mộ Dung Trữ vẫn là đi theo nhi tử tiến vào.

   Thế là ngay sau đó hắn ở nơi này cái trong mật thất thấy được... Một cái chừng bề rộng dài vài trượng, sâu không thấy đáy, lại nội bộ tràn ngập không rõ vẩn đục chất lỏng ao, cùng một hàng bị trói lại tại bên tường, rõ ràng do người biến thành kén lớn.

   "Hiếu... Những này là?"

   Mộ Dung Trữ không phải là không có giết qua người, cũng không phải không có giết qua người vô tội, dù sao người trong giang hồ, có rất nhiều giết chóc chưa hẳn hoàn toàn chính xác, nhưng lại là không thể tránh khỏi.

   Nhưng, bắt người tới làm cơ thể sống thí nghiệm loại sự tình này... Với hắn mà nói vẫn là quá mới lạ rồi.

   "Cha, ngài yên tâm." Mộ Dung Hiếu lại là hời hợt trả lời, "Những này kén bên trong... Đều là chút chết chưa hết tội hạng người." Hắn nói, liền chỉ hướng một người trong đó kén nói, " liền lấy người này tới nói đi, hắn nếu chỉ là trộm cắp cướp giật, có lẽ còn tội không đáng chết, nhưng hắn chuyên chọn lão nhân gia hạ thủ, đây không phải không bằng heo chó sao?" Dứt lời, hắn lại chỉ hướng bên cạnh một cái khác kén, "Còn có cái này, hắn thấy cùng thôn có gia đình vừa mới chết trượng phu, lưu lại cô nhi quả mẫu không người chiếu khán, liền thừa dịp lúc ban đêm xâm nhập trong nhà người khác, cường bạo tên kia quả phụ, còn tại thi bạo lúc tiện tay đánh chết quả phụ bên người đứa bé... Ngày thứ hai, kia quả phụ cũng tới treo , chẳng khác gì là bị hắn tiêu diệt môn... Như loại này cầm thú, kéo đi chém đầu đều là tiện nghi hắn."

   Mộ Dung Trữ nghe nhi tử miêu tả, vừa rồi kia hơi có chút ba động tâm tình rất nhanh lại bình phục lại tới.

   Mặc dù hắn trên miệng không nói đi, nhưng hắn thần thái cơ bản đã là thầm chấp nhận A Hiếu làm như vậy chính đáng tính, thậm chí còn có chút muốn gọi tốt ý tứ.

   "Ồ... Cho nên, ngươi liền bắt bọn hắn tới..." Thế là, Mộ Dung Trữ liền ra hiệu A Hiếu có thể không dùng trò chuyện những người này , vẫn là nói một chút luyện công sự tình đi.

   "Không sai." A Hiếu gật đầu, "Ta dùng ngài cùng bí tịch cùng nhau mang về kia mấy mảnh tằm thi làm dẫn, kết hợp ta đối cổ thuật cùng Thiên Tằm công hiểu rõ, điều phối ra kia ao 'Tằm nước', sau đó cho những người này trút xuống, đem bọn hắn biến thành người kén." Hắn dừng một chút, "Người này kén cách dùng rất đơn giản, ta chỉ cần đem chút ít, hoàn toàn không đủ để để cái này kén bên trong người phá kén công lực đưa vào hắn thể nội, chờ thêm mấy ngày, lại dùng nguyên Thiên Tằm công bên trong hấp thu nội lực chi pháp đem thu hồi, liền có thể đạt được vốn cần hóa kén sau tài năng luyện được, càng tinh khiết hơn Thiên Tằm nội lực; đương nhiên... Chỉ dùng một cái kén lật lại chuyển vận, mỗi lần đều muốn chờ thêm mấy ngày, cái này liền quá chậm rồi, cho nên ta đồng thời dùng bảy người kén, như vậy chỉ cần một vòng thu nạp, ta liền đột phá đến rồi nguyên bản cần hóa kén tài năng đi tới Thiên Tằm công đệ lục trọng cảnh giới."

   Nghe xong A Hiếu nói rõ, Mộ Dung Trữ thần sắc mấy lần, nửa ngày mới mở miệng nói: "Vậy những này thay đổi kén người, bọn hắn cũng còn thanh tỉnh sao? Bọn hắn... Còn có cảm giác sao?"

   Có thể A Hiếu nghe được lời ấy, lại là dùng một loại rất vô hình ánh mắt nhìn xem cha hắn: "Cha, cái này có trọng yếu không?" Hắn lấy đương nhiên ngữ khí nói tiếp, "Chẳng bằng nói, bọn hắn nếu là sống không bằng chết... Ngược lại tốt hơn?"

   Mộ Dung Trữ nghe thế câu, lại ngây ngốc một chút, đây là hắn lần thứ nhất mười phần đột ngột cảm giác được... Bản thân có lẽ cũng không lý giải trước mắt đứa con trai này.

   Một loại khiến người lưng phát lạnh cảm giác xa lạ, còn có đúng a hiếu sẽ làm cái gì, có thể làm cái gì không xác định, để Mộ Dung Trữ không nhịn được nổi lên sợ hãi một hồi.

   "Ây..." Bất quá Mộ Dung Trữ vẫn là rất mau đưa cái này cảm xúc ép xuống, quan tâm hỏi nói, " hiếu nhi, vậy ngươi như vậy luyện công... Thân thể không có cái gì không ổn sao?"

   "Đương nhiên không có." A Hiếu không hề nghĩ ngợi liền nhanh chóng trả lời, "Cha, ta hôm nay mời ngài tới, chính là muốn nói cho ngài ta đã tìm được cái này 'Không dùng bản thân giao giá cao luyện công chi pháp', lại dùng biện pháp này, ngài cũng có thể đem thần công kia trực tiếp luyện, căn bản cũng không tất tự phế võ công."

   "Cái này. . ." Mộ Dung Trữ lúc này rõ ràng do dự, "Nếu không... Cho cha suy nghĩ lại một chút?"

   Một mặt nhiệt tình Mộ Dung Hiếu, nghe thế câu trả lời chắc chắn, biểu lộ hiển nhiên vậy cứng một lần.

   "A, kia là tự nhiên." Nhưng một giây sau, A Hiếu liền khôi phục tiếu dung, "Cha ngài trở về chậm rãi suy xét, không vội a."

   Nói đến nơi đây, tâm tư của hai người hiển nhiên đã không ở một nơi, lại lúng túng hàn huyên vài câu về sau, đã sớm sinh ra thoái ý Mộ Dung Trữ liền tìm rồi cái lý do để A Hiếu bồi bản thân rời đi căn này mật thất.

   Hôm nay việc này, nhìn như liền dừng ở đây.

   Nhưng, đêm đó...

   Mộ Dung Trữ lại một thân một mình, tới nơi này mật thất ở trên mặt đất cửa vào ám môn trước.

   Ban ngày hắn sau khi trở về, liền tâm sự nặng nề, cả ngày đều không thể tập trung tinh thần tại cái khác bất cứ chuyện gì bên trên.

   Hắn nghĩ đi nghĩ lại, suy tính rất nhiều, cuối cùng vẫn là cảm thấy, không thể tiếp nhận A Hiếu cách làm.

   Cái này cùng những cái này "Người kén" trước kia làm qua cái gì không quan hệ, A Hiếu hôm nay cho dù là đem những người kia kén túc chủ thiên đao vạn quả, lột da róc xương chậm rãi ngược sát, Mộ Dung Trữ cũng sẽ không nháy một lần mắt, càng sẽ không phản đối.

   Có thể A Hiếu điềm nhiên như không có việc gì sử dụng loại này luyện công phương pháp, chí ít theo Mộ Dung Trữ, là có vấn đề.

   So với những người kia cặn bã phải chăng đáng giết đạo đức vấn đề, Mộ Dung Trữ càng quan tâm, nhưng thật ra là A Hiếu tự thân tam quan.

   Thủ đoạn một người quá cực đoan, có đôi khi so mục đích cực đoan càng thêm đáng sợ.

   Liền giống với một cái căn bản không biết tàn nhẫn là vật gì người, hắn có lẽ sẽ xuất phát từ một loại nào đó dưới cái nhìn của mình là phi thường bình thường, thậm chí thật là tốt mục đích, cho mình cùng người bên cạnh mang đến khó mà dự tính hậu quả.

   Nghĩ tới đây, Mộ Dung Trữ là thật sợ, hắn sợ A Hiếu biến thành người như vậy, hắn sợ bản thân coi trọng nhất nhi tử, tại vừa mới mở ra quang minh tương lai thời khắc, liền trượt chân bước vào một con đường không có lối về.

   Hắn nghĩ rồi một ngày, lật lại tỉnh táo suy nghĩ, cuối cùng quyết định —— cái này Thiên Tằm công, không luyện cũng được.

   Đã A Hiếu hiện tại đã phát hiện thân thể của mình chân tướng (điểm này Mộ Dung Hiếu cùng hắn cha, lại chỉ cùng hắn cha nói qua), vậy hắn cho dù không luyện Thiên Tằm công, một ngày kia cũng giống vậy có thể trở thành cao thủ tuyệt thế.

   Hắn không có tất yếu cố chấp khoan cái này rúc vào sừng trâu, cần phải không từ thủ đoạn đánh hạ cái này cửa ải khó; bọn hắn Mộ Dung thế gia cũng không có đứng trước cái gì nhất định phải đi loại này cực đoan tài năng giải quyết nguy cơ.

   Bởi vậy, Mộ Dung Trữ cũng chờ không đến ngày thứ hai, liền một mình quay trở về nơi này, hắn chuẩn bị đến "Tiền trảm hậu tấu", trước hủy đi kia mật thất bên trong đồ vật, lại theo A Hiếu thật tốt nói chuyện.

   Hắn tin tưởng, lấy cha con bọn họ tình cảm, thừa dịp hiện tại A Hiếu còn không có "Đi được quá xa", hắn là có thể nói Động nhi tử.

   Vạn nhất nếu là nói bất động, vậy hắn liền thực sự suy tính một chút... Đời tiếp theo gia chủ, có đúng hay không nên ngược lại giao cho một cái tương đối vô năng, nhưng không đến mức bởi vì "Sức sáng tạo quá mạnh" mà làm cho cả gia tộc vạn kiếp bất phục con trai.

   Phù phù phù lỗ ——

   Thạch Môn lại một lần mở ra.

   Mộ Dung Trữ lại lần nữa đi tới nơi này cái tới ban ngày qua một lần mật thất, vẫn là cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

   Hắn dừng ở cổng, điều chỉnh một lần hô hấp, mới tiếp tục đi tới.

   Vài giây sau, hắn đi đến một người trong đó "Người kén" bên cạnh, tại "Động thủ" trước đó, hắn đầu tiên là dùng tay đẩy ra rồi một chút chỗ cao tơ tằm, lộ ra bên trong mặt của người kia, nghĩ lại xác nhận một chút tình huống.

   Nhưng không ngờ, kén trong kia người gặp một lần quang, hắn tròng mắt ngay lập tức sẽ kịch liệt run run một trận, sau đó liền chuyển hướng kén bên ngoài Mộ Dung Trữ.

   "Giết... Giết... Ta..." Ngay sau đó, người kia trong cổ họng liền phát ra dạng này tiếng vang.

   Thanh âm này là như thế tuyệt vọng cùng đau đớn, để Mộ Dung Trữ dạng này lão giang hồ cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, trong dạ dày một trận bốc lên.

   Mà đúng vào lúc này, sau lưng của hắn, đột nhiên lại vang lên một cái khác tiếng nói chuyện.

   "Cha... Ngài đang làm cái gì?"

   Mộ Dung Trữ nghe được thanh âm này là thật tâm giật mình, bởi vì hắn tối nay nỗi lòng quá loạn, lực chú ý vậy từ đầu đến cuối ở trước mắt, mà ngay cả mình bị người theo dõi cũng không biết.

   Nhưng khi sau lưng kia âm thanh "Cha" xuất khẩu lúc, hắn vẫn nháy mắt liền nghe ra người đến thân phận.

   Dù sao... Hắn chỉ có một nữ nhi.

   "A? Nguyệt nhi... Ngươi sao lại thế..." Mộ Dung Trữ đột nhiên quay đầu, liền thấy được đứng tại cửa mật thất, một mặt kinh ngạc Mộ Dung Nguyệt.

   Chuyện này đâu, cũng là tấc.

   Ta tiền văn vậy đề cập qua, Mộ Dung Trữ sở hữu con cái bên trong, còn chính là cái này Tam nha đầu cùng hắn không hợp nhau, hôm nay phàm là nếu đổi lại là Mộ Dung Tịch hoặc Mộ Dung Điển lúc nửa đêm nhìn thấy lão cha một mình ở bên ngoài lắc, đoán chừng đều sẽ ngay lập tức tiến lên chào hỏi, hỏi một tiếng phụ thân là không phải muốn đi ăn khuya, muốn hay không một đợt...

   Duy chỉ có cái này Mộ Dung Nguyệt, ở phía xa nhìn thấy lão cha, lại không ra.

   Không ra cũng liền thôi, mấu chốt nàng xem vài lần về sau, cũng cảm giác cái này lão đầu làm sao lén lén lút lút a? Chẳng lẽ hắn tại bên ngoài lại có người rồi?

   Ngài cũng đừng trách nàng nghĩ tới phương diện này, bởi vì Mộ Dung Trữ lúc tuổi còn trẻ đích thật là Hoa Hoa công tử, mà lại Tam nha đầu vẫn đang phương diện này vì mình mẫu thân bênh vực kẻ yếu tới.

   Thế là Mộ Dung Nguyệt liền lặng lẽ đi theo, muốn nhìn một chút hắn người cha này có đúng hay không vừa chuẩn chuẩn bị lại cho trong nhà thêm cái "Tứ Nương" cái gì.

   Ài, cái này một cùng đâu, hãy cùng chỗ này đến rồi.

   Lại Mộ Dung Nguyệt không biết là, tối nay đang theo dõi người khác, vậy không ngừng một mình nàng.

   Có câu nói là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

   Kỳ thật lúc này Mộ Dung Nguyệt sau lưng, cũng có người âm thầm đi theo, lại đây không phải là người bên ngoài, chính là... Mộ Dung Hiếu..