Chương 4: Kính hoa thủy nguyệt

Kia Hải Thương Phong cùng Tiếu Vô Tật tại trong rừng trúc giao thủ kết quả như thế nào, ta tạm thời không đề cập tới, vẫn là tới trước nhìn Song Hài bên này.

   Lần trước nói đến, kia Cảnh Gia Thôn khách điếm chưởng quỹ hỏi hai người bọn họ một câu: '' hai vị là thần thánh phương nào? ''

   Hai người giống như từ lâu đoán được đối phương sẽ có câu hỏi như thế, cho nên chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, từ Hoàng Đông Lai đáp nói: '' ta lúc trước không phải đã nói rồi sao? Chúng ta bất quá là hai cái người qua đường mà thôi. ''

   Chưởng quỹ kia nghe vậy, lại là nói ra: '' ta nhìn không giống. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài vừa ăn đồ ăn , vừa nhíu mày tiếp nói, " làm sao mà biết? ''

   Chưởng quỹ kia nghiêm mặt trả lời: '' Lý mỗ tuy chỉ là sơn dã tiểu dân, mở cũng bất quá là một gian đậu phụ khô lớn như vậy chút khách điếm, nhưng qua nhiều năm như vậy, ta đã thấy khách qua đường không có một ngàn cũng có tám trăm rồi; nhìn qua nhiều người như vậy, nào là hạng người bình thường, nào là có chút bản lãnh, ta còn là có thể nhìn ra một hai. . . '' hắn dừng một chút, ánh mắt lại quét qua Tôn Hoàng hai người mặt, '' ta nhìn hai vị, tối đa cũng đã là chừng hai mươi, nhưng các ngươi cái này không quan tâm hơn thua, khí thế thong dung không vội vã, lại không phải cái tuổi này đồng dạng người có thể có, cho nên, Lý mỗ cũng cả gan hỏi một câu. . . Hai vị thế nhưng là trên giang hồ thành danh thiếu hiệp? ''

   Lời này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đáng yêu nghe, nhưng thích nghe về thích nghe, trên mặt của bọn hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài.

   Dù sao cái thôn này một nhìn cũng có chút vấn đề, tại xác minh hư thực trước đó, dẫn đầu đem phía bên mình át chủ bài bày, cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

   '' a. . . '' bởi vậy, hai giây về sau, Hoàng Đông Lai chỉ là khẽ cười một tiếng, trả lời, " chưởng quỹ, cái này ngài coi như nhìn lầm. . . '' hắn hướng Tôn Diệc Hài chỗ ấy liếc mắt, lại quay đầu nhìn về phía kia Lý chưởng quỹ, '' hai ta đâu, đích thật là 'Khách giang hồ', nhưng không phải ngươi nghĩ cái kia chém chém giết giết 'Giang hồ', mà là cho người ta đoán mệnh đoán chữ, khu quỷ cầu phúc, tiện thể đầu đường mãi nghệ cái chủng loại kia. .. Còn ngài nói chúng ta sủng vật không sợ hãi nha, chỉ là hai ta da mặt dày mà thôi ngạc ''

   Hắn lời này, nói đến hợp tình hợp lý, Lý chưởng quỹ nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra sự thất vọng, lời trong lòng nói nha: Ai, hại ta cao hứng hụt một trận, còn tưởng rằng chúng ta thôn được cứu rồi đâu.

   '' nha. . . Dạng này a, là ta hiểu lầm. '' Lý chưởng quỹ nói, liền trầm mặt, quay người muốn đi, '' kia Lý mỗ liền không quấy rầy hai. . . ''

   '' chậm đã. '' nhưng Tôn Diệc Hài kịp thời gọi hắn lại, nói nói, " chưởng quỹ ngài đừng có gấp nha. '' hắn nói, lại ăn miệng đồ ăn, '' ta nhìn ngài tựa như là có chuyện gì khó xử đi, dù sao hai ta cũng không có việc gì, ngài không ngại an vị hạ cùng chúng ta uống một chén, cũng cùng chúng ta nói một chút là cái gì vậy, nhìn ta hai có thể không có thể giúp một tay? ''

   '' cái này. . . '' Lý chưởng quỹ nghe nói như thế, thầm nghĩ trong lòng, '' đã các ngươi không phải giang hồ hiệp khách, vậy ta cùng ngươi hai nói cũng vô ích a. '' nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, '' nhưng mà. . . Nói ra, ta giống như cũng không có tổn thất gì,

   Còn nữa, người ta hiện tại khách khí mời ta ngồi xuống uống rượu dùng bữa, ta cho dù không ăn, cũng là tại bên cạnh đứng đấy, nhìn xem, lời kia còn phải tại trong bụng kìm nén, không cần thiết a. ''

   Nghĩ được như vậy đâu, hắn liền ngồi xuống.

   '' ai. . . '' tọa hạ thời điểm, vừa nghĩ tới đòi nhấc lên sự tình, Lý chưởng quỹ không khỏi lại là thở dài, lập tức mới nói, " kia Lý mỗ liền đa tạ hai vị. ''

   '' dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài cười, lại xông kia Lý chưởng quỹ cháu trai tiểu Ngô vẫy vẫy tay, '' Tiểu nhị ca ngươi cũng tới ngồi thôi, đừng một người đứng. ''

   '' a? '' kia tiểu Ngô nhìn xem rượu trên bàn đồ ăn, đã sớm thèm, nhưng hắn người trung thực, vẫn là trước dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn một chút cái kia cữu cữu.

   Lý chưởng quỹ lần liếc hắn một cái, nhếch miệng: '' nhìn cái gì đâu? Người ta mời ngươi tới ngươi không đến? Nhanh, lấy thêm hai cái chén tới, cùng một chỗ ngồi xuống ăn đi. ''

   '' ài ài. '' nhỏ Ngô Hưng phấn gật đầu, cực nhanh đi quầy hàng chỗ ấy lại cầm hai một ly rượu, lập tức liền cúi đầu khom lưng cấp tốc nhập tọa.

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Tôn Diệc Hài cười nói, " bốn người ăn, liền muốn so hai người ăn náo nhiệt một chút. '' nói, hắn còn thuận tay cho chưởng quỹ kia cùng tiểu nhị đổ lên rượu.

   '' hừm! Cái này nhưng không dám nhận. '' Lý chưởng quỹ ngược lại là có chút thụ sủng nhược kinh, hắn mở nhiều năm như vậy khách điếm, vẫn là lần đầu có khách cho hắn rót rượu.

   '' này ~ đừng khách khí, chúng ta khách giang hồ, không có chú ý nhiều như vậy. '' Tôn Diệc Hài dùng cùi chỏ đè ép ép động tác của đối phương, liền đã nâng cốc rót.

   Hoàng Đông Lai cũng là rèn sắt khi còn nóng: '' đến, chúng ta hôm nay gặp lại tức là hữu duyên, cạn một chén chứ sao. ''

   Hai người bọn họ nâng chén, kia Lý chưởng quỹ cùng Ngô tiểu nhị tất nhiên là đến đón.

   Kia Tôn Diệc Hài xào đồ ăn đâu, cũng rất được hoan nghênh —— hắn dù sao cũng là đại hộ nhân gia xuất thân, nếm qua gặp qua, kia làm ra món ăn, cái này nhỏ người ở trong sơn thôn là thật cảm thấy hiếm có.

   Bốn người vui chơi giải trí, không có giao mấy tuần, ngồi cùng bàn hai người đã bị Song Hài rót đến có chút hơi say rượu.

   Bầu không khí đến chỗ này, vậy liền nên bộ từ. . .

   '' chưởng quỹ, đến tột cùng chuyện gì a, nói một chút chứ sao. '' Hoàng Đông Lai đúng lúc đó ném xảy ra vấn đề.

   '' a. . . Không dối gạt hai vị nói nha. '' Lý chưởng quỹ thấm thía niệm nói, " chúng ta thôn này con a, hiện tại là qua hôm nay không biết có hay không ngày mai a. ''

   Đón lấy, hắn liền đem kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu hai vị đại hiệp ban đầu là làm sao tới, làm sao đi, lại là làm sao một đi không trở lại, bao quát những sơn tặc kia sự tình một năm một mười đều cho giảng.

   Đương nhiên, tại ở trong đó xen lẫn một chút cá nhân hắn chủ quan bình luận cùng thêm mắm thêm muối thức miêu tả cũng là khó tránh khỏi, người tại trên bàn rượu không thổi gọi ngưu bức còn gọi người a?

   Đem sự tình nghe cái bảy tám phần về sau, Hoàng Đông Lai liền gật gật đầu, dùng bừng tỉnh đại ngộ giọng nói: '' nguyên lai là dạng này. . . '' nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới điều gì, hỏi một câu, "Hở? Vậy các ngươi vì cái gì không dứt khoát đào tẩu đâu? ''

   '' chạy? '' Lý chưởng quỹ nhướng mày, lập tức liền một trận cười khổ, '' a. . . Chạy thế nào a? Một thôn làng người cùng một chỗ chạy? Coi như để chúng ta đi ra ngoài, sau đó thì sao? Thôn này đều bên trong đại bộ phận đều là nông dân, còn có chính là chúng ta loại này làm mua bán nhỏ. . . Không có địa, không có trải, chúng ta sống thế nào nha? Ra ngoài ăn xin? '' hắn lắc đầu, '' thật muốn thành lưu dân, sợ là so chết trong thôn còn thảm đâu, lưu lại. . . Còn có thể có cái hi vọng, sơn tặc cũng không trở thành dám đem toàn thôn nhân đều đuổi tận giết tuyệt, nhiều nhất chết mấy cái tiết cho hả giận, dù sao bọn hắn về sau còn muốn đến cướp bóc đâu. . . ''

   Hắn lần này nhắc tới, cơ bản xem như cái này Cảnh Gia Thôn các thôn dân lúc này phổ biến ý nghĩ.

   Người nha, đều có may mắn tâm lý, biết rõ đại nạn lâm đầu, sợ muốn chết, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là sẽ giống đà điểu, ở tại nguyên chỗ, đem đầu hướng trong động vừa chui, cầu nguyện đao sẽ không rơi xuống trên cổ mình, sau đó lại đối những cái kia vừa vặn bị giết chết thằng xui xẻo đều thi thể rơi mấy giọt nước mắt, tiếp tục giao cuộc sống của mình.

   '' oa —— '' đúng lúc này, kia Ngô tiểu nhị bỗng nhiên ô oa một tiếng đã là khóc lớn lên, nước mắt là ào ào, thuận cái kia thô ráp gương mặt liền hướng xuống trôi , vừa khóc hắn còn vừa kêu, '' Thúy Hoa đều nha, ngươi chết được thật thê thảm đây này. . . ''

   '' hắc! Mất mặt xấu hổ đồ chơi, không thể uống cũng đừng uống, ngươi trông ngươi xem cái này hùng dạng đều! '' Lý chưởng quỹ một nhìn cháu trai cái này đức hạnh, hỏa khí liền lên tới.

   '' ai ~ ngài bớt giận. '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian ấn xuống hắn, lại hỏi nói, " đây cũng là cái nào ra a? ''

   "Ừm. . . '' lúc này, Lý chưởng quỹ kia trong cổ họng cũng là phát ra một trận bi phẫn than nhẹ, hắn chìm chìm như vậy, mới chậm rãi nói nói, " Thúy Hoa là hắn chưa xuất giá đều cô vợ trẻ. . . '' nói đến chỗ này, Lý chưởng quỹ lại khó chịu miệng rượu, '' ta cái này cháu trai người không xấu, đã là đần một chút khờ một chút, hai mươi mấy đều không ai muốn; mấy tháng trước, thật vất vả có người mà nói cửa việc hôn nhân, đem tiểu tử ngốc này vui vẻ hỏng, không nghĩ tới. . . Sính lễ vẫn còn không có hạ đâu, đã là gặp phải sơn tặc vào thôn, đem Thúy Hoa xông về phía trước núi đi. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong lại hỏi nói, " kia. . . Cô nương này có khả năng hay không còn sống? ''

   Lý chưởng quỹ lắc đầu, lại trả lời: '' thôn đều bên trong đại cô nương kia tiểu tức phụ, bị bắt vào núi đi, đã là không có một cái nào trở về. . . Cũng có kia gan lớn đi tìm giao , phải ngay cả đầy đủ thi đều tìm không đến, đều là bị giày vò sau khi chết ném trên núi nuôi sói. ''

   Hắn cái này lời còn chưa nói hết, kia Ngô tiểu nhị liền khóc đến càng thảm hơn.

   Việc đã đến nước này, cơm này tất nhiên là không có cách nào lại ăn, nói cũng không cách nào đều hàn huyên nữa.

   '' ta nhìn các ngươi hai vị người không tệ, ta cũng khuyên các ngươi một câu. . . '' Lý chưởng quỹ lại uống một hớp rượu, đè ép ép cảm xúc, '' đến mai các ngươi lên đường, cũng đừng lên núi, từ mặt phía bắc đi vòng qua đi, cũng chỉ nhiều cái một hai ngày hành trình, lên núi. . . Tám thành muốn bị kiếp, cái này rớt tiền tài ngược lại cũng thôi, vạn nhất đem mệnh góp đi vào, kia như thế không đáng. ''

   "Đa tạ chưởng quỹ nhắc nhở. '' Hoàng Đông Lai hướng hắn chắp tay, liền đứng lên.

   Tôn Diệc Hài cũng không nói gì, đã là cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau đi hướng khách phòng.

   Đợi bọn hắn đi ra, kia Lý chưởng quỹ mới đứng dậy, đi vào tiểu Ngô bên cạnh, thở dài, vỗ vỗ cái sau bả vai.

   ...

   Đã ăn xong kia bữa không tính vui sướng cơm, Tôn Hoàng hai người liền tới đến chung phòng trong phòng khách, bắt đầu thương lượng vừa rồi nghe được sự tình.

   Lúc này, sắc trời mặc dù đã gần đen, nhưng canh giờ còn không tính đã khuya, vừa mới đến giờ Tuất mà thôi.

   Theo hiện tại điểm thời gian tới nói đâu, cũng chính là buổi tối bảy giờ đến chuông, chỉ bất quá bởi vì thời đó cũng không có đèn đường cái gì, đến cái này thu mùa đông tiết, loại này trong thôn trang nhỏ rất sớm đã không có ánh sáng.

   '' Hoàng ca, ngươi thấy thế nào? '' Tôn Diệc Hài một bên thắp đèn, một bên lại hỏi.

   '' cái này còn có thể thấy thế nào? '' Hoàng Đông Lai trả lời rất nhanh, '' cái này việc sự tình ta quen a, kia Mã Tứ, Kháng Hải Giao. . . Hầu như đều là cái này con đường nha, cái nào không phải bị chúng ta làm chết khô? ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' nhưng ngươi không có nghe kia Lý chưởng quỹ nói a, kia cái gì 'Hổ Tí Minh Vương' cùng 'Nhất Đao Trấn Quan Trung' lên núi đi, kết quả đều chơi xong, sợ không phải cái này sơn trại bên trong có cao thủ gì? ''

   '' có một mao cao thủ ~ '' Hoàng Đông Lai hiện tại tự cao võ công không tệ, ngầm cùng Tôn ca lúc nói chuyện khẩu khí liền có chút lớn, '' kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu ta nghe nói qua, hai con gà mà thôi, chỉ có biệt danh có chút dọa người, kỳ thật không có thực lực gì. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nói, " kia phía thực lực của ngươi, có thể hay không làm hai người bọn họ? ''

   '' tùy ~ tiện ~ làm. '' Hoàng Đông Lai kéo dài giọng đều nói, " lão tử đặt tay hai đống ám khí quá khứ, nói không chừng hai người bọn hắn liền không có, coi như một chiêu này không có giải quyết, chỉ cần ta lại. . . Sao? Không đúng, ta thế nào cảm giác ngươi là tại đổ thêm dầu vào lửa a? ''

   '' không có a, ta chính là tùy tiện hỏi một chút. '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, đã nghiêng đầu dời ánh mắt.

   '' mẹ cái gà, họ Tôn ngươi có phải hay không có chút quá, người chết lửa giận ngươi cũng ủi? '' Hoàng Đông Lai xem thấu Tôn Diệc Hài, thanh âm kia đều lớn lên.

   '' ách. . . Không phải. . . Ta là đang nghĩ a. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " lúc trước kia Mã Tứ, đều có cái 'Tẩu Mã trại' tên tuổi, phải nhóm này sơn tặc, ngay cả cái danh hào đều không có, lại kề bên này mấy cái thôn đều bách tính đều cảm thấy bọn hắn chỉ là đám ô hợp, kia bình thường đến nghĩ, Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu dạng này người đã đầy đủ đem bọn hắn làm xong chưa? ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' sau đó thì sao? ''

   '' nhưng từ kết quả đến xem, hai người này cũng không thành công. '' Tôn Diệc Hài nói, " cho nên ta mới muốn cho ngươi để phán đoán một chút bọn hắn đến cùng thực lực như thế nào. ''

   '' ngươi đòi kiểu nói này. . . '' Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, '' mặc dù hai cái này đều chỉ có thể coi là nhị lưu cao thủ, nhưng đòi nói ngạnh thực lực. . . Bọn hắn xác thực còn không đến mức sẽ thua bởi phổ thông sơn tặc đầu lĩnh. ''

   '' đúng không. '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này, kia nhỏ tròng mắt hơi híp, tiếp nói, " cho nên chuyện này tất có kỳ quặc. . . ''

   '' có ý tứ gì? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' tỉ như nói. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " mặc dù đám này sơn tặc ngạnh thực lực không phải rất mạnh, nhưng đầu mục của bọn hắn rất có trí lực; hắn là trước đó chuẩn bị một ít kế sách, cơ quan, hoặc là ám khí vôi sống cái gì. . . Lúc này mới đem hai người kia cầm xuống. '' hắn dừng một chút, lại bổ sung, '' ngươi nghĩ a, căn cứ kia Lý chưởng quỹ nói, Lưu Trâu hai người là ăn uống no đủ ngủ một đêm mới lên núi, mà tại trước đó một ngày, bọn hắn cái này ba cái thôn ở giữa đã đem chuyện này bôn tẩu bẩm báo. . . Vậy nếu như sơn tặc tại cái này ba cái trong làng bất kỳ một cái nào sắp xếp nhãn tuyến, chẳng phải là tương đương sớm một buổi tối đã là có phòng bị? ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong một suy nghĩ: '' có đạo lý a! Không hổ là Tôn ca, chi tiết có chút tốt. ''

   '' là ~ '' Tôn Diệc Hài nói, " ca đã là dựa trí lực đặt chân ở giang hồ được không? ''

   '' cho nên không dựa trí lực dựa thực lực thời điểm, đã là bị người một cây độc châm trực tiếp cắm nằm xuống chứ sao. '' Hoàng Đông Lai thuận thế liền trêu chọc nói.

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài nói, " cái kia chó bức không nói võ đức, đánh lén lão tử , chờ ta có rảnh hơi luyện thêm một chút kiến thức cơ bản, giống mặt hàng này tập kích ta tùy tiện phòng. ''

   '' được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nói, " vẫn là nói dưới mắt đi. . . Lại có cái gì gian kế rồi? Có phải hay không lại muốn đi cùng người khác đổi người? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi không muốn nói thật giống như ta sẽ chỉ đổi người đồng dạng. ''

   '' không không, ngươi sẽ còn vôi sống, liêu âm thối, khóa cổ, cắm mắt. . . '' Hoàng Đông Lai đối Tôn Diệc Hài tuyệt chiêu đều có thể nói thuộc như lòng bàn tay.

   '' ngươi còn có nghe hay không kế sách của ta rồi? '' lời này Tôn ca lại không thích nghe, cho nên ngắt lời đối phương.

   '' ngươi nói nha. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hắng giọng một cái, '' ta chuẩn bị ra một tay 'Hoa trong gương, trăng trong nước' . . . ''

   ...

   Hôm sau, buổi trưa chưa tới, Cảnh Gia Thôn thôn trưởng liền tới đến thôn này trong một nhà duy nhất cửa của khách sạn.

   Vây xem các thôn dân nhường ra một con đường, hắn mới chen vào.

   '' hai cái vị này chính là. . . '' cảnh thôn trưởng nhìn xem chào đón Lý chưởng quỹ, thấp giọng hỏi.

   '' ta tới cấp cho ngài dẫn kiến. '' Lý chưởng quỹ nói, liền lôi kéo thôn trưởng, đi tới đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm Tôn Hoàng hai người bên cạnh, '' hai vị, cho ta dẫn kiến một chút, vị này chính là chúng ta Cảnh Gia Thôn thôn trưởng, cảnh ba quả lão gia tử. ''

   "Ừm ân, ngươi thật. '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa ăn '' sớm cơm trưa '', một bên dùng một loại có chút phách lối thái độ, rất tùy ý xông thôn trưởng kia ứng phó một câu như vậy.

   Đương nhiên, kia cảnh thôn trưởng cũng không dám có cái gì phê bình kín đáo.

   '' hai cái vị này đâu, đã là kia trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Đông Hài Tây Độc, Tôn Diệc Hài thiếu hiệp, cùng Hoàng Đông Lai thiếu hiệp. '' Lý chưởng quỹ lập tức lại vì cảnh thôn trưởng giới thiệu nói.

   '' lão hủ gặp qua hai vị thiếu hiệp. '' kia cảnh thôn trưởng tuổi đã cao, ngược lại là đối với hắn hai khom người thi lễ, tất cung tất kính.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, một giấc lão sư, đây là phát sinh chuyện gì chuyện?

   Rất đơn giản, cái này Thiên Nhất sớm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không có lựa chọn lên đường, mà là chạy tới cùng Lý chưởng quỹ '' ngả bài ''.

   Hai người biểu thị: Kỳ thật hôm qua chúng ta là đang giả bộ đâu, chúng ta thân phận chân thật nói ra hù chết ngươi.

   Sau đó bọn hắn liền đem mình kia '' Đông Hài Tây Độc '' danh hào cùng một chút sớm đã lưu truyền ra sự tích mãnh thổi một trận.

   Hai vị này tại quá khứ thế giới thế nhưng là làm giải thích, đặc biệt '' lập lịch sử '', nói ngoa kiến, cái này thổi phồng một đùa, kẻ xướng người hoạ, đem cái này Lý chưởng quỹ đều cho nói choáng váng.

   Lắc lư xong hắn về sau, Song Hài lúc này biểu thị, các ngươi thôn này sự tình chúng ta quản.

   Kia Lý chưởng quỹ nghe xong bỗng cảm giác tuyệt cảnh phùng sinh a, hắn lập tức liền để tiểu Ngô đi thông tri thôn trưởng.

   Tiểu Ngô là cái người thành thật, chính hắn sẽ không nói lung tung, cho nên hắn chạy đến nhà trưởng thôn liền thuật lại nói: '' thôn trưởng, ta trong tiệm tới hai vị thiếu hiệp, người xưng Đông Hài Tây Độc, bọn hắn nói lúc trước đến ta nơi này Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp đã là hai con thái kê, treo cũng không kỳ quái, hiện tại bọn hắn muốn giúp chúng ta ra mặt, ngài mau đi xem một chút đi. ''

   Cảnh thôn trưởng nghe xong, trong lòng tự nhủ cái này tiểu Ngô điên rồi? Nói đây đều là cái gì tiếng lóng nha? Kia Lưu Trâu hai vị đại hiệp sao có thể là gà đâu? Còn thái kê? Treo lại là ý gì? Treo chỗ nào rồi a?

   Tóm lại, cảnh thôn trưởng lôi kéo tiểu Ngô lại hỏi nhiều lần, mới đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra; hỏi rõ về sau đâu, cảnh thôn trưởng cũng cảm thấy thôn khả năng lại có cứu được, liền lập tức đi thông tri trong thôn những cái kia có bối phận người.

   Nói ngắn gọn đi, cái này một cái buổi sáng công phu, chuyện này toàn thôn nhân đều biết.

   Bởi vậy, cầm cảnh thôn trưởng rốt cục đi vào cửa khách sạn thì mặt đường bên trên đã vây quanh một vòng nam nữ già trẻ, đều đang sôi nổi nghị luận.

   '' thôn trưởng không cần đa lễ, chúng ta người trẻ tuổi đảm đương không nổi. '' nói là nói như vậy a, Hoàng Đông Lai nhưng không có đứng dậy đi đỡ người ta ý tứ, hắn vẫn là một mặt đắc ý ngồi chỗ ấy ăn.

   '' cảnh thôn trưởng, ngươi cũng khỏi phải nhiều lời, hôm nay ta đã là một câu. '' Tôn Diệc Hài nói, " có chúng ta ở chỗ này, đám kia sơn tặc. . . Đều! Đến! Chết! ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng là bên cạnh hướng miệng bên trong nhét tài năng , vừa bia tức lấy miệng nói, " tro cốt đều cho bọn hắn dương. ''

   Cảnh thôn trưởng nghe xong, cái này hai ý tứ. . . Có vẻ giống như so thổ phỉ còn thổ phỉ a?

   Mà liền tại tâm hắn sinh hoài nghi thời khắc, không ngờ. . .

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài đúng là khoát tay, đập một thỏi đặc biệt lớn bạch ngân trên bàn.

   '' Lý chưởng quỹ. '' Tôn Diệc Hài ngay sau đó liền nói, " tiền này, thứ nhất là trả cho ta hai ở chỗ này chi tiêu, thứ hai nha. . . Kia thêm ra bộ phận, còn xin ngài cùng thôn trưởng hao tổn nhiều tâm trí, giúp chúng ta mua chút đồ vật. ''

   Nhắc tới tiền a, thật là đồ tốt.

   Tiền xác thực không phải vạn năng, nhưng ở tất cả đồ vật trong, nó rất có thể là tiếp cận nhất tại '' vạn năng ''.

   Tỉ như dưới mắt, Tôn Diệc Hài móc ra cái này thỏi bạc, đã là so bất kỳ ngôn ngữ đều có thể càng nhanh trợ giúp hắn cùng Hoàng Đông Lai thu hoạch cái này một thôn nhân tín nhiệm. . .

   Lý chưởng quỹ cùng cảnh thôn trưởng thế nhưng là cả một đời đều chưa thấy qua như thế lớn một thỏi cả ngân, trợn cả mắt lên.

   '' Tôn thiếu hiệp khách khí, các ngươi có dặn dò gì, chúng ta nhất định làm được. '' Lý chưởng quỹ lúc này đối với hắn hai thái độ phải cùng hôm qua rất khác nhau, hôm qua hắn cảm thấy cái này hai đã là hai cái qua đường người trẻ tuổi, nhưng hôm nay trong mắt hắn, Tôn Hoàng hai người chính là cứu tinh thêm thần tài a.

   "Được, cực khổ ngài giá, tờ giấy này bên trên viết đồ vật, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, đều cho chúng ta đưa tới. '' Hoàng Đông Lai lúc này nhận lấy câu chuyện, cũng thuận tay từ trong tay áo lấy ra một trương hắn đêm qua đã là viết xong tờ danh sách, '' a đúng, không chỉ là cái này Cảnh Gia Thôn, phụ cận cái này ba cái thôn hàng, chúng ta đều muốn. ''

   Lý chưởng quỹ tiếp nhận tờ giấy kia, cầm tới trước mắt, cùng bên cạnh hắn cảnh thôn trưởng cùng nhau nhìn một chút, khi lấy được thôn trưởng gật đầu ra hiệu về sau, hắn mới trả lời: '' tốt, tốt, chúng ta lập tức đi làm. ''

   '' còn có a. '' Tôn Diệc Hài lúc này còn nói nói, " trước đó kia Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp lưu lại hành lý ngựa, đều đang ở đâu? ''

   Hai giây về sau, Lý chưởng quỹ đồng dạng là dùng ánh mắt trưng cầu thôn trưởng sau khi đồng ý, mới đáp: "Hồi hai vị thiếu hiệp, ngựa ngay tại khách sạn phía sau đều buộc lấy, hai người bọn hắn tên này lý. . . Ta tự nhiên cũng không cũng dám đi động, liền sợ ngày nào bọn sơn tặc tới hỏi ta đòi, cho nên ta đều cho thu lại, ngay tại trong tiệm đặt đâu. ''

   "Được. '' Tôn Diệc Hài nói, đã đứng dậy, '' kia mang bọn ta đi xem một chút đi. ''.