Chương 6: Cuối cùng cũng gia nhập Huyền Kỳ Tông

Ngộ giả, ngô chi tâm.

   Có câu nói là một người một ngộ tính, chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền.

   Chúng ta mỗi người với cái thế giới này sức quan sát, cảm giác lực, còn có lý giải cùng năng lực phân tích đều là khác biệt, mặc dù những năng lực này cũng có thể thông qua rèn luyện đến đề thăng, nhưng này cũng chỉ là đề cao chỉnh thể hạn cuối mà thôi —— thiên phú hạn mức cao nhất , vừa tế, cùng chiều sâu, quả thật nhân lực không thể nghịch.

   Vô luận là phật, nho, vẫn là đạo, tu đến cuối cùng, đều muốn giao '' ngộ '' tự cửa này.

   Từ ban sơ Học Khai bắt đầu: Học, là vì tri, tri hơn nhiều, liền sẽ thông, thông đến cực điểm, mới có thể nghĩ, nghĩ đến cuối cùng... Mới có thể ngộ.

   Đương nhiên, nếu như ngươi là cái gì thần tiên chuyển thế, thiên thần hạ phàm, gặp chuyện gặp thì ngộ, ngộ thì rõ, tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh... Vậy coi như ngươi lợi hại, xưng ngươi một tiếng '' Tiên Thiên cấp cao thủ '' cũng không quá đáng.

   Nhưng trên đời này cầu đạo người, phần lớn vẫn là phàm nhân, bọn hắn vẫn là đến từ '' học '' bắt đầu, từng bước một đi lên.

   Huyền Kỳ Tông trước sơn môn thềm đá, liền tượng trưng cho đầu này '' cầu đạo con đường '', mỗi người bởi vì riêng phần mình ngộ tính khác biệt, leo lên đi độ khó cũng khác biệt.

   Sơ sơ đi đến cái này thềm đá lúc, là '' học '' giai đoạn.

   Giai đoạn này, người tại cái này trên thềm đá mỗi phóng ra một bước, đều sẽ cảm giác mình giống như là giẫm tại một cái hình dạng bất quy tắc vật thể bưng lên, hơi không chú ý liền sẽ trượt chân, nhưng dùng con mắt đi xem đâu, lại nhìn không ra cái này thềm đá có bất kỳ không bình thản.

   Đợi đến ngươi dần dần thích ứng loại biến hóa này, tức đạt tới '' tri '' tiết điểm, ngươi liền tiến vào tiếp theo giai đoạn, tức bước tới '' thông '' con đường.

   Một đoạn này đâu, ngoại trừ giữ lại bên trên một giai đoạn kia '' bất quy tắc giẫm đạp cảm giác '' bên ngoài, mỗi một giai trên thềm đá '' trọng lực '' cũng sẽ đặt biến hóa: Có lẽ ngươi đi trên một bước lúc về cảm thấy mình dưới chân như sa vào đầm lầy, đến phí sức chín trâu hai hổ mới có thể nâng lên đầu gối, nhưng đến xuống một bước, ngươi dùng đồng dạng lực đạo nhấc chân, liền sẽ nhấc qua được cao hơn mãnh, mất đi cân bằng.

   Loại này '' nhẹ '' cùng '' nặng '' biến hóa, cũng là ngẫu nhiên, cần trèo lên giai người mình chậm rãi lĩnh hội, chậm rãi thích ứng...

   Nếu ngươi ngay cả cái này cũng thích ứng, liền có thể đi bên trên sau cùng một đoạn, đó là '' thông '' cùng '' nghĩ '' kia đoạn.

   Bắt đầu từ nơi này, ngoại trừ thềm đá những cái kia dị thường bên ngoài, ngươi hoàn cảnh chung quanh cũng biết lái bắt đầu biến hóa, bên cạnh ngươi sẽ có tương đương mãnh liệt gió núi thổi qua, lại kia gió thổi sẽ còn không ngừng biến hóa phương hướng, chân ngươi hạ thềm đá mặt ngoài, sẽ còn xuất hiện một tầng thật mỏng sương khí, để ngươi đạp lên thời điểm lại càng dễ trượt.

   Mà nếu ngươi đem đoạn này đều đi đến, vậy liền thể nhìn thấy đỉnh núi.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, làm sao đến '' nghĩ '' giai đoạn này đã là đăng đỉnh rồi? Kia '' ngộ '' đâu?

   Nói nhảm, ngươi nếu là đi đến đường núi liền đã hiểu, ngươi về bái cái gì sư a?

   Còn nữa, cái này thềm đá nói cho cùng chỉ là khảo thí nhập môn người ngộ tính một loại công cụ mà thôi, cũng không phải là nói ngươi đi đến cái này thềm đá, đã là thật đã đến '' nghĩ '' giai đoạn —— đi thềm đá chuyện này, đơn giản là đại khái tính ra một chút ngươi có thể đến tới cảnh giới, cùng đến cái này cảnh giới phải tốn bao nhiêu năm tháng.

   Kì thật bình thường tới nói đâu, ngươi chỉ cần có thể đi đến '' giai đoạn thứ hai '', liền coi như giao , tiếp xuống ngươi đi không đi lên cũng không sao, nhìn ngươi không sai biệt lắm từ bỏ, đã là sẽ có người tới tiếp ngươi lên núi.

   Thế nhưng là, cũng không bài trừ có kia tư chất thật sự là thấp... Ngay cả giai đoạn thứ nhất đều đi không hết người, giống loại kia đã là không có biện pháp, dù là Huyền Kỳ Tông cưỡng ép thu ngươi, ngươi cũng học không biết cái gì tài năng, để ngươi lên núi làm việc vặt, lãng phí nhân sinh của ngươi... Cũng không có gì ý tứ.

   Tỉ như năm đó kia '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng, đã là tại '' học '' giai đoạn liền kẹp lại rồi; hắn ngay cả đi mấy ngày mấy đêm, lăn xuống vô số lần, thật sự là đi không đi lên, nhưng hắn người này lại đặc biệt '' trục '', không chịu từ bỏ, một bộ chuẩn bị mệt mỏi chết ở chỗ này biểu thành tâm dáng vẻ... Huyền Kỳ Tông các lão đạo không thể làm gì, chỉ có thể nhìn tại lúc trước hắn biểu hiện ra '' phẩm hạnh '' đặc biệt tốt phần bưng lên, mới phá lệ lĩnh hắn lên núi, dạy hắn một bộ nhập môn võ nghệ, cũng tính làm ký danh đệ tử.

   Nhưng loại này lệ riêng, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ cái này một cái, mà lại nói lời nói thật, Huyền Kỳ Tông người cũng không phải rất chào đón kia Bạch Như Hồng, bởi vì Bạch Như Hồng tính cách cùng Huyền Kỳ Tông '' tùy tính '', '' tự nhiên '' môn phong đặc biệt không hợp, cho nên Bạch Như Hồng chỉ ở trên núi chờ đợi mấy năm, đã là bị sư phụ hắn tìm cái '' ngươi tương đối thích hợp nhập thế '' lấy cớ lừa gạt xuống núi rồi; hắn trước khi đi, sư phụ về liên tục căn dặn, khiến hắn sau này hành tẩu giang hồ tuyệt đối đừng báo '' Huyền Kỳ Tông '' danh hào, nói là bản môn không muốn cùng thế tục có quá nhiều liên quan.

   Đương nhiên, Bạch Như Hồng cũng là cẩn tuân lấy sư phụ dạy bảo, mấy chục năm qua hắn đúng là chưa hề không có cùng bất luận kẻ nào đề cập qua mình kia thân võ công là nơi nào học được.

   Có chút kéo xa... Ta vẫn là nói lần Hoàng Đông Lai đi.

   Hoàng ca thật là không ngu ngốc, đi đến thềm đá không bao lâu, hắn liền lấy ra kia giai đoạn thứ nhất quy luật tới.

   Nhưng biết quy luật, không có nghĩa là liền có thể giao , thích ứng là cần một cái quá trình, ngươi đến luyện mới được, về phần luyện bao lâu mới có thể thuần thục nắm giữ, vậy liền mỗi ngày thuế.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đều thuộc về loại kia từ cho là mình thiên phú rất cao người, nhưng bọn hắn tại khối này lại hơi có khác biệt ——

   Tôn Diệc Hài học tài năng thời điểm , bình thường sẽ đối với một kiện mình kiến thức nửa vời sự tình không kịp chờ đợi biểu thị '' ta đã hiểu '', sau đó đem chính mình cũng cho lừa qua đi, tiếp lấy ngay tại một đầu lạc lối bên trên càng chạy càng xa, cũng đến một cái khả năng ngay cả dạy hắn người đều chưa từng tới kỳ quái lĩnh vực...

   Hoàng Đông Lai đâu, thì là loại kia thân thể theo không kịp đầu óc, biết dễ đi khó khăn loại hình; hắn học một vật thời điểm, có thể là thật rất nhanh liền '' đã hiểu '', nhưng ở lý luận phương diện hắn đã lý giải sự tình, thực tế làm thời điểm hắn lại khó mà làm được.

   Cái này đi theo tòa liệt vị bình thường nhìn chức nghiệp điện tranh cử tay trực tiếp chơi game lúc cảm giác không sai biệt lắm, khả năng ngươi làm người đứng xem lúc, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ý thức bao trùm tông sư, thể lấy Thượng Đế thị giác đối một cái đại sư tổ người chơi chỉ điểm giang sơn, nhưng thực tế chính ngươi đi lên chơi lúc, đã là đầu óc trống rỗng thêm thanh đồng tổ thao tác, đến cái hoàng kim tổ liền có thể treo lên đánh ngươi.

   Đến cuối cùng đâu, chỉ có thể dùng một câu '' ta chỉ là không có thời gian luyện, nếu ta khổ luyện sớm đã vô địch '' tới khuyên an ủi cùng thuyết phục chính mình.

Nhưng khi cầm Hoàng Đông Lai có một chút vẫn là đáng giá khẳng định, khi hắn thật chịu bỏ thời gian khổ luyện, hoặc là nói khi hắn không thể không lúc luyện, hắn vẫn là có thể chậm rãi khiến thân thể cùng thượng đầu óc.

   Dưới mắt, dù sao hắn đã uống '' quy nguyên lộ '', thể năng dồi dào cực kì, mà lại đều chạy tới sơn môn bên trong, hắn quả quyết là không thể nào từ bỏ cái này '' tu tiên '' cơ hội trở về, nói như vậy hắn trước đây chịu khổ đều ăn không.

   Kết quả là, hắn liền kiên trì bắt đầu hắn '' đăng đỉnh '' hành trình.

   Một ngày, hai ngày...

   Đến ngày thứ ba, Hoàng Đông Lai ánh mắt đã biến.

   Đang không ngừng trượt chân, lăn xuống, lại leo lên, lại trượt xuống quá trình bên trong, tâm tình của hắn cũng tại sụp đổ cùng trọng chấn ở giữa lặp đi lặp lại chịu đựng lấy rèn luyện.

   Thời gian dần trôi qua, hắn trở nên không còn sẽ bởi vì trượt xuống mà uể oải, cũng sẽ không bởi vì hướng lên đột phá mà có quá lớn tâm tình chập chờn, dùng tương đối văn nhã cùng ngắn gọn thuyết pháp, cái này gọi '' không quan tâm hơn thua '', dùng mọi người tương đối rất được hoan nghênh cùng càng tiếp địa khí thuyết pháp đã là —— một cái '' run M '' bị tỉnh lại.

   Rốt cục, tại ngày thứ ba hoàng hôn, nương tựa theo cơ bắp ký ức, tức kia đã sâu tận xương tủy xúc giác phản ứng, Hoàng Đông Lai hoàn toàn thích ứng giai đoạn thứ nhất thềm đá, cũng bởi vậy mở ra giai đoạn thứ hai...

   Lẽ ra đâu, cái này về sau tùy tiện lúc nào, chỉ cần hắn lựa chọn từ bỏ, đã là sẽ có người tới đón hắn lên núi.

   Nhưng...

   Bởi vì tâm tính bên trên dị biến, thời khắc này Hoàng Đông Lai căn bản không có nửa điểm ý tứ buông tha.

   Đột nhiên xuất hiện trọng lực quy tắc, cũng không để cho hắn sinh ra cái gì dao động, hắn chỉ là càng thêm cẩn thận bắt đầu một vòng mới tìm tòi cùng luyện tập.

   Ở trên núi quan sát hắn Xuân Thần Tử trong lòng tự nhủ: '' hỏng, ta không nên cho hắn quy nguyên lộ, nhìn hắn điệu bộ này, là chuẩn bị đi đủ bảy ngày bảy đêm a. ''

   Hắn đoán được không sai...

   Hoàng Đông Lai cứ như vậy tiếp tục đi tới, cũng tại ngày thứ sáu giữa trưa, thành công đi tới giai đoạn thứ ba, cũng chính là cuối cùng một đoạn.

   Kỳ thật hắn là thật vận khí tốt, người bình thường đi cái này thềm đá nhiều nhất đã là đi ba ngày, lại không từ bỏ, không chết vì mệt cũng chết khát, nhưng Hoàng Đông Lai muốn so người khác ròng rã nhiều hơn bốn ngày trở lên thời gian tới khiêu chiến, mà lại một mực là ở vào thể lực dư thừa trạng thái.

   Mấu chốt tâm hắn thái dã một mực không có băng, hoặc là nói sập cũng không có triệt để từ bỏ, mỗi lần đều có thể một lần nữa tỉnh lại, đây cũng là hắn thể đi thẳng đi xuống một cái khác một nguyên nhân trọng yếu.

   Nhưng mà, hắn chung quy là không thể đem cái này thềm đá đi đến.

   Đến ngày thứ sáu hoàng hôn, Xuân Thần Tử bây giờ nhìn không nổi nữa, dứt khoát đã là không hàng quá khứ, đem Hoàng Đông Lai cho xách lên núi, cũng lừa hắn nói '' đi đến chỗ này kỳ thật ngươi đã qua khảo nghiệm, không cần tiếp tục '' .

   Hoàng Đông Lai đâu, cũng tin, dù sao hắn cũng không biết tiếp lấy đi lên là cái tình huống như thế nào, nếu hắn biết, nói không chừng hắn sẽ còn đưa ra '' sư thúc tổ, ta hẳn là còn có thể chống đỡ cái một ngày rưỡi chở, ngươi để cho ta thử một chút đăng đỉnh thế nào? '' loại yêu cầu này tới...

   Vô luận như thế nào đi, đến tận đây, Hoàng Đông Lai cuối cùng là '' bái sư thành công '', chính thức vào cái này Thục Sơn —— Huyền Kỳ Tông..