Chương 34: Món ăn nhái

Cái này Trí Tiên Các phòng bếp, tuy là phóng tới toàn bộ Đại Minh tới nói, cũng là số một.

   '' phần cứng '' bên trên, từ không cần nhiều lời, có thể dùng tới đồ tốt đều đã vận dụng; kia nồi sắt sắt, so có chút nghèo khách giang hồ binh khí dùng sắt còn tốt; kia cái thớt gỗ mộc, so dân chúng trong nhà tốt nhất đồ dùng trong nhà dùng mộc còn đắt hơn.

   Nguyên liệu nấu ăn, gia vị khối này, cũng là cái gì cần có đều có —— Đông Nam Tây Bắc, sơn trân hải vị, thậm chí là Đại Minh bản thổ không có vật liệu, đều có thể ở chỗ này tìm tới.

   Liền lấy mới cá nêu ví dụ đi, phải biết, thời đại kia cũng không so hôm nay, tại xã hội hiện đại, ngươi dù cho ở tại đất liền thành thị, cũng giống vậy có thể ăn vào tại nhiệt độ thấp bảo tồn hạ không vận tới hải sản; nhưng ở lúc ấy, ngươi tại cách biển rất xa thành thị, muốn ăn miệng hải ngư, không nói không thể nào. . . Cực kì khó khăn là khẳng định.

   Nói cách khác, tại cổ đại, một cái sinh hoạt tại Tứ Xuyên người, nếu như hắn cả một đời không rời đi Tứ Xuyên, vậy hắn liền rất có thể cả một đời đều không có hưởng qua, thậm chí chưa thấy qua bất luận cái gì một đầu trong biển cá.

   Lạc Dương chỗ này đâu, kỳ thật cũng kém không nhiều; Lạc Dương bắc lâm Hoàng Hà, có thể lấy được cá nước ngọt không hiếm lạ, nhưng mới Viên Phương Trị lấy ra cá trong, cá ông cụ cùng ngựa giao đều là hải ngư, mà lại cá ông cụ đồng dạng tại thâm hải hoạt động, muốn bắt được đã không dễ, chớ nói chi là vận đến đất liền tới.

   Vẻn vẹn điểm ấy, cũng có thể nhìn ra lão bản của nơi này không những có tiền, mà lại thần thông quảng đại.

   Mà phòng bếp này '' phần mềm '', cũng chính là '' người '', vậy liền lợi hại hơn. . .

   Bất Quy Lâu lầu một phòng bếp diện tích đã là rất lớn, kinh doanh lúc, trong phòng bếp tổng cộng có mười cái đầu bếp cùng làm giúp đang bận việc; mà lầu hai này phòng bếp, cùng lầu một gần như giống nhau lớn, nhưng mà bên trong lại chỉ dùng ba người.

   Một cái, là trước ngự trù, người xưng '' Nam Trù Vương '' Viên Phương Trị.

   Một cái, là Viên Phương Trị phụ tá, theo hắn cùng nhau Ly cung một cái lão hoạn quan, tên là Trương Nhị Quý.

   Còn có một cái, là làm giúp, tên là Du Tĩnh.

   Viên Phương Trị, không thể nghi ngờ là cái này phòng bếp nhân vật trọng yếu; sớm tại hai mươi lăm tuổi lúc, hắn cũng đã thanh danh tại ngoại, mỗi ngày đến hắn tay cầm muôi quán rượu đi ăn cơm các đạt quan quý nhân đều đối tay nghề khen không dứt miệng. Thời gian lâu, liền ngay cả đương nhiệm thượng thiện giam thái giám Lý Thiêm, cũng nghe ngửi Viên Phương Trị người này.

   Ngày nào, Lý Thiêm cải trang tìm kiếm hỏi thăm, đi tới Viên Phương Trị chỗ quán rượu, cũng cố ý điểm mấy đạo tiểu nhị nghe đều chưa từng nghe qua quý hiếm món ăn, muốn thử xem Viên đầu bếp bản lĩnh. Viên Phương Trị ở phía sau trù nghe xong tên món ăn, liền tri người đến thân phận phi phàm, cho nên hắn cũng tới đấu chí, chẳng những là đem Lý Thiêm đốt đồ ăn đạo đạo đều làm được dệt hoa trên gấm, về đưa một đạo chính hắn bản gốc đồ ăn —— '' Xuân Triều Đái Vũ Vãn Lai Cấp '' .

   Món ăn này, là cái mùa đồ ăn, nguyên liệu chủ yếu là măng mùa xuân, mà lại nhất định phải là mới từ trong đất móc ra không đến nửa ngày, ăn sống đều có thể ăn ra tươi tới măng đầu; ngoài ra còn có mười bảy loại phụ liệu, toàn bộ đều là mùa xuân đặc hữu mới mẻ rau quả.

   Cái này mười tám loại vật liệu, muốn phía mười tám loại đao công cắt lột xử lý, lại thêm phía xào nấu, cuối cùng lại phía canh loãng thu vị, khiến cái này cảm giác hương vị không giống nhau nguyên liệu nấu ăn thu hoạch được một loại chỉnh thể bên trên cân đối cảm giác.

   Cuối cùng bưng ra thành phẩm, vô luận Sắc, hương, vị, ý, hình, đều đã là đại thành chi cảnh, nhất là đem Viên Phương Trị kia xuất thần nhập hóa đao công hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

   Lý Thiêm chỉ ăn một miếng, trong lòng liền đã quyết định chủ ý, nhất định phải đem cái này đầu bếp chiêu vào trong cung.

   Đồng niên, Viên Phương Trị thuận lý thành chương được đề bạt tiến vào ngự thiện phòng, cũng tại mười lăm năm sau bị tiên đế chính miệng phong làm '' Nam Trù Vương '', cùng kia '' Bắc Trù Vương '', cũng gọi '' dân gian trù vương '' Trần Cửu Vinh nổi danh.

   Nhưng, vật đổi sao dời, người chung quy là có lão một ngày, mà lại không chịu nhận mình già không được.

   Tại người này đồng đều tuổi thọ nhưng mà sáu mươi niên đại, một mực làm lấy cường độ cao thể lực công tác Viên Phương Trị, đến năm mươi sáu tuổi lúc, liền bắt đầu cảm thấy mình đối ngự thiện phòng công việc đã có chút lực bất tòng tâm.

   Lại thêm, lúc này tiết, từ hắn được phong làm trù vương lúc tính lên, lại qua 16 năm, hắn phong quang nhất tuổi tác sớm đã mất đi; bây giờ Vĩnh Thái Hoàng đế,

   Đối ăn phương diện này cũng không phải là rất giảng cứu. . . Ngự thiện phòng bên trong ai là ai, hắn không biết, cũng không quan tâm.

   Viên Phương Trị cảm thấy, mình lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có ý gì, cho nên liền hướng lên xin cáo lão hồi hương, cấp trên cũng đồng ý.

   Kia Trương Nhị Quý đâu, xem như Viên Phương Trị nửa cái đồ đệ, từ Viên Phương Trị vào cung sau liền căn bản là đi theo Viên Phương Trị tại học. Kỳ thật đâu, hắn cũng chỉ so Viên Phương Trị nhỏ hai tuổi, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, toàn mấy chục năm giao tình, trong công tác cũng rất ăn ý, cho nên Trương Nhị Quý vừa nghe nói Viên Phương Trị muốn đi, liền cũng quyết định cùng đi.

   Khả năng có người sẽ hỏi, thái giám nghĩ Ly cung liền Ly cung?

   Nơi này ta phải trước nói rõ một chút, '' hoạn quan '', không hoàn toàn là '' thái giám '' ; tại Thanh trước kia, '' thái giám '' là một cái chức quan, mặc dù thái giám cùng hoạn quan đồng dạng đều là hoạn quan, có thể gọi chung hoạn quan, nhưng thái giám là lãnh đạo hoạn quan hoạn quan.

   Nếu như ngươi nghe không hiểu, ta lấy một thí dụ ngươi liền hiểu: Ở đơn vị bên trong, các ngươi quản lí chi nhánh giống như ngươi đều là làm công, có thể gọi chung nhân viên, nhưng quản lý là lãnh đạo nhân viên nhân viên, nhân viên không có khả năng tất cả đều là quản lý.

   Thanh về sau, thái giám cùng hoạn quan hai cái này từ mới hoàn toàn nói nhập làm một, lúc này mới có cái gọi là '' tiểu thái giám '' thuyết pháp.

   Trương Nhị Quý đâu, không phải thái giám, hắn chính là cái hoạn quan. Đến Trương Nhị Quý cái tuổi này còn không có thăng lên lão hoạn quan, nếu muốn Ly cung. . . Kia thì sẽ không có người giữ lại.

   Trên thực tế, tiếp qua mấy năm, hắn coi như không muốn đi người ta cũng muốn đuổi hắn, bởi vì thân thể của hắn đã không thể lại đảm nhiệm tầng dưới chót hoạn quan loại này đối thể năng yêu cầu rất cao, hầu hạ người cương vị.

   Về phần. . . Đám kia công Du Tĩnh, ngược lại là cùng hai cái vị này giao tình không sâu, bởi vì hắn một mực chính là cái này Bất Quy Lâu người, mấy năm trước Viên trương hai người tới, bọn hắn mới kết bạn.

   Có khi, cái này '' Trí Tiên Các '' một đêm cũng sẽ không có một người khách nhân đi lên, loại tình huống này, bọn hắn lầu hai phòng bếp cũng chỉ cần phụ trách ở tại lầu ba lão bản một người cơm nước là được rồi; mà đám kia ăn, mỗi ngày chính là từ Du Tĩnh đưa lên.

   Không hề nghi ngờ, từ ba người này tổ hợp làm ra thức ăn, cùng trong cung ngự thiện so tài một chút, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

   Nhưng. . . Hôm nay, Tôn Diệc Hài cái này hỗn chợ cá, lại muốn tiến đến '' dạy Viên Phương Trị làm đồ ăn '', đây không phải thiên hạ kỳ văn sao?

   Đã thấy, Tôn Diệc Hài dẫn đám người, nghênh ngang liền tiến vào Trí Tiên Các bếp sau.

   Ở bên trong chờ lệnh Trương Nhị Quý cùng Du Tĩnh nhìn thấy bọn hắn đi tới đều sửng sốt, hoàn toàn không có minh bạch chiến trận này là muốn làm gì.

   Mà liền tại bọn hắn do dự thời khắc, Tôn Diệc Hài đã xem phòng bếp quét mắt một vòng, cũng hướng ao nước bên kia đi tới. . .

   Đồng thời, Viên Phương Trị thì đến đến hắn hai tên đồng sự bên người, nhỏ giọng cùng bọn hắn nói một chút vừa rồi bên ngoài chuyện phát sinh, hai người nghe được thần sắc mấy lần, không hề đứt đoạn hướng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liếc bên trên Nhất Nhãn, tựa như là không quá tin tưởng lỗ tai của mình.

   Một phương diện khác, Tôn Diệc Hài bỏ ra một lát, cầm đủ vật liệu về sau, liền bắt đầu món ăn.

   Tôn Diệc Hài kia làm đồ ăn tay nghề đâu. . . Còn có thể, đại khái chính là có thể làm ra tương đối ra dáng đồ ăn thường ngày cái chủng loại kia tiêu chuẩn; đương nhiên, tại Đại Minh, ngoại trừ chuyên nghiệp đầu bếp bên ngoài, đại bộ phận nam nhân đều là không hạ phòng bếp, tại không phải nhân sĩ chuyên nghiệp trong, có thể có hắn cái này tay nghề thật đúng là không nhiều.

   Chỉ là, hắn điểm ấy cân lượng, gác qua Viên Phương Trị trong mắt, vậy coi như quá trò đùa. . .

   '' Tôn công tử. . . '' mới nhìn trong chốc lát, Viên Phương Trị liền thực sự có chút nhịn không được, tiến lên xen vào nói, " ngươi cái này Hồ hành (tức cà rốt) cắt pháp. . . Không đúng sao. ''

   '' ngươi đừng quản, ta có ta sáo lộ. '' Tôn Diệc Hài nghe, lại là đầu đều không nhấc, không kiên nhẫn trả lời một câu.

   Viên Phương Trị trong lòng tự nhủ: '' ta cái này hảo tâm nhắc nhở ngươi đây, kết quả ngược lại thành tự chuốc nhục nhã, được thôi. . . Dù sao ta làm đồ ăn thời điểm ngươi cũng không đối ta khoa tay múa chân, vậy ta ngậm miệng chứ sao. ''

   Cứ như vậy, hắn yên lặng nhìn xem Tôn Diệc Hài ở nơi đó giày vò nửa ngày, '' nổi tiếng công '' khối này hắn cũng không có nhìn ra cái gì đến, bởi vì như thế nào dùng nổi tiếng là bởi vì đồ ăn mà dị, mà Tôn Diệc Hài làm đồ ăn hắn xem không hiểu. . . Nhưng '' đao công '' khối này, Viên Phương Trị xem như đã nhìn ra —— tiểu tử này đao công rất không ra thế nào đất a, liền loại này kiến thức cơ bản, hắn còn muốn làm một vị so ta tốt hơn cá bạc? Từ đâu tới tự tin?

   Thời gian một nén nhang, trôi qua rất nhanh.

   Tôn Diệc Hài tay chân vẫn rất nhanh nhẹn, cái này không tới nửa giờ công phu, hắn liền mang sang một bàn sắc thái tiên diễm, mùi thơm nức mũi cá bạc món ăn tới.

   Cái đĩa kia bên trên, vòng ngoài là đỏ, từ cắt nát cà chua hạt, hồng hành tây, còn có chua đậu, chua dưa leo chờ trải thành, những tài liệu này. . . Cắt đến độ không thế nào tinh tế, loạn thất bát tao; ở giữa đống đến như ngọn núi nhỏ một đống phí công vật, là cá bạc, đừng nói. . . Vẫn rất đẹp mắt; tại kia '' cá núi '' phía trên, tô điểm một đống màu vàng nhạt nước tương; mà giả bàn trước, Tôn Diệc Hài cuối cùng còn ở lại chỗ này đạo đồ ăn bên trên gắn một chút cắt nát hương liệu.

   Cái này từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, lục, hoàng, phí công, hồng, tứ sắc rõ ràng, đặc biệt mà mùi thơm nồng nặc lôi cuốn lấy thịt cá bản thân thanh nhã mùi thơm bay ra. . . Vẻn vẹn Sắc, hương cái này hai hạng đến xem, món ăn này tựa hồ cũng thực không tồi.

   Kia cuối cùng là món gì đâu?

   Nhưng thật ra là đạo pháp nước đồ ăn —— kiểu Pháp ngâm dưa muối thịt bò.

   Chỉ là, Tôn Diệc Hài dùng thịt cá thay thế thịt bò, dầu cải thay thế dầu ô liu, còn cần quả ớt, cà rốt, tỏi, mật ong, làm mù tạc phấn cùng dầu muối rượu các loại, tự chế một loại đi chệch bản thứ nhung mù tạc tương.

   Nói ngắn gọn, đây là một đạo '' sơn trại món ăn '', bên trong có ít vị nguyên liệu nấu ăn cùng hương liệu đều dùng chính bản vật thay thế.

   Liền cái này. . . Kỳ thật cũng không dễ dàng rồi; cũng chính là cái này Trí Tiên Các, bên trong cái gì đều có, ngươi nếu là thay cái địa phương khác phòng bếp, nghĩ cũng đừng nghĩ; như cái gì hồ tiêu, hoàng giới, mật ong, trăm dặm hương, cà rốt. . . Nơi khác căn bản cũng không có, tại Minh triều, những này nhưng tất cả đều là hiếm có đồ chơi, có so bạch ngân còn đắt hơn nặng.

   Vô luận như thế nào đi, thức ăn này, hắn là làm được.

   Chính Tôn Diệc Hài nếm thử một miếng, cũng không tệ lắm. . . Đương nhiên, có thể có loại này độ hoàn thành, tất nhiên là bởi vì đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất làm món ăn này.

   Tại nguyên bản vũ trụ, hắn chính là cái thích vô cùng thức ăn ngon người, nhưng đi vào bên này về sau đâu, cơm trưa mỹ thực hắn ngược lại là còn có thể ăn được không ít, cơm Tây ngày liệu loại hình lại là triệt để tiếp xúc không tới; mà loại này có tiền đều không giải quyết được vấn đề, hắn liền chỉ có thể tự mình động thủ giải quyết.

   Thế là, hắn dựa vào mình đối nước ngoài món ăn một chút kiến thức căn bản, trước kia mình nhấm nháp những này món ăn lúc ký ức, cùng. . . Bó lớn nhàn tản thời gian cùng tiền nhàn rỗi, thành công hoàn nguyên ra được không ít '' hắc ám món ăn '' .

   Trước mắt đạo này, xem như hắn tác phẩm đắc ý.

   Ngươi muốn nói cách làm này thật có thể làm được tốt bao nhiêu ăn đi. . . Cũng không phải, nhưng muốn để Viên Phương Trị cảm thấy ăn ngon, đã đầy đủ.

   Bởi vì '' mới mẻ cảm giác '', là có thể cho mỹ vị thêm điểm, mà lại thêm rất nhiều.

   Nếu như ngươi để một cái cả một đời chưa hề chưa ăn qua cà ri, cũng không biết giá cả người, ăn được một ngụm tại thường xuyên ăn cà ri người xem ra chỉ có thể coi là "Bình thường ăn ngon '' cà ri, hắn cũng sẽ kinh động như gặp thiên nhân.

   Nhưng nếu như ngươi để một cái thường xuyên ăn bò bít tết người, ăn được cùng một chỗ "Bình thường ăn ngon '' bò bít tết, hắn tự nhiên sẽ chỉ phản ứng thường thường.

   Từng tại thế kỷ 20 thập niên 90 cực thịnh một thời mì ăn liền, chính là tình huống tương tự —— khi còn bé coi như thức ăn ngon đồ vật, hiện tại cho ngươi ăn, ngươi cũng chưa hẳn muốn ăn.

   Kỳ thật hương vị kia không thay đổi, thậm chí khả năng trở nên tốt hơn, nhưng. . . Ngươi thay đổi.

   Viên Phương Trị, tựa như là một cái cho tới bây giờ chưa ăn qua thuận tiện hài tử, cái này một ngụm '' kiểu Pháp ngâm dưa muối cá bạc '', nhưng làm hắn Mỹ hỏng.

   Lão gia tử sống cả một đời, cũng không ai dạy qua hắn cái gì gọi là thứ nhung mù tạc tương a, đem những cái kia '' Tây Vực hương liệu '' cùng rau quả thịt cá cùng nhau đun nhừ phương pháp, hắn cũng là lần đầu gặp; mà loại này dùng ngoại lai gia vị pháp làm ra mỹ vị, hắn cũng là lần đầu nhấm nháp.

   Ăn xong, hắn liền phục.

   '' tốt! Tốt tốt tốt! '' Viên Phương Trị đũa còn không có quẳng xuống, liền nói liên tục bốn tiếng tốt, '' quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Viên mỗ bái phục. ''

   Đại sư, tự có đại sư khí độ; lúc trước Tôn Diệc Hài khẩu xuất cuồng ngôn, Viên Phương Trị thật là không tín phục, nhưng bây giờ người ta thật đem ngươi chưa ăn qua, mà lại không làm được mỹ vị cho làm được, kia Viên Phương Trị nên nhận liền sẽ nhận.

   Có câu nói là học mà không ngại, nghệ không có tận cùng, có thực học người, cũng sẽ không sợ sệt đi thừa nhận có người tại cái nào đó phương diện mạnh hơn chính mình, bởi vì kia là chuyện rất bình thường; chỉ có những cái kia lừa đời lấy tiếng chi đồ, mới có thể đem hư danh đem so với sự thật càng nặng, thường bảo thủ, tài năng chỉ có thế.

   '' ha ha. . . Dễ nói dễ nói, Tôn mỗ cũng là múa rìu qua mắt thợ, bêu xấu. '' Tôn Diệc Hài tuy là mang tám thành nắm chắc đi vào phòng bếp này, nhưng trong lòng vẫn có hai ba phần về treo lấy cũng là không thể tránh né, giờ phút này hắn xem xét đối phương bị hù dọa, cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cười nói câu nói mang tính hình thức.

   Cái này, chính là EQ; nếu không có như vậy dung người chi lượng cùng lôi kéo người tâm chi thuật, lại há có thể lên làm chợ cá '' đại ca '' đâu?

   "Ừm. . . Là cũng không tệ lắm. '' một bên khác, Hoàng Đông Lai lúc này cũng tới nếm mấy ngụm Tôn Diệc Hài tay nghề.

   Phản ứng của hắn, liền tương đối bình thản; bởi vì với hắn mà nói đây không phải cái gì một điểm khái niệm đều không có hương vị, hắn đang nhìn Tôn Diệc Hài làm thức ăn này thời điểm thông qua vật liệu đã đại khái biết sẽ là cái gì mùi vị.

   Kết quả, cái này mâm đồ ăn, tất cả mọi người nếm nếm, tôn hoàng hai người mình cũng không ăn mấy đũa liền không có.

   Viên Phương Trị là càng ăn càng cảm thấy thức ăn này chỗ nào đều tốt, về mình não bổ ra '' vị này Tôn công tử khả năng cũng không phải là đao công không tốt, mà là cố ý cắt thành như vậy, bởi vì cá bạc bản thân liền lớn nhỏ không đều, đem phối đồ ăn cũng cắt đến lớn nhỏ không đều, bắt đầu ăn liền có thể càng có cấp độ cảm giác '' loại này kết luận để giải thích mình vừa rồi nhìn nhầm nguyên nhân.

   Đáng tiếc, Viên lão gia tử lại thế nào thưởng thức Tôn Diệc Hài, cũng không thể trực tiếp liền mời bọn hắn tiến nhã gian mà ăn cơm. . . Quy củ chính là quy củ, bọn hắn còn có '' hai cửa ải '' qua được đâu.

   '' hai vị công tử. . . '' nếm xong Tôn Diệc Hài làm đồ ăn, thấy được Viên Phương Trị phản ứng về sau, Tiết Thôi đối song hài thái độ cũng biến thành cung kính rất nhiều, ''. . . Quả nhiên không phải hạng người bình thường. '' hắn dừng một chút, lại nói, " Tôn công tử không những có thể nhẹ nhõm qua cái này 'Nhất Phẩm' chi quan, còn có thể phía trù nghệ để Viên sư phó làm ra cao đánh giá, thật là kinh người. '' hắn trước khen đối phương một câu, tiếp lấy liền lời nói xoay chuyển, bắt đầu gài bẫy, '' nghĩ đến. . . Cái này cửa thứ hai 'Nhất Nhãn', đối hai tương lai nói cũng là dễ như trở bàn tay a? ''.