Chương 361: Chính khí trường tồn

361. Chương 361: Chính khí trường tồn

   2023-02-07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Một lát sau, hoàng thành nơi nào đó.

   "A a... A a... Mẹ cái gà, sắc ngươi mau trở lại đầu nhìn xem cái này bức có hay không đuổi theo." Tôn Diệc Hài một bên ra sức chạy về phía trước một bên thở hổn hển nói.

   "Cút! A a... Lão tử không rảnh!" Hoàng Đông Lai căn bản không để ý tới loại yêu cầu này, hắn bản thân cũng ở đây thở gấp đâu.

   Cái này hai hàng bây giờ ý nghĩ cũng rất đơn giản, dù sao bảo mệnh là vị thứ nhất, bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, bây giờ tình huống này hay là có thể trốn trước hết trốn đi.

   Kia vô thường Thái Tuế thực lực, bọn hắn thông qua mới vừa đánh lén cũng đã kiến thức một hai, chỉ có thể nói không hổ là ngay cả Bất Động Tử đều một mực trở ngại nguyên nhân nào đó mà không đi động nhân vật hung ác, ăn không hoàn toàn bản Tịnh Thiên Địa thần phù tăng thêm Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích công kích, đối phương vẫn là mặt không đổi sắc, không chút phí sức dáng vẻ.

   Lấy song hài trước mắt năng lực, không phải vạn bất đắc dĩ bọn họ là sẽ không lại đi cùng vô thường Thái Tuế chính diện cứng đối cứng rồi.

   Hai người cứ như vậy một đường phi nước đại, vốn nghĩ đến Phụng Tiên điện chỗ ấy cũng có thể gặp được canh giữ ở nơi đó Bất Động Tử hoặc là Yên Đạm Tử (song hài cũng không biết tới trước ba người phân thủ ba môn sự tình), đến lúc đó làm tiếp so đo, lại không nghĩ rằng, đang chạy qua Bảo Hòa điện lúc trước, bọn hắn liền gặp được Bất Động Tử.

   Lúc này, Bất Động Tử đang ngồi ở kia Bảo Hòa điện cổng Vân Long trên thềm đá, mặt trầm như nước, nhìn hắn kia dựa vào lấy thềm đá tư thái, tựa như là ở nghỉ ngơi.

   "Đừng chạy rồi." Không đợi tôn Hoàng Nhị người mở miệng, Bất Động Tử trước hết gọi lại bọn hắn, "Đứng lại nhi đi."

   Hắn lời này nói ra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thật là lập tức dừng bước.

   Mặc dù song hài bây giờ trạng thái đi theo chơi người sói giết đồng dạng, đối với người nào đều có điểm hoài nghi, nhưng liền tình hình trước mắt xem ra, mặc kệ cái này Bất Động Tử là thật là giả, bọn hắn đều chỉ có thể nghe hắn.

   Bởi vì bây giờ cũng liền hai loại khả năng tính: Thứ nhất, cái này Bất Động Tử là thật, kia tốt nhất, hắn sẽ giúp song hài cùng nhau đối phó vô thường Thái Tuế; thứ hai, cái này Bất Động Tử là giả, là cái nào đó Tử Tiêu chỗ giả trang, cặp kia hài bị hắn và vô thường Thái Tuế cái này dạng hai mặt giáp công, lúc đầu vậy không chạy được.

   "Sư bá, Lương Cảnh Thước hắn..." Đứng vững về sau, Hoàng Đông Lai lập tức liền chuẩn bị trước dùng vô thường Thái Tuế giả mạo Lương Cảnh Thước sự tới thăm dò một lần đối phương.

   Không ngờ, Bất Động Tử lại trực tiếp ngắt lời nói: "Ta biết, hắn là vô thường Thái Tuế giả trang."

   "Cho nên ngài mới cho chúng ta lưu lại tờ giấy?" Tôn Diệc Hài lúc này lại nói, "Nhưng ngài vì sao muốn đêm nay mới nói cho chúng ta biết đâu, nếu sớm điểm nói, chúng ta liền có thể định ra kế sách..."

   "Hai người các ngươi vẫn chưa hiểu a."

   Cái này một cái chớp mắt, lại có một thanh âm vang lên, cắt đứt Tôn Diệc Hài lời nói.

   Tôn Hoàng không cần quay đầu lại cũng biết, kia là vô thường Thái Tuế đang nói chuyện.

   "Hắn lưu tờ giấy kia chân chính dụng ý, không phải là vì nhắc nhở các ngươi, mà là vì lừa dối các ngươi." Vô thường Thái Tuế vừa nói, một bên đã từ Tôn Hoàng sau lưng khoan thai địa hành tới.

   "Xem ra ngươi đã bị bọn hắn khám phá, lại nói với bọn hắn thứ gì." Bất Động Tử nhìn xem vô thường Thái Tuế, trên mặt không có nửa điểm gợn sóng, nhàn nhạt lời nói.

   "Hừ... Ta cũng không nói quá nhiều." Vô thường Thái Tuế cách không cùng Bất Động Tử đối lời nói, "Lại nói... Ngươi thật giống như bị thương không nhẹ a?"

   "Liền xem như ta, đồng thời đối mặt Long Hổ hai Tiêu, cũng là có chút giật gấu vá vai." Bất Động Tử nói tiếp.

   "Nhưng ngươi vẫn là thắng, không phải sao?" Vô thường Thái Tuế đạo.

   "Vâng." Bất Động Tử về xong cái chữ này, dừng hai giây, hỏi, "Ngươi đây? Giết Thuần Thủ Dương tốn sức sao?"

   "A, thăm dò ta?" Vô thường Thái Tuế nở nụ cười, "Bất quá nói cho ngươi cũng không sao, ta giết Thuần Thủ Dương lúc cơ bản không tốn khí lực gì..." Nói, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho song hài, "Ngược lại là cái này hai tiểu tử, rất là giảo hoạt, dựa vào một tay tập kích bất ngờ để cho ta bị thương nhẹ."

   Hai vị này ngươi một lời ta một câu, bình thản ung dung đối thoại, để đứng tại trong bọn hắn tôn Hoàng Nhị người nghe được tê cả da đầu.

   Trước mắt một màn này, hiển nhiên đã thoát khỏi song hài trong tưởng tượng "Hai loại khả năng tính", mà là biến thành loai tình huống thứ ba —— cái này Bất Động Tử đích thật là thật sự, nhưng hắn... Khả năng cũng không phải là người tốt lành gì.

   "Xong, chết chắc rồi..." Hoàng Đông Lai lúc này trong lòng đã rơi xuống phán đoán, "Cái này hai tùy tiện cái nào đều là BOSS cuối cấp bậc thực lực, chúng ta sống sót duy nhất hi vọng chính là liên hợp một người trong đó đối phó một cái khác, nhưng hiện tại xem ra hai người bọn họ tựa như là một đám, vậy còn chơi cọng lông?"

   "Đạo trưởng, cái này có ý tứ gì a? Chẳng lẽ ngươi cùng cái này vô thường Thái Tuế... Đã sớm liên thủ rồi?" Tôn Diệc Hài từ vậy minh bạch cục diện này đã là thập tử vô sinh, cho nên hắn cũng sẽ không lại rẽ cong góc quanh, trực tiếp cứ như vậy hỏi, đoán chừng đối phương cũng sẽ thành thật trả lời.

   "Cùng hắn nói là liên thủ..." Bất Động Tử trả lời.

   "Không bằng nói là... Lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, lợi dụng lẫn nhau." Vô thường Thái Tuế nối liền Bất Động Tử không nói ra nửa câu nói sau.

   Nghe thế nhi, Hoàng Đông Lai nhìn về phía Bất Động Tử, hỏi: "Sư bá, ngươi thân là Huyền Kỳ tông chưởng môn, vì sao muốn cùng Tử Tiêu làm bạn a?"

   "Kiếp của ta số, ngươi tất nhiên là không biết, cũng không hiểu." Bất Động Tử đáp, "Vô luận ta làm sao bói toán, đây đều là duy nhất phương pháp."

   "Móa! Ta hiểu rồi!" Cái này một giây, Tôn Diệc Hài nhưng thật giống như đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, mắng một câu, cũng nói tiếp, "Ngươi lưu tờ giấy kia dụng ý thực sự... Cũng không phải là vì bảo hộ chúng ta, cũng không phải vì để cho chúng ta nhận định Lương Cảnh Thước có vấn đề, mà là vì cho chúng ta cấy ghép một cái khái niệm, tức ngươi và Lương Cảnh Thước là đúng lập quan hệ." Hắn dừng một chút, "Cho nên cuối cùng mặc kệ chúng ta lý giải ra sao, làm sao suy luận... Cũng không có ý nghĩa, bởi vì mặc kệ chúng ta phán đoán các ngươi cái nào là 'Sói', đều sẽ nghĩ đương nhiên cảm thấy một cái khác chính là người tốt, bởi như vậy, ngươi lừa dối cũng đã thành công, ngươi tờ giấy kia để chúng ta ngay từ đầu liền bỏ 'Hai người đều có vấn đề ' giả thiết."

   "Ha ha ha... Tiểu tử, ngươi đây liền có chút lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử." Giờ khắc này, Bất Động Tử cũng không có nói cái gì, lại là vô thường Thái Tuế đứng ra thay hắn giải thích, "Quả thật, Bất Động Tử lưu tờ giấy là muốn lừa dối các ngươi, nhưng cái này. . . Cùng hắn ý đồ bảo hộ các ngươi, cũng không xung đột." Hắn dừng một chút, "Có thể nói, hắn vẫn hi vọng hai người các ngươi có thể còn sống sót, hắn để Hoàng Đông Lai trong Vô Tướng quật sớm súc tích lực lượng, cũng là vì để cho hắn tại thời khắc mấu chốt có năng lực bảo vệ tính mạng."

   Vô thường Thái Tuế nói, ánh mắt lại rơi xuống Bất Động Tử trên thân: "Nói cho cùng, ngươi Bất Động Tử cuối cùng vẫn là cái phổ phổ thông thông người thôi, tuy là sống qua trăm năm, tu hành trăm năm, vẫn bị thất tình lục dục, nhân nghĩa liêm sỉ vây khốn, cho nên ngươi mới có 'Đã muốn vượt qua kiếp số, lại không muốn thương tổn đến bên người người' loại này ý tưởng ngây thơ."

   Vô thường Thái Tuế vừa nói như thế, tôn Hoàng Nhị người ngã lại có chút kịp phản ứng: Mặc dù Bất Động Tử bây giờ nhìn lại là chân thật mục đích khó dò, nhưng trước đây, hắn trừ giết chết một chút mở hắc điếm lưu manh, cùng với thụ ý bọn hắn đối phó Hàn dụ loại này gian thần bên ngoài, chưa bao giờ chủ động gia hại qua người vô tội, cũng không có hại qua quốc sư cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người; hắn trừ không có vạch trần vô thường Thái Tuế thân phận bên ngoài, làm tất cả mọi chuyện cũng không có chỗ khả nghi nào, hắn một mực chính là tại toàn lực địa đối phó Thập Tam Tử Tiêu mà thôi.

   Đương nhiên, nếu như cái này "Thập Tam Tử Tiêu" bản thân liền là Bất Động Tử kiếp số, kia đích xác giống như vô thường Thái Tuế nói, hành vi của hắn ở giữa cũng không xung đột.

   "Đông lai, Diệc Hài, ta không trông cậy vào các ngươi có thể hiểu được ta, càng sẽ không yêu cầu các ngươi tha thứ." Bất Động Tử lúc này lại lên tiếng, "Ta làm hết thảy, không thẹn với lương tâm, nếu muốn nói ai sai, có lẽ là 'Thiên' đi, là Thiên Dung không dưới ta, vậy liền không thể trách ta nghịch thiên mà đi."

   Dứt lời, Bất Động Tử đã đứng lên, ung dung từ tôn Hoàng Nhị nhân chi ở giữa đi qua, tựa hồ mảy may đều không lo lắng hai người này sẽ thừa cơ đánh lén mình.

   "Dưới mắt ta đại kế còn lại một bước cuối cùng, một bước này đi đến, ta liền có thể nghịch thiên cải mệnh." Bất Động Tử nói, "Mà ta một bước này..."

   Một giây sau, vô thường Thái Tuế nhận lấy Bất Động Tử câu chuyện: "Cùng ta một bước cuối cùng... Là giống nhau."

   "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hoàng Đông Lai khẩn trương hỏi, hắn có một loại cực kì dự cảm bất tường.

   "A... Chuyện này chúng ta không nói, các ngươi thật là rất khó nghĩ đến." Vô thường Thái Tuế cười trả lời một câu, sau đó chậm nữa ung dung giải thích nói, " trên đời này có một loại thuật pháp, cần tại đặc định thiên thời tài năng phát động, loại này thuật pháp, có thể để hai cái nguyên thần 'Hợp hai làm một', dùng chung một cái thân thể."

   Bất Động Tử nói: "Tối nay qua đi, Bất Động Tử chính là vô thường Thái Tuế."

   Vô thường Thái Tuế nói: "Vô thường Thái Tuế chính là Bất Động Tử."

   Bất Động Tử nói: "Từ nay về sau, chúng ta bất lão bất tử, bễ nghễ thiên hạ, cho dù là trời, vậy thu ta không được."

   Vô thường Thái Tuế nói: "Từ nay về sau, Thần Châu sẽ không còn Tử Tiêu chi loạn, bởi vì bọn chúng mười hai cái chỉ cần có bất kỳ một cái nào thức tỉnh, ta đều sẽ đích thân đi đưa hắn lại vào Luân hồi... Về sau thiên thu vạn đại, thế gian này duy ngô độc tôn."

   Bất Động Tử nói: "Thế giới như vậy, đối với các ngươi tới nói, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt đi."

   "Ồ?" Vô thường Thái Tuế nghe thế câu, nhưng có chút kinh ngạc nhìn về phía Bất Động Tử, "Nghe ý tứ này... Ngươi còn đánh tính thả hai người bọn hắn còn sống rời đi?"

   "Tại sao lại không chứ?" Bất Động Tử nói, " đối với ngươi mà nói, thế gian phải chăng thêm ra hai con sâu kiến biết được ngươi ta bí mật, có cái gì khác nhau?"

   Vô thường Thái Tuế nghĩ nghĩ: "Cũng đúng." Hắn nghiêng đầu nhìn về phía tôn Hoàng Nhị người, "Được rồi, đã Bất Động Tử đều nói như vậy, vậy các ngươi đi thôi."

   Chuyện này phát triển, cũng thật là thay đổi rất nhanh, ngay tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cảm thấy mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ lúc, Bất Động Tử vậy mà cho bọn hắn một con đường sống, mà vô thường Thái Tuế vậy đồng ý.

   Nhưng lại tại cái này hai tiểu tử nghĩ đến trước trượt lại nói lúc...

   "Chậm." Bất Động Tử nhưng lại gọi lại bọn hắn.

   "Làm sao?" Vô thường Thái Tuế nói, " ngươi lại đổi chủ ý rồi?"

   "Không phải." Bất Động Tử nói, " ngươi đừng quên, hiện tại cái này trong hoàng thành 'Tinh viên cửu tiêu trận' vẫn là từ ta tại duy trì, kia 'Trận nhãn' còn trên người ta mang theo đâu." Nói, hắn liền từ trong ngực móc ra một cái tạo hình tinh xảo đỉnh nhỏ màu vàng óng, "Đem cái này đồ vật mang ở trên người, nguyên thần của ngươi có thể vào không được ta thân."

   "A... Ta nói ngươi làm sao bị thương nặng như vậy, trong thành đại trận này chi lực lại vẫn cuồn cuộn không suy, nguyên lai là có cánh cửa này trọng bảo nơi tay." Vô thường Thái Tuế nói, " kia xác thực, ngươi là phải đem cái này trước xử trí rơi."

   "Ừm." Bất Động Tử gật gật đầu, "Đông lai, ngươi cầm đi."

   "A?" Hoàng Đông Lai nói, " làm gì nha?"

   "Không làm gì." Bất Động Tử nói, " chỉ là nhường ngươi cầm đi thôi, ngươi về sau nghĩ đưa đi Huyền Kỳ tông cũng tốt, bản thân nhận lấy cũng được, cùng ta đã không quan hệ."

   Hoàng Đông Lai suy tư một chút, đoán chừng là pháp bảo này cùng vô thường Thái Tuế ở giữa có chỗ bài xích hoặc khắc chế, Bất Động Tử mang ở trên người hai người cũng không thuận tiện "Hợp thể", Bất Động Tử mới có thể giao ra.

   Nghĩ như vậy, cái đồ chơi này tương lai có lẽ là đối kháng cái này "Bất động vô thường Thái Tuế " mấu chốt đạo cụ a, vậy khẳng định phải hảo hảo thu mới được.

   "Ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì, bất quá chớ suy nghĩ quá nhiều." Nhưng lúc này vô thường Thái Tuế nhưng thật giống như xem thấu Hoàng Đông Lai tâm tư bình thường, ở bên nói, "Pháp bảo này lợi hại không giả, nhưng coi như như thế , người bình thường cầm ở trong tay, vậy không phải là đối thủ của ta, ngươi tối thiểu được tìm đạo hạnh cùng ngươi sư bá không sai biệt lắm chưởng môn cấp cao nhân, cầm cái này, mới có thể uy hiếp được 'Bây giờ ta' ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Đến như cùng ngươi sư bá hợp hai làm một sau ta, ngươi cũng đừng nghĩ lấy dựa vào cái này đến chiến thắng, thời điểm đó chúng ta, ngươi cho dù tìm mười cái cao thủ, cầm mười cái pháp bảo như thế đến, cũng là không địch nổi."

   Được, hắn thốt ra lời này , tương đương với đem tôn Hoàng Nhị nhân nhật hậu lật bàn hi vọng đều cho phá hỏng rồi.

   Nói đơn giản, muốn giết chết vô thường Thái Tuế, chỉ có hiện tại, lập tức, tìm một cái đạo hạnh cùng Bất Động Tử tương đối người đến sử dụng cái này pháp bảo, mà cái này, cũng chỉ là "Có cơ hội" mà thôi.

   Coi như kể trên những điều kiện này quyên góp đủ, chuyện này cũng không phải nắm chắc mười phần.

   Nhưng bây giờ, căn bản không có cái loại người này tồn tại, mà Bất Động Tử tự mình hiển nhiên là sẽ không làm chuyện này, không nói đến hắn đã là đứng tại vô thường Thái Tuế phía bên kia, coi như chúng ta giả thiết hắn cho tới bây giờ đều là tại diễn được rồi, bằng hắn hiện tại trọng thương trạng thái, vây lại lên cái này "Chín nghi đỉnh" phản chiến đánh lén, một dạng không phải vô thường Thái Tuế đối thủ.

   Huống chi, hắn lúc này đều đem đồ vật giao cho Hoàng Đông Lai cái này đạo hạnh nông cạn cặn bã, vậy liền nói rõ hắn hoàn toàn không có đánh lén ý tứ.

   "Vậy ngươi trả lại cho ta làm gì? Ném không phải tốt?" Hoàng Đông Lai bĩu môi nói.

   "Lấy hai ngươi đức hạnh, ta hiện tại đem cái đồ chơi này móc ra ném xuống đất, các ngươi sẽ không nhặt lên đến nếm một chút?" Bất Động Tử nói câu này lúc, còn cố ý quét mắt bên cạnh Tôn Diệc Hài.

   "Ta..." Hoàng Đông Lai cũng là bị đang hỏi.

   "Mà ta như chờ các ngươi hai đi rồi lại ném, đến lúc đó bị trong cung người nhặt đi, ngươi đoán bọn hắn cuối cùng có thể hay không giao cho hai ngươi đi phẩm?" Bất Động Tử lại hỏi.

   "Được thôi..." Hoàng Đông Lai phát hiện có chút nói không lại hắn, liền vẫn là đem đồ vật tiếp nhận.

   Tôn Diệc Hài thì thuận thế hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ có thể đi được chưa?"

   "Đi chứ sao." Bất Động Tử gật gật đầu.

   Vô thường Thái Tuế cũng không nói chuyện, xem ra là ngầm cho phép.

   Tôn Hoàng Nhị người thấy thế, liền cẩn thận từng li từng tí, không nhanh không chậm quay người, cất bước rời đi.

   "Như vậy... Chúng ta có thể bắt đầu chưa?" Vô thường Thái Tuế cũng không còn chờ Tôn Hoàng đi xa, liền nói với Bất Động Tử, "Người khua xác này túi da, ta vậy ngốc ngán."

   "Tới đi." Bất Động Tử cũng không còn nói nhảm, duỗi ra một tay, để cạnh nhau mở tất cả phòng bị.

   Vô thường Thái Tuế thần sắc nghiêm một chút, tại hít thở sâu một lần về sau, hắn liền nắm chặt Bất Động Tử tay, tại đối phương cố ý tiếp nhận điều kiện tiên quyết, vô thường Thái Tuế thuận lợi phát động thuật thức, hắn nguyên thần rất nhanh liền vào vào đối phương thân thể.

   Mấy giây sau, Lương Cảnh Thước kia đã rách rưới tàn khu liền ngã trên mặt đất.

   Mà đứng ở nơi đó "Bất Động Tử", thì là cười to lên.

   Hắn cuồng tứ tiếng cười, vang vọng Vân Tiêu, làm người không rét mà run.

   Liền ngay cả đã đi ra mấy chục mét tôn Hoàng Nhị người, cũng không khỏi ngừng chân quay đầu, nhìn một cái.

   "Đều nói ngươi chỉ là người bình thường..." Nở nụ cười một trận, vô thường Thái Tuế đột nhiên từ nói lẩm bẩm, "... Ngươi thật đúng là tin tưởng, ta sẽ cùng với ngươi dùng chung một cái thân thể?"

   Xa xa song hài nghe được câu này, quay đầu liền chạy, bởi vì bọn hắn đã đoán được xảy ra chuyện gì.

   Nhưng, chỉ là một giây lát, vô thường Thái Tuế bóng người liền đã chặn đường ở phía trước bọn hắn.

   Thu được Bất Động Tử thân thể hắn, vô luận nhục thể vẫn là pháp lực đều đã là thế gian không song, muốn làm đến chuyện này, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

   "Các ngươi sẽ không cảm thấy bản thân còn đi được đi?" Vô thường Thái Tuế đạo.

   "Ngươi thế nhưng là đáp ứng rồi đạo trưởng..." Tôn Diệc Hài còn muốn thử một chút đạo đức bắt cóc.

   "Ha ha ha ha..." Vô thường Thái Tuế lại lộ ra dữ tợn sắc mặt, "Ngươi ở đây nghĩ gì thế? Nếu không phải vì hắn thân thể này, ta sẽ cùng hắn khách khí như vậy? Còn nhận lời cái này nhận lời kia?" Hắn nói, thanh âm cùng thần thái dần dần vặn vẹo, "Ngươi cho rằng ta là ai ? Nếu ta thủ hứa hẹn, ta còn sẽ gọi 'Vô thường Thái Tuế' sao?"

   Nói xong, hắn liền giơ tay lên, chuẩn bị vung hai bạt tay ra ngoài, đem đã tuyệt vọng tôn Hoàng Nhị người đập thành bột mịn.

   Thật không nghĩ đến, hắn tay kia mang lên một nửa, lại trệ ở nơi đó...

   "Ngươi... Thế mà..." Đón lấy, vô thường Thái Tuế liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm một câu như vậy.

   "Không cái này dạng, làm sao bắt được ngươi đây?" Một giây sau, Bất Động Tử thần thái trở lại trên gương mặt kia.

   "Ngươi muốn làm gì?" Vô thường Thái Tuế thanh âm có chút run rẩy, bởi vì hắn đã ẩn ẩn phát giác Bất Động Tử ý đồ, "Ngươi cho rằng mình ở làm gì!"

   "Mệnh của ta, chính ta tinh tường." Bất Động Tử câu nói này, hắn đối Thuần Hỏa Mã cũng đã nói, nhưng giờ phút này nghe tới, mới biết hắn chân ý, "Lần này Tử Tiêu chi kiếp, đã là kiếp của ta số, cũng là Thần Châu đại địa kiếp nạn, ngươi thực lực vốn là không dưới ta, ta như ngay từ đầu liền đối địch với ngươi, dù là miễn cưỡng liều cái đồng quy vu tận, còn dư lại mười hai Tử Tiêu vậy khiến cho Thần Châu sinh linh đồ thán... Cho dù ta đánh đến tối nay cục diện, lại cầm chín nghi đỉnh đánh với ngươi một trận, đồng dạng sẽ cuối cùng đều là thất bại, dù sao ngươi vậy đã sớm tính tới, vô luận như thế nào, tối nay ta đối mặt với ngươi lúc, trên thân bị thương đều sẽ so ngươi nặng hơn nhiều...

   "Như vậy, đã ta nhất định phải chết, ta vì sao không để một đầu 'Chết kế' đâu?"

   "Xuẩn tài! Ngươi không cần chết!" Vô thường Thái Tuế lúc này đã là nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi có thể đi!"

   "Ta đi rồi, ai còn có thể ngăn ngươi?" Bất Động Tử đạo.

   "Ngươi tại sao phải ngăn ta?" Vô thường Thái Tuế nói, " tối nay trước đó, ngươi đã giết nhiều như vậy Tử Tiêu, ứng kiếp 'Nghiệp' đã đầy đủ, ngươi lúc này rời đi, ta cũng sẽ không lại đi quản ngươi, mà là sẽ trực tiếp tiến Phụng Tiên điện chuyển thế.

   "Ngày sau ngươi chỉ cần an phận đợi ở trên núi, nhân gian vội vàng một thế, một khi một đời, ngươi nháy mắt mấy cái cũng liền qua, cái này không tốt sao?

   "Hồng trần ở giữa những người phàm tục kia chết sống có liên quan gì tới ngươi? Cho dù không có ta, bọn hắn cũng là trên thế gian chịu khổ, thậm chí tự giết lẫn nhau...

   "Cho nên ngươi làm những này có ý nghĩa gì? Ngươi vứt bỏ cái này trăm năm tu vi và tính mạng của mình đến cùng ta đối nghịch, lại có gì ý nghĩa!"

   "Hừ..." Lúc này, lại là Bất Động Tử nở nụ cười, hắn nhìn về phía bị trước mắt cái này "Nhân cách phân liệt thức đối thoại" cho kinh ngạc đến ngây người tôn Hoàng Nhị người, rất bình tĩnh đối Hoàng Đông Lai nói câu, "Đông lai, có nhớ hay không, ta từng ở chỗ này hỏi qua ngươi một vấn đề —— chúng ta người tu đạo, trong lòng nên biết cái nào tám chữ?"

   "A?" Hoàng Đông Lai nghĩ rồi nửa giây, thật đúng là nhớ ra rồi, "Ngài là nói 'Đạo cao một thước, ma cao một trượng' ?"

   "A... Ngươi lại sai rồi." Bất Động Tử thần sắc thoải mái nhìn qua bầu trời, dùng lúc trước Hoàng Đông Lai trả lời hắn lời nói trái lại cải chính, "Nên là... Hạo nhiên thiên địa, chính khí trường tồn."

   Hắn nói, chậm rãi, run rẩy, ngồi quỳ chân xuống dưới.

   Nhìn hắn động tác đều có thể nhìn ra, vô thường Thái Tuế đang cùng hắn kịch liệt tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

   "Đông lai, động thủ đi, ta tại cùng Yên Đạm Tử chuẩn bị trận pháp lúc đã bí mật làm tốt bố trí, giờ phút này chỉ cần ngươi lấy bản môn chú thuật thôi động ta vừa rồi đưa cho ngươi chín nghi đỉnh, liền có thể đem 'Tinh viên cửu tiêu trận ' tất cả lực lượng tập trung lại bởi vậy đỉnh phát ra, đem ta cùng cái này yêu tà cùng nhau oanh đến hôi phi yên diệt." Bất Động Tử nói lời này lúc, hắn trên mặt lại xuất hiện từng đạo màu đen dây nhỏ, liền phảng phất có một cỗ ô uế năng lượng ngay tại của hắn huyết quản bên trong lao nhanh, không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn, mà thanh âm của hắn cũng trở thành kỳ quái "Nhị trọng âm" .

   "Sư bá..." Hoàng Đông Lai do dự.

   Cái này một hệ liệt biến cố là ở quá mức ngoài dự liệu, ngay cả hắn cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

   "Hoàng ca!" Lúc này , vẫn là Tôn Diệc Hài kịp thời vỗ xuống bả vai hắn, để hắn lấy lại tinh thần, cũng lớn tiếng nhắc nhở, "Lại không động thủ không còn kịp rồi!"

   Hắn nói không sai, trước mặt bọn hắn Bất Động Tử giờ phút này đã chống đến cực hạn, hắn đối vô thường Thái Tuế áp chế đã gần như sụp đổ, nó ý biết tùy thời đều có thể bị nuốt hết.

   Thấy thế, Hoàng Đông Lai liền cũng không chần chừ nữa, hắn chấn tác tinh thần, cầm lấy chín nghi đỉnh, trong tay chỉ quyết khẽ động, trong miệng thì thầm: "Tiên Thiên nhất khí, vạn pháp tự nhiên, hoằng chính đại đạo, thần Thông Huyền kỳ!"

   Chú âm thanh rơi xuống đất, kim mang tăng vọt.

   Trên hoàng thành, xoáy mây kịch động.

   Giờ khắc này, Tử Cấm thành trong ngoài tất cả mọi người cảm nhận được một loại kỳ dị rút ra cảm từ bên cạnh mình thậm chí trên thân lướt qua, ngay sau đó chỉ nghe thấy Bảo Hòa điện trước trên quảng trường bộc phát ra một tiếng như oanh lôi giống như tiếng vang, sau đó liền có một đạo quang trụ từ vang lên nơi phóng lên tận trời, thình lình nâng lập, hắn quang mang nhường cho người không thể nhìn thẳng, qua hồi lâu vừa rồi tan hết....