Chương 586: Phân tích 2

"Ta biết rõ giờ phút này các ngươi là nghĩ như thế nào..." Phong Mãn Lâu ngã chỉ là bình tĩnh nhìn qua hai người bọn họ, lập tức không nhanh không chậm cầm chén rượu lên cạn rót một ngụm, lại nói "Lấy các ngươi tài trí, không khó lắm đoán ra 'Thứ gia' là một suy sụp Hoàng tộc, còn có ý tạo phản; như vậy ta cái này 'Thiên uy đại tướng quân' vậy mà cùng hắn có tiếp xúc, chỉ sợ cũng là cái phản tặc rồi... Đúng không?"

   "Ha ha ha ha... Phong ca lời nói này..."

   Tôn Hoàng hai người mặt ngoài cười bồi, nhưng trên tinh thần đều đã khẩn trương đến rồi chuẩn bị tùy thời bạo khởi cầm vũ khí rồi.

   "Làm gì?" Mà Phong Mãn Lâu cũng là lại một lần xem thấu bọn hắn, "Các ngươi muốn cùng ta sống mái với nhau?"

   Hắn nói, liếc mắt cái kia thanh bị treo ở sau lưng mình cách đó không xa thiên uy bảo kiếm, lại nói: "Tôn hiền đệ, ngươi Tam Xoa Kích mặc dù lợi hại, nhưng cùng ta thanh này do Thái Tổ Hoàng Đế dùng thân nhi tử máu từng khai quang bảo kiếm so sánh, sợ rằng còn kém chút nhi ý tứ a?" Hắn lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, "Còn có Hoàng hiền đệ, ngươi Hoàng môn tam tuyệt cùng Đạo gia nội công xác thực vậy không tầm thường, nhưng tha thứ vi huynh nói thẳng, trước mặt ta, sợ rằng còn lấy không được tiện nghi gì."

   Hắn hai câu này biểu diễn ngoài phố chợ bên trên, Tôn Hoàng nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì bọn hắn đều biết, Phong Mãn Lâu nói đều là sự thật.

   "A... Phong ca." Thế là, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu dùng hắn đặc hữu phương thức triển khai thăm dò, "Ta vốn cho rằng, chỉ có dài ta như vậy nhi sẽ làm phản, không nghĩ tới ngươi Phong Mãn Lâu cái này mày rậm mắt to vậy phản..."

   "Ai ai ai, ngươi cái này thả lại là cái gì cái rắm a?" Không ngờ, Phong Mãn Lâu căn bản không ăn hắn bộ này, trực tiếp cắt đứt hắn hài nói hài ngữ, "Ai nói ta muốn phản loạn rồi?"

   "Không phải chính ngươi nói sao?" Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Vừa rồi ngươi không đều ám chỉ hết à?"

   "Ta ám chỉ cái gì?" Phong Mãn Lâu nói, " ta đang hỏi ngươi nhóm vấn đề, các ngươi lại không đáp, chẳng những không đáp còn muốn động thủ với ta, ta cũng không trước tiên cần phải ổn định các ngươi sao?"

   Lời vừa nói ra, Tôn Hoàng đều là sững sờ, sau đó bọn hắn mới nhận thức muộn màng: Trước đó Phong Mãn Lâu câu kia "Ta chỉ sợ cũng là cái phản tặc" tựa như là hỏi lại câu a, chỉ là Phong ca cảm giác áp bách quá mạnh, một bộ đột nhiên hắc hóa dáng vẻ, làm cho hai người bọn họ có chút hoảng rồi.

   "Ồ... Dạng này à..." Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Như vậy Phong ca ngươi đến cùng phải hay không phản tặc đâu?"

   Phong Mãn Lâu trả lời, vậy rất có ý tứ: "Có thể là."

   "Tê ——" nghe vậy, Tôn Hoàng hai người song song hít vào một ngụm khí lạnh nhi, trong lòng tự nhủ ngươi nha bầu trời này một cước trên mặt đất một cước đùa chúng ta chơi đâu?

   Bất quá Phong Mãn Lâu lập tức liền cho bọn hắn một cái mười phần có sức thuyết phục giải thích.

   "Ta ăn ngay nói thật, ta Phong Mãn Lâu cái này cả đời chỉ cầu một sự kiện, chính là để lão bách tính nhiều hơn mấy ngày sống yên ổn thời gian." Hắn dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, lại lấy gần như khinh thường ngữ khí nói tiếp, "Đến như ai làm Hoàng đế, ta không có vấn đề."

   Chư vị, liền câu nói này, tại thời điểm này liền đã đủ tru hắn cửu tộc, nhưng đây vẫn chỉ là làm cái đầu mà thôi.

   "Rất nhiều năm trước ta liền đối Thứ gia nói qua, chỉ cần hắn đừng để lão bách tính bị cuốn vào chiến hỏa, bọn hắn lão Chu gia bản thân một chút kia sự tình, ta mặc kệ." Phong Mãn Lâu nói tiếp, "Ta Phong mỗ bảo đảm chính là Đại Minh lê dân bách tính, vạn dặm non sông, mà không phải người nào đó hoàng vị.

   "Nói câu càng đại nghịch bất đạo lời nói, cái này hoàng vị... Ta Phong mỗ người như muốn lấy, tựa như lấy đồ trong túi; cũng bất quá chính là cởi quần đánh rắm tựa như tìm người viết quyển hịch văn, cho mình biên cái danh chính ngôn thuận lý do, sau đó chỉ huy hồi kinh, công phá Tử Cấm thành chút chuyện này mà thôi.

   "Nhưng này về sau đâu? Coi như không nói ta là mưu triều soán vị, được vị bất chính, rất dễ dàng dẫn tới thiên hạ đại loạn, binh biến nổi lên bốn phía...

   "Liền giả thiết ta thật ngồi vững vàng kia ghế rồng, lại như thế nào? Vào trong, ta có thể để cho lão bách tính trôi qua càng tốt sao? Tại bên ngoài, ta có thể để cho biên quan từ đây không hề bị nước khác quấy nhiễu sao?

   "Cho nên vẫn là bọn hắn lão Chu gia người nào thích làm ai làm đi, ta nha... Trời sinh chính là nên sinh ở quân doanh, chết ở chiến trường, cho nên ta chỉ quản ta có thể làm tốt sự, khi ta 'Thiên uy đại tướng quân' ."

   Người này lời nói, nghe đều đáng sợ, Pháp Ninh tiếng ngáy chẳng biết tại sao đều cho hắn nói nhỏ.

   "Những năm này, ta đối Thứ gia tại Trung Nguyên làm sự mở một con mắt nhắm một con mắt, mà hắn thì tại ta lúc cần phải cho ta một chút tình báo hoặc là nhân mạch, chúng ta xem như lợi dụng lẫn nhau, bình an vô sự.

   "Đương nhiên, vô luận Thứ gia tại triều chính bên trong, trên giang hồ đã khống chế bao nhiêu người, làm bao nhiêu sự, hắn duy chỉ có không dám làm, chính là điều binh khởi sự, bởi vì hắn biết rõ, hắn dám 'Giương cờ', ta liền dám đem hắn cần cho gãy rồi."

   Hắn nói đến đây, Tôn Hoàng xem như đại khái lý giải hắn lập trường, cũng đều thật sâu cảm nhận được Phong Mãn Lâu cái này nhân sinh ở nơi này chú trọng "Thiên địa quân thân sư " thời đại đúng là là có chút không hợp nhau rồi.

   "Nhưng mà..." Phong Mãn Lâu câu chuyện, đến đây cũng là nhất chuyển, "Chính là gần nhất... Chính là hai ngươi trên thân thấm điểm kia sự tình, lại làm cho ta phát hiện Thứ gia bên kia có dị thường."

   "Mẹ cái gà... Hắn một minh bài phản tặc, còn có thể có cái gì dị thường?" Tôn Diệc Hài lúc này không nhịn được nhả rãnh nói, " chẳng lẽ hắn còn muốn tự thú không thành?"

   "Hắn dị thường chính là, ta lần này tại hướng hắn cầu chứng nhận hai người các ngươi thân phận cùng tương quan một chút tình báo lúc, hắn trả lời chắc chắn vượt xa khỏi 'Hiểu lầm' hoặc là 'Không rõ ' phạm trù, càng giống là ở cố ý đổi trắng thay đen, cũng chỉ rõ muốn ta trừ bỏ các ngươi rồi..." Phong Mãn Lâu trả lời, "Tỉ như hắn phi thường xác định mà tỏ vẻ Thiếu Thất sơn sự chính là 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn' làm, còn nói hai người các ngươi đều là thông đồng với nước ngoài gian tế, hộ quốc thiên sư danh hiệu cũng đều là lừa đời lấy tiếng được đến vân vân."

   Tôn Hoàng nghe đến đó, liền đều ẩn ẩn phát giác được cái gì, bất quá bọn hắn vẫn là tiếp lấy nghe gió ca giảng.

   "Giống như thế có tính khuynh hướng trả lời chắc chắn, ta là lần đầu từ chỗ của hắn đạt được... Mấu chốt bên trong có một số việc cùng ta trước đây từ địa phương khác tìm hiểu đến hoàn toàn trái ngược." Phong Mãn Lâu nói, " cũng may ta rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, bởi vì lần này ta đưa cho Thứ gia chứng thực thư tín, chỉ nói hai ngươi ở ta nơi này nhi, cùng với ta vì cái gì không tín nhiệm các ngươi, nhưng cũng không có xách các ngươi đã vì ta quân lập công lớn sự, càng không có nói cá nhân ta đã minh xác các ngươi là 'Đại Minh trung thần' rồi... Mà lại, thư này là cùng tin chiến thắng một đợt đưa ra ngoài, là 'Nhanh nhất tình báo', coi như hắn còn có đường dây khác có thể tìm hiểu đến các ngươi bây giờ đã lấy được tín nhiệm của ta, vậy tuyệt không có ta kia phong thư tín tới sớm... Bởi vậy, hắn mới dám dùng như thế lộ liễu lừa dối chi ngôn, như vậy hắn lại vì cái gì muốn lừa dối ta đây?"

   "Vãi lều..." Hoàng Đông Lai lúc này có chút ngẫm nghĩ lại nhi đến rồi, "Hẳn là Thiếu Thất sơn sự cùng hắn có quan hệ? Hoặc là căn bản chính là hắn dẫn người đi làm?"

   "Ta cũng là nghĩ như vậy." Phong Mãn Lâu gật gật đầu, nói tiếp, "Chính vì hắn hoàn toàn chắc chắn, việc này cùng các ngươi kỳ thật không quan hệ, cho nên mới cho ta một cái phi thường minh xác nhưng sai lầm trả lời chắc chắn."

   "Vậy hắn đây là... Biết được chúng ta tại ngươi chỗ này về sau, nghĩ thuận thế thông qua tình báo chiến đến 'Mượn đao giết người', như vậy hắn vu oan giá họa sự sẽ chết không có đối chứng đúng không." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Nhưng hắn hẳn là cũng biết rõ, ta cũng không phải dễ dàng như vậy bị kích động cùng lợi dụng." Phong Mãn Lâu nói tiếp, "So với hắn hồi âm, ta xuất phát từ phán đoán của mình chơi chết các ngươi khả năng ngược lại còn lớn hơn chút."

   "Vậy hắn cái này liền thuộc về 'Có táo không có táo đánh ba gậy' thôi?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Rất giống." Phong Mãn Lâu nói, " đây cũng chính là một cái khác ta cảm thấy rất dị thường địa phương, lẽ ra lấy hắn kia tính tình cẩn thận, sẽ không như vậy làm việc, trừ phi..."

   "Trừ phi hắn cảm thấy cùng ngươi ở giữa lợi dụng lẫn nhau quan hệ, cũng đã chấm dứt..." Tôn Diệc Hài ánh mắt lăng lệ, những năm ấy chợ cá đao quang kiếm ảnh tựa hồ cũng biến thành hắn khóe mắt quang mang, cùng hắn lời nói cùng một chỗ hướng Phong ca đưa tới, ".. . Ừ, cũng là nói, hắn cuối cùng muốn xé rách cùng ngươi ở giữa cái hiệp nghị kia, chuẩn bị 'Khởi binh' rồi?"

   "Đây cũng là ta không nghĩ ra một chút." Phong Mãn Lâu nói, " 'Khởi binh' tuyệt không phải một sớm một chiều có thể thành sự tình, hàng ngàn hàng vạn người, ngựa, binh khí, giáp trụ, lương thảo... Những này đồ vật hắn thế lực lại lớn, vậy tuyệt đối không thể tại chế tạo cùng trữ hàng lúc không lọt một điểm tiếng gió, nhưng dưới mắt hắn chính là không có để lọt."

   "Hắc! Phong ca lúc này ngươi làm sao bị hồ đồ rồi?" Giờ phút này, một mực "Ngủ như chết" ở nơi đó Pháp Ninh bỗng nhiên liền xoay người lên, cũng nói câu cho tại chỗ người sở hữu mở ra mới mạch suy nghĩ từ nhi, "Hắn có thể đi bên ngoài 'Mượn binh' a!"

   Ba người kia nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía hắn.

   Tràng diện này chỉ có thể nói ba phần ngoài ý muốn cùng bảy phần xấu hổ, bởi vì này hàng vừa rồi giả say giả bộ quả thực là rất giống thật, cái khác ba vị lỗ mãng không nhìn ra.

   "Ý của ngươi là... Hắn vì hoàng vị, đã không tiếc cấu kết ngoại tộc..." Bất quá Phong Mãn Lâu vẫn là rất mau cùng bên trên mạch suy nghĩ, như có điều suy nghĩ thì thầm, "Không đúng, kia cùng hắn giá họa Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, cùng với muốn mượn ta chi thủ trừ bỏ Tôn Hoàng hai vị hiền đệ có liên quan như thế nào?"

   "Hắn giá họa Hỗn Nguyên Tinh Tế môn sự tình, cùng mượn đao giết người sự tình, ngươi phải tách ra nhìn a." Pháp Ninh lúc này hiển nhiên nghĩ đến đã so với bọn hắn đều muốn hoàn hảo, có thể xưng đối đáp trôi chảy, "Bởi vì sau một sự kiện, là ngươi chủ động viết thư cho hắn, hắn mới biết được có cơ hội này, kỳ thật trước mặt một sự kiện chưa chắc có quan." Hắn dừng một chút, "Theo ta nói, trước một sự kiện, có thể là hắn đã tại hành sử cái nào đó trong kế hoạch một bước, sau đó một sự kiện, thì là tùy cơ ứng biến, hoặc là nói 'Có táo không có táo đánh ba gậy', còn có a..." Hắn nói đến chỗ này, dùng một loại có ý riêng ánh mắt quét ba người khác liếc mắt, "Các ngươi lại có thể nào xác định, cái này mượn đao giết người... Là ai giết ai a?".