Chương 329: Diện thánh (trung)

329. Chương 329: Diện thánh (trung)

   2022- 09- 09 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 329: Diện thánh (trung)

   Cứ việc Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, cùng Bất Động Tử ba người tâm lý tuổi đều viễn siêu bề ngoài, nhưng ít ra bề ngoài của bọn hắn cũng đều là người trẻ tuổi, cũng đều không có súc râu ria, cho nên đem bọn hắn ba ngụy trang thành tiểu thái giám độ khó cũng không lớn, trên cơ bản chính là thay cái quần áo sự tình.

   Mà mấy bộ hoạn quan y phục, Vân Thích Ly tự nhiên vẫn là rất dễ dàng liền có thể lấy được, tựa như người của Đông xưởng cũng có thể làm tới bọn hắn Cẩm Y vệ chế phục đồng dạng. . .

   "Ta nói. . . Vân ca a, ta liền nhất định phải đóng vai thái giám sao? Ta thế nhưng là cái mãnh nam a." Xem xét muốn đóng vai hoạn quan, Tôn Diệc Hài lúc này liền dùng hắn kia cơ bản không dùng tân trang liền có thể giả mạo thái giám giọng nói nói như vậy.

   "Vậy ngươi nghĩ đóng vai cái gì? Cung nữ?" Vân Thích Ly cũng không có dự định trùng tu đổi kế hoạch, cho nên trực tiếp chính là dùng tranh cãi đáp lại.

   "Ách. . ." Tôn ca nhíu mày bĩu môi nói, "Ta liền không thể đóng vai thành trong cung cấm quân thủ vệ sao?"

   "Thủ vệ không phải tại địa phương cố định đứng gác, chính là tại kết đội tuần tra, lại vô luận đổi cương vị vẫn là bên trên nhà xí đều có quy định thời gian, mỗi cái ban còn có riêng phần mình ban đầu nhi giám sát, các ngươi làm sao đục nước béo cò a?" Vân Thích Ly trả lời, "Ngươi có thấy hai ba thành nhóm thủ vệ tự quyết định tại hậu cung bên trong chạy loạn sao?"

   "Cái kia thái giám liền có thể hai ba thành nhóm ở trong hậu cung chạy loạn rồi?" Tôn Diệc Hài không phục nói.

   "Có thể a." Vân Thích Ly đáp đúng lý thẳng khí tráng, "Thái giám cung nữ chạy khắp nơi không phải phải sao? Thật muốn bị người hỏi, các ngươi liền nói là chủ tử để các ngươi chạy cái chân, đi lấy chút đồ vật , bình thường đối phương cũng sẽ không truy hỏi nữa đi xuống."

   "Hắc! Ngươi lại không ở trong cung làm sai dịch, làm sao ngươi biết được rõ ràng như vậy?" Tôn Diệc Hài đề cao giọng hỏi.

   "Hắc! Ta liền không có thể có mấy cái trong cung làm sai dịch bằng hữu?" Vân Thích Ly vậy đề cao giọng hỏi ngược lại, "Bằng hữu kia ở giữa uống cái ít rượu, nói một chút nhàn thoại, còn không chính là phàn nàn những này sao?"

   Hắn lời nói này, Tôn Diệc Hài hoàn toàn không có cách nào phản bác.

   Tôn ca giờ phút này chỉ có thể ở trong lòng âm thầm hối hận nói: "Mẹ cái gà, sớm biết muốn xông hoàng cung, ta đây về rời nhà trước liền nên đi tìm Viên sư phó cùng Trương sư phó thật tốt hỏi một chút, dù sao hai người bọn họ tại Ngự Thiện phòng làm nhiều năm như vậy, khẳng định hiểu rõ không ít trong hoàng cung nội tình. . . Ta hỏi, cũng không đến nỗi giống như bây giờ nhân gia nói cái gì ta đều chỉ có thể theo đơn thu hết."

   Cứ như vậy, khó chịu về khó chịu, Tôn Diệc Hài cuối cùng vẫn là đem y phục thay đổi.

   Hoàng Đông Lai đâu, lúc đầu cũng cảm thấy đóng vai thái giám có chút không thích, nhưng nghe đến Tôn ca cùng Vân Thích Ly đối thoại về sau, cũng sẽ không nhiều lời nữa.

   Đến như Bất Động Tử, thì càng không cần lo lắng; giống hắn loại cảnh giới này người, vốn cũng không có thể lấy người bình thường thất tình lục dục đi ước đoán. . . Ngươi hôm nay đừng nói để hắn đóng vai thái giám, coi như thật làm cho hắn đóng vai cung nữ, hắn cũng là không sao cả.

   Giản đoạn đoạn nói, ba người cải trang hoàn tất, lại đại thể nhìn một chút hoàng thành địa đồ, đợi đến thiên tướng sáng không sáng lúc, bọn hắn ba liền đẩy lên một cỗ không "Xe tiện lợi", chạy hoàng thành phía tây một đầu sau ngõ hẻm đi rồi.

   Bởi vì toàn thân bọn họ trang phục cùng lệnh bài đều không vấn đề gì, Tôn Diệc Hài giọng nói cũng rất có mê hoặc tính, cho nên bọn hắn dựa theo Vân Thích Ly bàn giao, dùng "Đi chậm rãi, cùng trước đây không lâu đi vào đội xe tách rời" vì mượn cớ, thành công lừa qua thủ vệ, từ nơi này cửa vào lăn lộn đi vào.

   Cái gì? Ngài hỏi cái gì đội xe?

   Đó là đương nhiên là vận phân đội xe, những này "Xe tiện lợi" trong một ngày muốn vào ra hoàng thành mấy vòng đâu, bằng không trong hoàng cung kia vạn tám ngàn người bài tiết vật có thể không kịp xử lý.

   Dưới mắt chính là trước tờ mờ sáng thời khắc hắc ám nhất, thủ vệ đều đã buồn ngủ, vậy thấy không rõ xe đẩy người hình dạng, cho nên là dễ giả mạo nhất thời điểm.

   Thế là, từ Tôn Diệc Hài phía trước dẫn đường, Hoàng Đông Lai cùng Bất Động Tử đem xe đẩy, ba người thuận chuyên môn vận chuyển bài tiết vật xuất cung một cái thông đạo, đi tới trong cung nơi nào đó "Liền phòng", sau đó bọn hắn liền đem xe đi bên trong góc ném một cái, lưu rồi.

   Từ lúc này lên, liền cải thành Bất Động Tử dẫn đường, cái này không chỉ có là bởi vì hắn địa đồ nhớ được quen, càng là bởi vì hắn có thể cảm thấy được "Long khí" vị trí, cũng chính là có thể đại khái nắm giữ Hoàng đế thời khắc này phương vị; nếu không có hắn năng lực này, bọn hắn thật đúng là không dễ làm, dù sao hậu cung quá lớn, bọn hắn cũng không biết hoàng thượng tối hôm qua ở đâu qua đêm, nếu như bắt người tới hỏi, lại dễ dàng phức tạp.

   Như là được rồi một lát, ba người vẫn thật là trên đường đi đều không bị người ngăn lại hỏi thăm, rất thuận lợi liền đi tới Phụng Tiên điện phụ cận.

   Cái này "Phụng Tiên", cùng kia Lữ Phụng Tiên cũng không quan hệ, tên như ý nghĩa, chỗ này chính là Đại Minh các hoàng đế tế tự tổ tiên từ đường.

   Gần nhất không phải tết Trung Nguyên sắp đến rồi sao? Vì sau đó không lâu muốn ở chỗ này cử hành tế tự, Chu Đệ hôm nay cũng là dậy thật sớm, gọi lên quốc sư một đợt đến hiện trường đến thương nghị tế tự chi tiết.

   Nơi đây được xách một câu, ở nơi này Vĩnh Thái thời kì Đại Minh, "Quốc sư" cái này hai chữ nhi, cũng không phải loại kia sắc che lại đi tôn hiệu, mà là thật có hắn chức.

   Lúc này tiết, Đại Minh "Quốc sư", là một so Khâm Thiên giám giám chính còn muốn lớn hơn cấp một, không lấy "Phẩm cấp" mà nói đặc thù chức quan, xem như tại Hoàng đế bên người tại một ít đặc biệt công việc đã nói được lời nói, còn có tương đương quyền nói chuyện người.

   Cũng tỷ như cái này Trung Nguyên tế tự sự, Hoàng đế chính là trực tiếp tìm quốc sư thương nghị, không dùng lại đi tìm những người khác; hai người bọn họ nói định về sau, sự tình cứ giao cho quốc sư toàn quyền xử lý, Khâm Thiên giám giám chính cùng Lễ bộ Thượng thư cũng đều được nghe quốc sư an bài.

   Hiện nay ngay tại chức vị quốc sư này đâu, đạo hiệu "Yên Đạm Tử", chính là Nga Mi phái (là Đạo môn Nga Mi phái, không phải giang hồ Nga Mi phái) chính thống tu sĩ, hắn là mười năm trước phụng sư mệnh xuống núi tới đảm nhiệm chức vụ này.

   Tới thời điểm, hắn 50 tuổi, tại Nga Mi loại này Đạo môn chính thống đại phái bên trong, xem như bối phận rất thấp, rất trẻ trung đệ tử, cho nên loại này cùng loại trường kỳ đi công tác khổ sai sự, liền rơi xuống trên đầu của hắn. . .

   Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đợi đến Yên Đạm Tử 70 tuổi năm đó, hắn liền có thể về sơn môn báo cáo kết quả nhiệm vụ.

   Sau đó , dựa theo Đạo môn rất nhiều năm trước thương lượng kỹ càng rồi quy củ, đời tiếp theo quốc sư liền phải thay cái tông môn phái người đi, Nga Mi về sau chính là Thanh Thành, Bắc Hải, Bồng Lai. . . Dù sao từng cái tông môn vòng xuống dưới, đến phiên ai ai xui xẻo chứ sao.

   Ngày hôm đó trước kia, Yên Đạm Tử bị hoàng thượng gọi tới nơi đây, hai người chính trò chuyện tế tự sự tình đâu, đột nhiên thì có ba tên khách không mời mà đến từ điện các cao tầng phá cửa sổ mà vào, chạy Chu Đệ liền đến, lại tại ở gần lúc ba người này ngay tại ào ào hô to "Thảo dân có chuyện quan trọng khởi bẩm hoàng thượng!"

   Mà ba vị này đâu, cũng không phải người bên ngoài, chính là Bất Động Tử, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Kế hoạch của bọn hắn có thể nói đơn giản thô bạo, tóm lại chính là nghĩ biện pháp trước vọt tới Hoàng đế trước mặt, sau đó dựa vào rống cũng tốt, nói cũng được, chỉ cần có thể làm cho đối phương bắt đầu nghe bọn hắn nói chuyện, sự tình liền có thể tiến hành tiếp.

   Thật muốn đem cái này "Tiếp cận " quá trình chỉnh quá phức tạp, ngược lại sẽ gia tăng xác suất thất bại, lại coi như bọn hắn thành công tại không kinh động bất luận kẻ nào tình huống dưới đến gần Hoàng đế, chờ muốn mở miệng thời điểm, một dạng khả năng câu nói đầu tiên phát động "Hộ giá " triển khai.

   Vậy liền không bằng nói thẳng tới đi. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại ba người vọt tới giá trước mười bước có hơn thời khắc, chỉ thấy Hoàng đế bên người vị kia nhìn xem đã tuổi hơn bảy mươi lão tổng quản chỉ một thoáng liền giống con tựa như thỏ xông lên, một cái lắc mình liền chắn ba người trước mặt.

   Hai giây về sau, lão tổng quản liền vận khởi hùng hồn nội lực, trong miệng một bên hô hào "Hộ giá", một bên liền triển khai hai cánh tay, hướng ba tên người đến đánh ra một thức "Đại Hải Vô Lượng" .

   Chiêu này uy lực không thể coi thường, đặt tại trên giang hồ, tối thiểu cũng phải là Địch Bất Quyện cái kia cấp bậc nhân vật mới có thể khó khăn lắm đón lấy, thay cái hơi yếu một chút chưởng môn cấp cao thủ tới làm trận liền phải bị đánh thổ huyết.

   Cũng may cái này bên cạnh có Bất Động Tử tọa trấn, chỉ thấy hắn hướng về phía đối phương kia cuồn cuộn chưởng lực không chút do dự nghênh đón tiếp lấy, chỉ là ngang nhiên một lập, hay dùng ngực đem cái này luân phiên công kích chấn khai hóa tán.

   Người bên ngoài nhìn một màn này, thuận tiện như kia lão tổng quản chưởng lực chỉ thường thôi, hắn đánh vào Bất Động Tử trên thân giống như Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, không đau không ngứa. . .

   Nhưng lão tổng quản tự mình cũng đã sợ ngây người, cái này một cái chớp mắt hắn quả thực hoài nghi mình là ở nằm mơ, hắn cái này 60 năm công lực hóa thành chiêu thức oanh ra ngoài, đối phương liền phản ứng này? Cho dù là một cái như thế lớn cái rắm, đối phương cũng được bị thối được cau mày một cái a? Hợp lấy hắn cái này khổ luyện mấy chục năm "Đại Hải Vô Lượng" còn không bằng cái rắm đâu.

   "Trước đừng động thủ, chuyện gì cũng từ từ!" Bất Động Tử đứng vững về sau, liền quát to một tiếng.

   Nhưng tình huống này bên dưới hắn nói cũng không tính, trong chớp mắt ngoài điện mấy chục tên võ trang đầy đủ cấm quân liền cùng nhau chen vào, tay cầm trường mâu đao nhọn đem bọn hắn vây lại.

   "Lớn mật nghịch tặc! Dám can đảm kinh giá, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!" Người cấm quân kia đầu lĩnh lúc này mắt đều nhanh trừng đổ máu, bởi vì hắn minh bạch, để ba người này vòng qua phía ngoài thủ vệ đi tới trước mặt hoàng thượng hắn đã là thất trách, như lại không có thể kịp thời dừng tổn hại, sau đó hắn nhẹ thì bị cách chức, nặng thì muốn rơi đầu a.

   Cho nên hắn lúc này tìm từ cũng là phi thường chú ý, chỉ nói "Dám can đảm kinh giá", không dùng "Dám can đảm hành thích", để tránh bị truy trách lúc tội lỗi của mình ngay tiếp theo lớn hơn.

   "Chúng ta có chuyện quan trọng khởi bẩm hoàng thượng, diện thánh không cửa, nguyên nhân ra này hạ sách, mong rằng các vị. . ." Bất Động Tử lúc này còn ý đồ cùng đối phương thương lượng.

   "Ít lải nhải! Có lời gì chờ đến trong lao nói lại! Nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội!" Có thể người cấm quân kia đầu lĩnh căn bản không nhường Bất Động Tử đem nói cho hết lời, kêu gọi thủ hạ liền muốn tiến lên bắt người.

   Bất Động Tử lúc này cũng chỉ có thể âm thầm cảm thán, sự tình thật đúng là như Vân Thích Ly đoán phát triển, xem ra một trận xung đột đã không thể tránh né.

   Lại không nghĩ rằng. . .

   "Chậm đã!" Giờ khắc này, từ đầu đến cuối ở bên không có động tác Yên Đạm Tử đúng là khẽ quát một tiếng, "Tướng quân trước không vội động thủ."

   Hắn câu này, thật đúng là đem các cấm quân trấn trụ.

   Một giây sau, Yên Đạm Tử liền xoay người xông Chu Đệ thi lễ nói: "Bệ hạ , có thể hay không để bần đạo cùng mấy người kia nói lên vài câu, lại đi xử lý?"

   "Ồ?" Chu Đệ lúc này chưa tỉnh hồn, cũng là có chút điểm nhi mộng, "Quốc sư, cuối cùng. . ."

   "Bệ hạ chớ lo, bần đạo tự có so đo." Quốc sư dùng rất có nắm chắc ngữ khí nói tiếp.

   "Ừm. . ." Chu Đệ nhìn Yên Đạm Tử vài giây, qua loa tỉnh táo lại về sau, liền khẽ gật đầu, "Tốt a."

   Chư vị, một đoạn này nhi, ngài nếu là đẩy ra cân nhắc tỉ mỉ, Yên Đạm Tử sai lầm cũng không nhỏ.

   Hắn thế mà tại Hoàng đế đứng trước có thể là đâm giết uy hiếp lúc, tự quyết định cho cấm quân rơi xuống cái mệnh lệnh, bên dưới xong khiến lại đi hỏi chính Hoàng đế có thể hay không như thế nào như thế nào, lại tại Hoàng đế đưa ra nghi vấn về sau, hắn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là đến rồi câu "Đừng lo lắng, ta có ta dự định" . . . Cái này bất luận nhìn thế nào, đều có đi quá giới hạn cùng khi quân hương vị a.

   Nhưng là đâu, Chu Đệ cũng không có sinh khí, hơn nữa còn đồng ý.

   Bởi vì. . . Chu Đệ cũng là một cái người biết chuyện.

   Hắn biết rõ, Yên Đạm Tử mặc dù cũng đối với mình cái này Đại Minh Thiên tử đi trình độ nhất định quân thần lễ, nhưng hắn hai cũng không phải là chân chính "Quân thần", càng không phải là "Chủ tớ" .

   Yên Đạm Tử chỗ hiệu trung xưa nay không là Hoàng đế, mà là sư môn của mình, hắn nhận chính là "Thiên mệnh", không phải "Hoàng mệnh" .

   Muốn so dụ lời nói, Yên Đạm Tử giống như là một cái cái khác đơn vị phái tới nơi này bảo tiêu, đến bảo hộ Hoàng gia cùng Đại Minh sẽ không thụ một chút siêu tự nhiên sự vật quấy nhiễu, những chuyện khác, hắn đều có thể mặc kệ.

   Trên lý luận tới nói, hôm nay nếu là thật có ba tên thích khách đến hành thích Hoàng đế, chỉ cần bọn thích khách cùng siêu tự nhiên lực lượng cái gì không quan hệ, Yên Đạm Tử thậm chí có thể khoanh tay đứng nhìn.

   Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn cứu. . . Nhưng vô luận có nên cứu hay không, cái này lựa chọn sinh ra "Nghiệp", hắn đều muốn bản thân gánh chịu, bởi vì này cùng hắn chức trách không có quan hệ, thuộc về hắn cá nhân lựa chọn.

   Chu Đệ là hiểu rõ Yên Đạm Tử lập trường, cho nên hắn đối Yên Đạm Tử cái này không phải "Thần tử " người, so với bản thân bất luận cái gì thần tử thậm chí người thân đều muốn tín nhiệm —— quốc sư này có lẽ sẽ đối với hắn thấy chết không cứu, nhưng tuyệt sẽ không chủ động hại hắn, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào chỗ thu mua, uy hiếp. . . Cho nên khi quốc sư đưa ra muốn chủ động làm chút gì thời điểm, nhất định là đang giúp hắn.

   "Dám hỏi đứng tại trước nhất vị kia tiểu huynh đệ, thế nhưng là ta người trong Đạo môn a?" Một hơi qua đi, Yên Đạm Tử trở về qua thân đến, hướng về phía trước hai bước, ở trên cao nhìn xuống, giả giọng điệu xông Bất Động Tử nói một câu.

   "Ngươi đã đã nhìn ra rồi, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi." Bất Động Tử không kiêu ngạo không tự ti đáp.

   "Hừ. . ." Yên Đạm Tử cười cười, "Ngươi cái này tiểu đạo, tuổi không lớn lắm, khẩu khí ngược lại là rất xông lên a." Hắn cũng không sinh khí, dừng một chút, liền nói tiếp, "Thôi, ta thấy trên đầu ngươi tử khí vờn quanh, chính ý tràn đầy, nghĩ đến cũng không phải cái gì người trong ma đạo, bất quá như ngươi vậy tự tiện vào hoàng cung, tùy tiện kinh động Thiên tử, thực là có chút liều lĩnh, không nên a. . . Nếu không phải lão đạo ta hôm nay vừa vặn tại chỗ, còn không biết các ngươi cử động lần này kết thúc như thế nào đâu."

   "Đúng, chuyện này ta xác thực được cám ơn ngươi." Bất Động Tử nói, " nhưng ta lần này đến đây, cũng không tính liều lĩnh, bởi vì bây giờ cái này kinh thành là thật có đại sự muốn phát sinh."

   "Ồ? Cái đại sự gì? Ngươi lại nói nói." Yên Đạm Tử nghe được lời ấy, lại là lơ đễnh, khoan thai nói tiếp.

   Hắn thái độ có thể thong dong như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn năng lực lớn, mà là bởi vì hắn tự cho là năng lực của mình đã đầy đủ lớn.

   Cho nên hắn giờ phút này nội tâm ý nghĩ là: "Bằng vào ta tu vi, nếu như trong kinh thành có bất kỳ nghiêm trọng dị tượng, ta hẳn là đã sớm phát hiện, ta không có phát hiện, đó chính là không có gì đại sự chứ sao.

   "Chẳng lẽ còn có thể có cái gì trước mắt tiểu đạo phát hiện, ta lại không phát hiện nguy cơ sao? Không có khả năng a.

   "Bất quá, nhìn cái này tiểu đạo một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, ta đây cái Nga Mi phái tiền bối cũng không thể ngay cả nói đều không nhường hắn nói hai câu đi, dù sao đều là đạo hữu, dù là không phải cùng một môn phái, cũng nên giúp lẫn nhau.

   "Vậy ta tạm thời liền nghe nghe hắn muốn nói gì, về sau cũng tốt căn cứ hắn nói, tìm lý do làm cho này ba tiểu tử giải vây, chí ít miễn đi bọn hắn xông hoàng cung cùng kinh giá tội chết."

   Nhìn ra được, Yên Đạm Tử người này đâu, cũng không xấu, nghĩ đến vậy rất chu đáo.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới a, Bất Động Tử theo sát lấy đã tới rồi câu để hắn da đầu tê dại lời kịch.

   "Thập Tam Tử Tiêu. . . Ngươi biết a?".