Chương 652: Cho ta một bộ mặt

Chương 652: Cho ta một bộ mặt

   Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Chi võ công mặc dù là kém xa Chân Hiệp đường đám lão gia này, nhưng này chênh lệch cũng không có lớn đến bọn hắn sẽ ở thời gian một cái nháy mắt liền bị song song bắt sống tình trạng, cho nên lúc này hai người bọn họ không thể nghi ngờ là tại diễn kịch.

   Kia tất nhiên đều diễn lên, đã nói hai người bọn họ khẳng định đã khám phá cái này sáu cái người bịt mặt thân phận, bằng không bọn hắn cũng không dám yên tâm như thế đụng lên đi bị người bắt được.

   Về phần bọn hắn là thế nào nhìn thấu, kỳ thật cũng rất đơn giản ...

   Đầu tiên, hôm nay lúc ban ngày, Địch Hồ hai người hiển nhiên là cùng Chân Hiệp đường người chạm qua mặt; bởi vì hai người bọn họ là muốn trước cải trang giả dạng, lẫn vào đám người, sau đó lại lên núi, cho nên trước thời hạn để lão đầu nhi nhóm ghi nhớ hai người bọn họ cải trang trước sau hình dạng so sánh vẫn rất có cần thiết, nếu không nếu thật là cục diện loạn lên, lão đầu nhi nhóm ngay cả người mình đều không phân biệt được, dễ dàng ngộ thương.

   Tiếp theo đâu, chính là dựa vào Hồ Văn Chi rồi... Mọi người hẳn còn nhớ, lão Hồ người này a, phương diện khác đều qua quýt bình bình, duy chỉ có nghe người ta chân tường nhi khối này thuộc về là nhất chi độc tú, đơn thuần nhĩ công, liền xem như Địch Bất Quyện vậy so ra kém hắn, cho nên vừa rồi hắn vậy cơ hồ là ngay lập tức, tức người bịt mặt kia nói ra "Tôn chưởng sự " thời điểm, liền đã ý thức được thân phận của đối phương, tiếp theo cũng liền đoán được đám này lão đầu nhi nhóm ý đồ.

   Bởi vậy, làm Tôn Diệc Hài ở bên kia cãi cọ trang sắc lang thời điểm, Hồ Văn Chi liền đã lặng lẽ cùng Địch Bất Quyện trao đổi một lần tình hình trước mắt, cũng thương lượng xong muốn diễn hiện tại cái này xuất diễn rồi.

   "Đại gia đừng nhúc nhích! Địch bang chủ trên tay bọn họ!"

   "Đừng nhúc nhích! Tất cả chớ động!"

   "Mẹ nó ... Các ngươi nếu là dám động Địch bang chủ một sợi lông, hôm nay mơ tưởng đi ra cái viện này!"

   Lại nói dưới mắt, trừ những cái kia Thiếu Lâm Võ Đang đệ tử bởi vì lãnh đạo tại chỗ mà không có nhiều lời bên ngoài, viện này nhi bên trong cái khác người trong võ lâm đang nghe Địch bang chủ kêu gọi về sau, cơ hồ đều là lập tức hô quát lên tiếng, tỏ thái độ lên tiếng ủng hộ, một phái quần tình sục sôi tràng diện.

   Ngài còn đừng cảm thấy những người này là có cái gì tiểu tâm tư, hoặc là giả bộ bộ này tư thái ... Trên thực tế, Địch Bất Quyện bây giờ tại người trên giang hồ nhìn chính là chỗ này a cao.

   Không tin ngài hồi ức một lần, từ Thất Hùng hội đến Ngộ Kiếm sơn trang, lại từ lục vương tranh phong đến hôm nay Võ Đang chi loạn, Địch bang chủ cái nào một lần không phải tại đồng đạo nhóm trước mặt quét một đợt cao quang biểu hiện?

   Tuy nói bản thân hắn từ đầu đến cuối đều xem như loại kia ranh giới cuối cùng so sánh linh hoạt, khi tất yếu cũng có thể không từ thủ đoạn kiêu hùng, nhưng hết lần này tới lần khác ở nơi này một hệ liệt cùng song hài có liên quan võ lâm sự kiện lớn bên trong, Địch Bất Quyện một lần lại một lần bị đẩy lên chịu áp lực vị, còn thường xuyên đóng vai mấu chốt tiên sinh vai diễn ...

   Nhiều khi, sự tình phát triển cùng Địch bang chủ kế hoạch ban đầu một trời một vực, lại hắn còn luôn luôn bị ép đi đánh một chút hắn không muốn đánh, vậy đánh không thắng khung, có thể cuối cùng hắn cũng đều còn sống gắng gượng qua đến rồi.

   Cái này quả nhiên là thời, vận vậy, mệnh vậy.

   Luận việc làm không luận tâm lời nói, đừng nói là tại chỗ võ lâm đồng đạo nhóm, liền xem như Chân Hiệp đường người cũng đều cảm thấy Địch Bất Quyện là một thật anh hùng.

   Đây cũng là vì cái gì, trước đó Địch Bất Quyện hỏi Lâm Đông có phải hay không tới mời hắn gia nhập Chân Hiệp đường lúc, Lâm Đông là dùng "Ngươi trước đem trị hết bệnh, võ công vậy luyện thêm một chút" lời như vậy cự tuyệt hắn, Lâm Đông cũng không có nói Địch Bất Quyện tại "Có phải là thật hay không hiệp" phương diện này có vấn đề gì.

   Từ trên tổng hợp lại, giống Địch bang chủ dạng này "Chính đạo lương đống" bây giờ bị địch nhân bắt được, kia mọi người há có không kích động lý lẽ a?

   "Chư vị đồng đạo! Địch nào đó sinh tử chỉ là việc nhỏ, nhưng mọi người nhất thiết phải trước tỉnh táo lại nghe ta nói ..." Địch Bất Quyện thấy đồng đạo nhóm như thế nể tình, liền cũng yên lòng diễn xuống dưới, "Tha thứ Địch nào đó nói thẳng, những này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn Nhân Võ công phu thâm hậu không lường được, chỉ sợ bọn ta liền xem như liều lên tính mạng, toàn quân bị diệt, vậy không cản được bọn hắn ..."

   Hắn đầu này một câu, chính là giảng cho người ta trong đám những cái kia căn bản không ý thức được song phương chiến lực chênh lệch người nghe.

   Dạng này người ... Kỳ thật mới là đại đa số, liền ngay cả Thiếu Lâm Võ Đang rất nhiều trung tầng đều là trình độ này, thậm chí có chút nhị tam lưu môn phái chưởng môn cũng là trình độ này.

   Chuyện này Địch Bất Quyện nếu là không điểm ra đến, không cầm tới trên mặt bàn giảng mở, vậy hắn đến tiếp sau hành động từ cũng vô pháp triển khai.

   "Hại! Địch bang chủ, ngươi làm sao dài người khác chí khí, diệt chính chúng ta uy phong a?" Đúng lúc này, trong đám người đột nhiên liền toát ra một cái ai cũng không nhận biết giang hồ tạp ngư, cũng đúng lúc nối liền một câu như vậy mười phần kinh điển mãng phu lời kịch.

   Nhưng rất hiển nhiên, người này không phải là cái gì thật sự vô não mãng phu; thân phận chân thật của hắn, chính là Dục Tú sơn trang một tên tử sĩ.

   Vừa vặn là bởi vì vị lão huynh này có thể nhìn ra kia sáu cái người bịt mặt võ công có bao nhiêu không hợp thói thường, giờ phút này hắn mới có thể không kịp chờ đợi nhảy ra cho Địch bang chủ nâng cái này ngân.

   Dù sao hắn lại không biết những người bịt mặt này rốt cuộc là cái gì đường đến, hắn là thật sợ song phương đánh lên dẫn đến mình và cái này một sân võ lâm chính đạo cùng một chỗ bị đối phương giết đi.

   May mắn ...

   "A Di Đà Phật ..." Tên kia tử sĩ lời còn chưa dứt, vừa mới cùng hai tên người bịt mặt qua một tay Tịch Trinh đại sư liền nhận lấy câu chuyện, "Vị thí chủ này, ngươi trách oan Địch bang chủ rồi..." Lão hòa thượng dừng một chút, liền dùng nặng nề ngữ khí nói tiếp, "Lão nạp có thể làm chứng, Địch bang chủ lời nói câu câu là thật, những người này võ công ... Ai, lão nạp vậy cảm thấy không bằng a."

   Nếu như nói trước đó còn có một chút như vậy người đối Địch Hồ hai người nháy mắt bị bắt sự tình cảm thấy như vậy một tia dị dạng, vậy bây giờ Tịch Trinh đại sư lời nói liền coi như là triệt để bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ.

   Chỉ bất quá ... Tùy theo mà đến, chính là một loại phi tốc bốc lên sợ hãi cùng tuyệt vọng.

   Mà lúc này, Diêu chưởng môn vậy lên tiếng: "Không sai, Diêu mỗ tu vi võ công dù kém xa Tịch Trinh đại sư, nhưng ta vậy đồng dạng có thể nhìn ra ... Ai ... Đại sư cùng Địch bang chủ lời nói không ngoa a."

   Nơi đây Diêu chưởng môn trong lòng đánh bàn tính, cùng Tịch Trinh đại sư lại không giống nhau lắm rồi.

   Tịch Trinh đại sư lúc này đã đem sinh tử không để ý, lại thêm người xuất gia không nói dối, cho nên hắn là có cái gì liền nói cái gì, hắn đem tình hình thực tế nói ra chỉ là vì tránh Địch Bất Quyện bị mọi người hiểu lầm.

   Nhưng Diêu chưởng môn, lại là thật sự đang cố ý "Diệt uy phong mình", bởi vì hắn còn không muốn chết ...

   Cũng không phải nói hắn Diêu thỏa mãn tham sống sợ chết, chủ yếu là dưới mắt Võ Đang hơn phân nửa ban lãnh đạo đều ở đây trong viện nhi đứng đâu, sau đó phải là thật xảy ra sống mái với nhau, đem bao quát hắn người chưởng môn này ở bên trong một đám Võ Đang trung cao tầng cho hết ở lại chỗ này, kia "Sau diệt Võ Đang" trên cơ bản chính là mặt chữ trên ý nghĩa hoàn thành chứ sao.

   Ngang so sánh một chút Thiếu Thất sơn thảm án, nhân gia Thiếu Lâm dù cũng chết tổn thương đông đảo, nhưng tốt xấu lấy ba tịch cầm đầu ban lãnh đạo phần lớn đều không bị tai họa, thế nào đến phiên chúng ta Võ Đang cái này một bên, "Thương gân động cốt" liền muốn thăng cấp thành "Nổ đầu móc tim" rồi?

   Vậy nếu là lại hướng chỗ xấu ngẫm lại, giả thiết Diêu chưởng môn cùng một đám Võ Đang trung cao tầng hôm nay thật sự đều chết ở nơi này, những người còn lại còn thủ được cái này Võ Đang cơ nghiệp sao? Đương thời Thiên Kỳ bang sự tình có thể hay không trên người bọn hắn tái diễn?

   Cho nên Diêu thỏa mãn sợ cũng không phải là bản thân sẽ chết trận, mà là sợ Võ Đang mấy trăm năm cơ nghiệp cuối cùng hoàn tất tại hắn cái này một nhiệm kỳ chưởng môn trong tay ...

   Như vậy, người đời sau nâng lên Võ Đang, trung gian những cái này chưởng môn có mấy vị có thể bị nhớ khó mà nói, nhưng khai tông lập phái Trương chân nhân cùng "Hủy diệt trước sau cùng cái kia ai" nhân gia nhất định là nói lên được đến... Ai sẽ nguyện ý tên của mình lấy loại hình thức này bị một mực lưu truyền xuống dưới đâu.

   Cho nên Diêu chưởng môn lúc này cũng là mau chạy ra đây nói tiếp, muốn giúp lấy ép một chút mọi người chiến ý, nhìn xem sự tình còn có hay không hòa giải chỗ trống.

   "Cái này. . . Lại có chuyện như thế?" Mà cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ không thể nghi ngờ cũng là diễn kỹ phái, lúc này hắn đột nhiên lại không "Mãng", ngược lại họa phong biến đổi, lộ ra một mặt khiếp sợ sợ hình dáng.

   Đến đây, tại ba vị đại phái chưởng môn cộng đồng chứng nhận cùng một cái vai phụ bầu không khí phủ lên bên dưới, trong viện nhi đám người vậy cuối cùng đều không chút nghi ngờ nhận định "Chỉ cần đánh lên chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt" chuyện này.

   "Tôn huynh đệ!" Giờ khắc này, thuộc về Địch Bất Quyện sân khấu liền coi như là dựng được rồi, hắn muốn bắt đầu tú, "Nể tình ngày xưa giao tình bên trên, có thể hay không cũng nghe Địch nào đó nói lên hai câu!"

   Nhưng hắn vừa dứt lời, Tôn Diệc Hài liền cười lạnh nói tiếp: "Hừ ... Địch bang chủ, ngươi sợ không phải có cái gì hiểu lầm a?" Hắn lúc nói những lời này ngữ khí quả thực là tiện khí bức người, nghiễm nhiên một bộ đã sớm nín thật lâu dáng vẻ, "Có chút ngươi cho rằng là giao tình sự tình, theo chúng ta, có lẽ chỉ là lợi dụng lẫn nhau thôi."

   Lời này, nghe là ở cự tuyệt, nhưng trên thực tế trọng điểm ở chỗ "Phủi sạch quan hệ" .

   Rất rõ ràng, tại Địch Hồ hai người "Toàn tự động bị bắt " nháy mắt kia, Tôn Diệc Hài liền đã nhìn ra hai người này là đứng tại phía bên mình, hắn thậm chí đã ẩn ẩn phát giác Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Chi là nhận biết những người bịt mặt kia, cho nên hắn hiện tại vậy đã là ở phối hợp Địch Bất Quyện diễn xuất rồi.

   Nhưng, vậy chính vì hắn sau đó phải cùng Địch Bất Quyện một đợt đem cái này xuất diễn diễn xong, giờ phút này hắn trước hết theo đối phương phân rõ giới hạn.

   Dù sao Địch Hồ hai người sau đó vẫn là muốn còn sống trở về, Địch bang chủ hiện tại giúp đại gia đứng ra lúc đàm phán, tất nhiên là không ai sẽ đi cho hắn câu này "Giao tình" nâng tầm chủ đề, có thể chờ sự tình lắng lại, vậy liền khó mà nói ... Lấy lòng tiểu nhân trước phòng một tay tổng không sai.

   "Cắt ... Đồ vô sỉ kia."

   "Tiểu nhân!"

   "Quá khứ thật sự là nhìn lầm rồi các ngươi ..."

   Quả nhiên, Tôn Diệc Hài vừa thốt lên xong, liền thu hoạch số lớn khen ngợi, còn bổ sung lấy mấy chục đạo hoặc phẫn nộ, hoặc khinh bỉ ánh mắt.

   "Bất quá nha..." Xem xét đạt được mục đích, Tôn Diệc Hài liền nối liền hắn nửa câu nói sau, "Tất nhiên Địch bang chủ ngươi chịu hạ mình mở miệng, vậy ta cũng không để ý bán ngươi một bộ mặt, nghe một chút ngươi muốn nói gì."

   Địch Bất Quyện nghe thế nhi, trong lòng tự nhủ không hổ là Tôn hiền đệ, bộ này nghệ thuật giao tiếp tới, vậy mình bước kế tiếp cũng có thể đi được càng thêm khoan thai: "Tốt, kia ta cũng không đàm giao tình, chỉ luận mua bán ..." Hắn dừng một chút, "Địch nào đó hiện tại có khoản buôn bán cùng ngươi làm, không biết ngươi có tiếp hay không?"

   "Ha ha ha ..." Tôn Diệc Hài một mặt đắc ý cười ra tiếng, liền dùng châm chọc ngữ khí nói, "Dễ nói dễ nói, đường đường Tào bang bang chủ chịu tự mình hạ mình cùng ta cái này bán cá đến nói chuyện làm ăn, đó là của ta vinh hạnh a ... Nhưng lại không biết, là cái gì mua bán đâu?"

   Nhìn ý tứ này, Tôn ca đối đóng vai nhân vật phản diện chuyện này cũng là có chút điểm dần vào giai cảnh, như cá gặp nước rồi.

   Địch Bất Quyện nghe vậy, thì là thuận thế nói tiếp: "Địch nào đó đề nghị, để ta tới khi các ngươi con tin, bảo đảm mấy người các ngươi lông tóc không thương rút lui xuống núi, mà xem như trao đổi, các ngươi cũng không cần đối mọi người ở đây xuất thủ, như thế nào?"

   "Ha!" Tôn Diệc Hài đương nhiên không có khả năng một lời đáp ứng, nếu là hắn không cùng Địch Bất Quyện hát một chút tương phản lôi kéo lôi kéo, những người khác lại có thể nào rõ ràng cái này mua bán chỗ tốt đâu, "Địch bang chủ cũng thật là biết nói đùa, ngươi bây giờ vốn là đã rơi vào trong tay ta, cũng không chính là con tin sao? Mà lại chính ngươi cũng nói, nếu thật là đánh lên, cái này một viện nhi người dù là chết hết vậy không cản được chúng ta, vậy ta muốn hay không ngươi cái này con tin cũng đều cái nào cũng được a, ta còn cần ngươi tới 'Bảo đảm' chúng ta sao?"

   "Tôn huynh đệ lời ấy sai rồi." Địch Bất Quyện đợi Tôn Diệc Hài nói xong, mới không nhanh không chậm mở miệng nói, "Quả thật, các ngươi Hỗn Nguyên Tinh Tế môn Nhân Võ công rất cao, cho dù giờ phút này các ngươi chỉ có tám người, vậy thắng qua nơi này hơn mười người, nhưng ... Tất nhiên hiện tại nói đã nói ra, vậy ngươi cảm thấy, tại chỗ võ lâm hào kiệt nhóm, tại tự biết 'Vừa khai chiến tức hẳn phải chết ' điều kiện tiên quyết, động thủ sẽ là như thế nào?"

   "Cái này. . ." Tôn Diệc Hài làm bộ do dự hai giây, sau đó liền nói ra một cái người ở chỗ này khả năng chính mình cũng còn không có suy xét đến đáp án, "Ý của ngươi là ... Bọn hắn sẽ ôm 'Liều chết một là một cái ' suy nghĩ, xả thân tử chiến?"

   "Không sai." Địch Bất Quyện nói, " chúng ta là không cản được các ngươi, nhưng các ngươi có thể hay không toàn thân trở ra đâu? Trong các ngươi ai ... Lại nguyện ý trở thành bị hy sinh cái kia đâu?"

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài trên mặt lập tức là biến nhan biến sắc.

   Đồng thời, kia sáu cái Chân Hiệp đường lão đầu nhi cũng đều phối hợp với dùng ánh mắt biểu diễn một đợt "Ôi chao, ta có chút dao động" .

   Nơi này tiện thể nói vài câu a, trước đó Tôn Diệc Hài bắt đầu "Đoạt hí " thời điểm đâu, mấy cái này lão đầu cũng là có chút điểm mộng, nhưng bây giờ Địch Bất Quyện ra tới cùng Tôn ca lẫn nhau diễn, đồng thời từng bước giũ ra ý đồ về sau, Chân Hiệp đường mấy vị này liền coi như là đuổi kịp tiết tấu, cho nên cũng bắt đầu giúp đỡ gõ bên.

   Mà bọn hắn dao động một màn này bị đám người nhìn vào mắt, lập tức liền để rất nhiều người lại cháy lên nổi lên hi vọng sống sót.

   Người, một khi có rồi hi vọng, liền sẽ ở một mức độ nào đó mất đi tỉnh táo cùng cảnh giác.

   Thậm chí, sẽ trực tiếp từ bỏ suy nghĩ, nhảy vào hết sức rõ ràng âm mưu hoặc cạm bẫy.

   "Tôn huynh đệ, ta nhớ được ban ngày lúc ngươi còn nói qua, Thiếu Thất sơn thảm án cũng không phải là các ngươi làm ra." Địch Bất Quyện nhìn làm nền không sai biệt lắm, liền nói tiếp.

   "Đúng, ta nói qua." Tôn Diệc Hài nói.

   "Kia 'Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang, duy ta Hỗn Nguyên, võ lâm xưng vương ' nhắn lại, cũng là người khác vì vu hãm các ngươi mới lưu rồi?" Địch Bất Quyện lại nói.

   "Đúng a." Tôn Diệc Hài lại nói, "Vấn đề chuyện này giống như đại gia cũng không tin tưởng a."

   "Đại gia tin hay không ... Có thể bàn lại." Địch Bất Quyện nói, " nhưng tất nhiên Tôn huynh đệ ngươi cũng nói, muốn 'Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang ' cũng không phải là các ngươi, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa ... Các ngươi vốn là không cần thiết cùng người nơi này ra tay đánh nhau, càng không cần đuổi tận giết tuyệt?"

   "A ... Ngươi không nói chính ta đều nhanh đã quên." Tôn Diệc Hài thấy nói đều nói đến nơi này, liền dứt khoát đem bọn hắn lên núi mục đích vậy tiện thể tròn tiến vào trong lời nói, "Tối nay ta vốn là đến tìm Thuần Tín cái này cẩu bức tính sổ, là các ngươi đột nhiên xuất hiện đem chúng ta vây ở trong phòng, mới phát triển đến rồi bây giờ cục diện."

   Hắn vừa nói như thế, chí ít tại Tịch Trinh đại sư cùng Diêu chưởng môn đám người trong mắt, chuyện đêm nay xem như Logic vòng kín, lại cái này vòng bên trong xác thực còn bảo lưu lấy "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thật sự là bị người ta vu cáo " độ khả thi.

   "Tốt lắm." Địch Bất Quyện lúc này lại nói tiếp, "Coi như Tôn huynh đệ ngươi nói đều là thật, ngươi có phải hay không thì càng hẳn là tiếp nhận Địch nào đó đưa ra cuộc mua bán này rồi?" Hắn nói, lại quét mắt liếc mắt trong viện nhi đám người, "Như Thiếu Thất sơn một chuyện sau lưng là cái nào đó những thứ khác thế lực tại âm mưu quấy phá, kia quý phái cùng như thế nhiều đồng đạo ở đây đánh nhau chết sống, chẳng phải là chính hợp này chút chân chính ác nhân tâm ý?"

   Lời vừa nói ra, trong đám người những cái kia Dục Tú sơn trang tử sĩ đều là sau sống lưng mát lạnh.

   Còn tốt Địch Bất Quyện cũng không còn liền cái đề tài này triển khai quá nhiều, hắn tiếp lấy liền nói: "Cho nên theo Địch nào đó ý kiến, không bằng đại gia đều thối lui một bước ..." Hắn nhìn xem những cái kia võ lâm đồng đạo nhóm, một mặt hiên ngang lẫm liệt lời nói, "Địch nào đó ở đây, khẩn cầu chư vị đồng đạo bán ta một bộ mặt, thả Tôn huynh đệ bọn hắn mấy người kia xuống núi... Trong lúc đó Địch nào đó nguyện tự mình làm con tin, lấy tính mạng vì song phương bảo đảm."

   Hắn nói, lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài: "Tôn huynh đệ, bây giờ quý phái thực lực, đã là rõ như ban ngày, vậy các ngươi vừa vặn cũng có thể mượn từ lần này rút lui cử chỉ, chứng minh mình đích thật không có 'Diệt Võ Đang' chi ý không phải sao?"

   Địch Bất Quyện đoạn văn này còn chưa nói xong, Tôn Diệc Hài trên mặt cũng đã bắt đầu các loại làm bộ do dự xoắn xuýt.

   Mà lúc này trong viện nhi những người khác, bao quát Tịch Trinh đại sư cùng Diêu chưởng môn, đều là từng cái một ở trong lòng cho Địch Bất Quyện chọn ngón cái, thầm khen cái này Địch bang chủ có gan có biết, tư duy nhanh nhẹn, hơn nữa còn ăn nói khéo léo, lôi kéo khắp nơi ... Hắn chẳng những là chỉ dựa vào một cái miệng liền đem một trận giương cung bạt kiếm tử cục cho nói sống, còn nguyện ý tiếp tục lấy thân mạo hiểm, lấy mạng làm tiền đặt cược đổi lấy đại gia chu toàn, thật không hổ là đương kim võ lâm chính đạo lương đống a.

   Đương nhiên chúng ta xem như nghe sách người hẳn là đều hiểu, cùng trước đó tốt lắm mấy lần "Cao quang" một dạng, có đôi khi cũng không phải Địch Bất Quyện bao nhiêu lợi hại, chỉ là thiên thời địa lợi nhân hoà bắt hắn cho đẩy đi lên; liền lần này tới nói, chính là tin tức chênh lệch cùng những người khác phối hợp, mới khiến cho hắn trước mặt người khác cho thấy loại này thấy chết không sờn, nghĩa bạc vân thiên tư thái, cùng với phảng phất hắn thật dựa vào một cái miệng liền quay xoay chuyển càn khôn giả tượng ...

   Nhưng vô luận như thế nào đi, Địch bang chủ tổng hợp năng lực chí ít đạt tới có thể ngồi lên "Thiên thời địa lợi nhân hoà " hợp cách tuyến, cái này liền so rất nhiều luôn cảm thấy "Năng lực là bản thân mạnh, kỳ ngộ là người nhà tốt " người cao hơn rất nhiều.

   "Ừm..." Một lát sau, Tôn Diệc Hài thấy bầu không khí thân được không sai biệt lắm, liền mở miệng trả lời, "Nghe ... Địch bang chủ ngươi cái này mua bán, thật là cả hai cùng có lợi, ta nếu không làm, cũng có vẻ ta có chút hành động theo cảm tính rồi." Hắn dừng một chút, đưa tay chỉ hướng Địch Bất Quyện bên kia, "Bất quá nha, một mình ngươi làm con tin ta vẫn là không yên lòng, cho nên ta được thêm một đầu ... Đem ngươi vị kia Tào bang Tứ đương gia Hồ tiên sinh vậy mang lên, ta nghĩ ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

   Hắn đây cũng là thuận tay sự tình, thứ nhất có thể kiến tạo một loại "Ta vẫn là cò kè mặc cả" cảm giác, để song phương khoản giao dịch này lộ ra càng chân thật; thứ hai là suy xét đến để Hồ Văn Chi một người lưu lại cũng là tai họa ngầm , vẫn là mang đi cùng một chỗ "Đúng đúng khẩu cung" càng ổn thỏa.

   Lại hắn yêu cầu này ở những người khác xem ra cũng rất dễ lý giải —— giả thiết Địch Bất Quyện là một không sợ chết, đã nghĩ kỹ muốn tại làm con tin trong lúc đó cùng bọn hắn bạo, kia mang hộ cái trước Địch Bất Quyện tâm phúc huynh đệ, chính là bỏ thêm nhất trọng bảo hiểm.

   "Ta không có vấn đề!" Một giây sau, Địch Bất Quyện còn chưa mở miệng, chính Hồ Văn Chi liền rống lên, "Hồ mỗ vốn cũng không dự định vứt xuống bang chủ một mình sống tạm bợ, ta và các ngươi đi, muốn chết cùng chết!"

   Thấy lão Hồ cũng phối hợp vô gian, Địch Bất Quyện cũng là thỏa mãn hướng hắn khẽ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

   Có thể chính đáng sự tình tựa hồ đã thỏa đàm, hướng phía tất cả mọi người kỳ vọng phương hướng phía trước tiến lúc ...

   "Chậm đã!" Tịch Trinh đại sư lại lên tiếng, "Chuyện khác có thể theo Địch bang chủ lời nói, nhưng trong phòng nữ tử kia, cũng không thể để các ngươi mang đi!"

   Việc nào ra việc đó, lão hòa thượng cũng sẽ không bởi vì song phương tạm thời ngưng chiến liền đem chuyện cứu người cho lựa chọn tính lãng quên rơi.

   Bất quá hắn câu nói này làm cho tại chỗ rất nhiều cảm thấy đã tìm đường sống trong chỗ chết người ào ào ở trong lòng mắng nổi lên đường phố là thật ...

   "Ừm?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, lúc này mắt một nghiêng, miệng nghiêng một cái, lộ ra một bộ rất khó chịu biểu lộ.

   Cái này nhưng làm bao quát Diêu chưởng môn ở bên trong một đám người đều dọa cho ra mấy giọt mồ hôi lạnh.

   Bất quá hai giây sau Tôn ca liền lại cười gian rộ lên: "Hắc hắc ... Xem ra đại sư là có chỗ hiểu lầm, bên ta mới nói muốn dẫn cô nương này đi, một là sợ kia Thuần Tín sau khi tỉnh lại xảo ngôn giảo biện, đổi trắng thay đen, hai cũng là sợ Thiếu Lâm vì danh dự hoặc là bao che khuyết điểm làm ra chút có bội công đạo sự tình ... Dù sao nhân gia một cô nương thế đơn lực bạc, chỉ cần bị người thêm chút đe dọa hướng dẫn, không bị chết đuối lí cũng muốn hù chết. Nhưng nhìn thấy đại sư về sau phản ứng, tựa hồ là ta nghĩ nhiều rồi, hiện tại ta đã tin tưởng đại sư sẽ theo lẽ công bằng xử lý Thuần Tín sự tình, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư tình, cho nên người này ta cũng không còn tất yếu mang."

   Hắn lời này đâu, thật thật giả giả, liền nhìn nghe người làm sao giải đọc rồi.

   Phần lớn người đều cảm thấy con hàng này vừa rồi chính là thấy sắc khởi ý, chỉ là hiện tại tình thế thay đổi hắn chỉ có thể tìm bậc thang bỏ qua, bất quá cũng có số ít người cảm thấy hắn nói đến có chút đạo lý, giả thiết Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thật sự là vô tội lời nói, bộ này lí do thoái thác tựa hồ cũng nói qua được.

   Mà đứng tại Tôn Diệc Hài góc độ chuyện này rất đơn giản —— việc đã đến nước này, chỉ có thể khổ một chút Lăng lâu chủ, nhường nàng dựa theo nguyên kế hoạch thoát thân.

   Tuy nói Lăng lâu chủ ở lại chỗ này là có nguy hiểm nhất định, nhưng nhìn trước mắt Tịch Trinh kia tích cực nhi thái độ, nơi này nếu là không nhượng bộ một lần, làm không tốt vừa rồi Tôn ca phối hợp Địch Bất Quyện làm sở hữu cố gắng cũng muốn trắng hơn phí, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lăng lâu chủ tùy cơ ứng biến năng lực.

   Như thế, bọn hắn một đường này sự tình, liền coi như là có một kết thúc.

   Về sau Thuần Tín làm sao bị xử trí, Lăng lâu chủ lại là làm sao thoát thân, còn có Địch Hồ hai người lại là làm sao một lần nữa mang theo nhiệm vụ trở về Võ Đang, dẫn dắt đến đại gia lại lần nữa cải biến thái độ đối với Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, cũng bắt đầu trù bị vây công Ngõa Ốc sơn... Cái này ta sau văn thư lại biểu.

   Nơi đây vẫn là lại nói về Hoàng Đông Lai bọn hắn kia một đường ...

   Tại Tôn Diệc Hài cùng Địch Bất Quyện "Đàm phán " đồng thời, một tay khiêng thuần không, một tay thuận đi rồi trên bàn xương cột sống Vân Thích Ly, đã là cùng Tam Tự Vương cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau chạy ở trốn hướng hậu sơn trên đường.

   Mấy người bọn hắn tất nhiên là không có khả năng mang theo bị bắt cóc Tịch Nhân cùng tịch thiện đại sư một đợt chạy, cho nên đang nhảy ra khỏi phòng đỉnh kia lỗ thủng lúc bọn hắn liền đem hai lão hòa thượng cho ném ra.

   Kia mất đi con tin bọn hắn, nhất định là khó thoát mọi người hai lần truy sát a.

   Thế là, trước đó những cái kia tại Chân Võ đại điện tiền điện bị Hoàng Đông Lai lừa dối đi người, tại kịp phản ứng, cũng cùng trong hậu điện người hội hợp về sau, liền hợp thành một đám lớn đằng đằng sát khí, mùi thối cũng bừng bừng truy binh.

   Bọn hắn ở phía sau đuổi không nói, phía trước đâu... Đừng quên hậu sơn cấm địa chỗ ấy còn có không ít người ở đây, những người kia giờ phút này vậy thu được tiếng gió tới rồi.

   Cứ như vậy, Hoàng Đông Lai bọn hắn mấy vị này, vừa vặn không khéo, sẽ ở đó thông hướng phía sau núi đường hẹp nơi, tao ngộ một đợt "Hai đầu nhi chắn" ..