Chương 16: Đuổi theo

Sắp tới hoàng hôn, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ xe ngựa lại ra Lưu trang, hướng phía đông mà đi.

   Mặc dù bọn hắn mấy cái đã cùng các thôn dân nói rõ mình cũng không phải lừa đảo, các thôn dân tựa hồ cũng đã tin, nhưng bởi vì phát sinh trước đó kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, ngươi lại để cho bọn hắn tại cái thôn này trong khách sạn qua đêm, bọn hắn là quả quyết không chịu.

   Dù sao bọn hắn chỉ có ba người, mà thôn này bên trong mắc lừa bị lừa gạt nói ít cũng có mấy chục thậm chí hơn trăm người, ai có thể nói rõ đến ban đêm có thể hay không còn có một số chưa từ bỏ ý định thôn dân chạy tới đánh lén hoặc là gây sự?

   Tóm lại, chỉ cần về lưu tại thôn này bên trong, bọn hắn ba là không thể nào ngủ được an ổn.

   Bởi vậy, ba người dứt khoát liền cùng kia khách sạn chưởng quỹ còn có các thôn dân nghe ngóng một phen lúc trước kia hai tên lường gạt tình báo, sau đó phía '' phải lập tức đuổi theo bắt lừa đảo '' làm lý do, quay đầu liền lần nữa lại xuất phát.

   Dù sao lúc này còn không tính quá muộn, bọn hắn hiện tại đi, dọc theo đại lộ chạy nhanh lên một chút, hẳn là có thể đuổi tại trời tối không lâu sau đến kế tiếp dịch trạm.

   Cứ như vậy, xe ngựa của bọn hắn một đường hướng đông, đi thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà le lói, cái này ngựa cũng không khỏi đến chậm lại.

   Mắt thấy sắc trời dần tối, Lôi Bất Kỵ tại đầu xe phủ lên một chiếc đèn lồng, nắm căn cán chọn, tiếp tục đi đường.

   Lại khêu đèn dạ hành ước chừng nửa canh giờ, rốt cục, dịch quán đến.

   Còn tốt, cái này dịch quán hôm nay sinh ý chẳng ra sao cả, phòng trống về rất nhiều, ba người gọi mở cửa về sau, nói chuyện muốn ba gian phòng, tiệm kia hỏa kế thái độ liền nhiệt tình.

   Hỏa kế đem bọn hắn khiến vào trong điếm, lại lần nữa bế tốt cửa, ấm trà còn không có bưng lên đâu, kia Lôi Bất Kỵ dạ đã kêu lên.

   Bất Kỵ hôm nay cũng là vất vả, đuổi đến một ngày xe, cũng không dừng lại hảo hảo nếm qua một bữa cơm, chỉ là cùng hai vị đại ca cùng một chỗ gặm chút tùy thân mang lương khô; dưới mắt hắn đã ngồi xuống, tất nhiên là hi vọng có thể đến miệng nóng, tốt nhất lại mang một ít cuồn cuộn nước nước.

   Hỏa kế này nhãn lực cũng không tệ, đem trà bưng lên lúc, nhìn một chút ba người, liền hỏi: '' ba vị, ta nơi này đầu bếp ngủ được muộn. . . Ngài mấy vị muốn hay không. . . ''

   Tôn Diệc Hài rất bên trên đạo, không đợi đối phương nói hết lời, đã lấy ra chút bạc nhét vào trong tay đối phương: '' Tiểu nhị ca, ngươi nhìn xem thu xếp đi, tiền này phải có thừa, ngươi liền lưu lại, quyền đương chúng ta mời ngươi uống rượu. ''

   Hỏa kế kia cúi đầu xem xét trong lòng bàn tay bạc số lượng, lập tức vui mừng nhướng mày: '' ài, ài! Được rồi, ngài mấy vị chờ lấy, ta cái này đi phân phó phòng bếp chuẩn bị thịt rượu! '' nói xong hắn liền Phi giống như chạy bếp sau đi.

   Đãi hắn đi xa, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên nở nụ cười: '' Tôn ca, làm sao hôm nay hào phóng như vậy a? Cái này không giống ngươi a.

   ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi a. ''

   Lôi Bất Kỵ cũng không có bọn hắn dễ như vậy ăn ý, cũng không có thông minh như vậy có thể đoán ra bọn hắn đang nói cái gì, cho nên hỏi: '' ca, các ngươi đang nói cái gì đâu? ''

   '' ai ~ đừng có gấp, ngươi lập tức liền biết. '' Tôn Diệc Hài lúc này về thừa nước đục thả câu.

   Chờ sau một chốc, đương tiệm kia hỏa kế bắt đầu cho bọn hắn mang thức ăn lên lúc, Lôi Bất Kỵ liền hiểu, cái này bạc xác thực cũng không phải cho không.

   Lôi Bất Kỵ còn không có cầm đũa lên đâu, Tôn Diệc Hài liền kéo lại tiệm kia hỏa kế, hỏi thăm về kia hai tên lường gạt sự tình.

   Đừng nhìn chỉ là cái nhân viên phục vụ, quan này dịch hỏa kế, cũng không so người dân bình thường doanh khách sạn tiểu nhị, người ta là có biên chế, nghiêm chỉnh mà nói cũng về quân đội quản; bọn hắn những người này, ngày bình thường ghét nhất chỉ có có loại kia cái gọi là giang hồ đại lão cùng mình sĩ diện —— cái gì người trong giang hồ? Theo bọn hắn nghĩ không phải cũng là dân chúng a, cuồng cái gì? Dám ở chỗ này trang bức nháo sự, vài phút khiến quan binh đến đem các ngươi diệt.

   Cho nên, Tôn Diệc Hài cái này '' dân chúng '', cũng rất thức thời, trực tiếp chỉ có '' bạc mở đường '' .

   Trên đời này cùng bạc người không qua được, ít.

   Bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, hỏa kế kia được mấy cái này '' tiền boa '', trả lời mấy vấn đề, không quá phận a?

   Thế là, Tôn Diệc Hài liền rèn sắt khi còn nóng, thuận thế đem mình muốn hỏi đều hỏi cái rõ ràng , đáng tiếc. . . Một vòng hỏi thăm đến, tình báo hữu dụng là hỏi không ít, nhưng duy chỉ có liên quan tới kia hai tên lường gạt hành tung, hỏa kế này là thật không biết.

   Rất hiển nhiên, kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai trước đây cũng không có tại cái này dịch trạm bên trong dừng lại qua.

   Cái này cũng đúng, cái này dịch trạm cách Lưu trang quá gần, kia hai lừa đảo trong đêm trốn đi, sẽ không chỉ chạy ra cái một hương hai dặm liền dừng lại, bọn hắn chí ít cũng đã nhận được kế tiếp lớn huyện thành, trà trộn vào trong thành, mới có thể thoáng an tâm; bởi vì trong huyện thành nhiều người, cũng thuận tiện thủ tiêu tang vật, không giống cái này dịch quán, từ trên xuống dưới chỉ có ngần ấy mà người, hai người cõng đại lượng vàng bạc tế nhuyễn tại lúc nửa đêm gõ cửa vào ở, coi như không ai báo quan cũng nhất định sẽ bị hỏa kế nhớ kỹ.

   Không có dò thăm lừa đảo tin tức, Tôn Diệc Hài bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi, ba người ăn uống no đủ, liền trở về phòng của mình đi ngủ, đến mai trước kia bọn hắn còn muốn tiếp tục đi đường đuổi theo kia hai hàng đâu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, bọn hắn làm sao biết muốn hướng đi về hướng đông đuổi theo?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, đây cũng không phải là các thôn dân nói cho bọn hắn, mà là trước đó Hoàng Đông Lai thông qua thăm dò mình suy luận ra.

   Những thôn dân kia dù sao năng lực có hạn, nhưng Hoàng Đông Lai khác biệt, hắn nghe xong kia hai tên lường gạt là cưỡi ngựa đi, trước tiên liền nghĩ đến muốn đi trong chuồng ngựa nhìn xem, quả nhiên. . . Vừa đi hắn đã tìm được hai tổ cùng bình thường dấu vó ngựa rõ ràng khác biệt vết tích.

   Đem vó ngựa dùng vải bao lấy đến, cũng khiến ngựa chậm rãi đi, hoàn toàn chính xác có thể ở một mức độ nào đó tiêu trừ sạch tiếng vó ngựa, nhưng là, đương lập tức hai người đều mang rất nặng hành lý lúc, dạng này đi ngựa, không thể nghi ngờ sẽ lưu lại hai hàng rất sâu, lại hình dạng bất quy tắc dấu vó ngựa đến; Hoàng Đông Lai. . . Chỉ có thuận cái này hai tổ dấu móng biết giả Song Hài là từ thôn đông miệng đi đường.

   Mới bọn hắn ra Lưu trang, tại trên đường lớn tiến lên lúc, Hoàng Đông Lai về cố ý tại kiệu xe bên ngoài bồi Lôi Bất Kỵ ngồi trong chốc lát, một đường truy tung kia hai hàng dị thường móng ngựa vết tích, nghĩ xác nhận kia hai lừa đảo có hay không bắt cóc ra đại lộ đi, kết quả tại ra phía sau thôn không lâu, hắn liền phát hiện kia hai tổ dấu móng tại một nơi nào đó đình chỉ, sau đó biến thành hai hàng tương đối sâu, cũng tương đối mới dấu móng, dần dần cùng trên đường lớn cái khác bình thường dấu vó ngựa tan ở cùng nhau.

   Từ đó có thể biết, kia hai cái hàng giả tại ra phía sau thôn không lâu liền giải khai trên móng ngựa vải, sau đó đánh ngựa hướng đông đi.

   Từ Lưu trang phía đông ra, có hai lựa chọn: Thứ nhất, dọc theo đường nhỏ đi, ngoặt vào một mảnh rừng, không sai, chỉ có Tôn Hoàng hai người gặp được hắc điếm kia phiến rừng, từ chỗ ấy mặc rừng qua nước, lại trải qua một thôn trang, dọc theo dĩnh Hà Bắc bờ đi đến nửa ngày, liền có thể đến Chu Khẩu.

   Thứ hai, chỉ có dọc theo quan đạo đi, thẳng tắp về khoảng cách tới nói, so với phía trên loại kia cách đi xa một chút, nhưng cuối cùng mục đích đồng dạng. . . Vẫn là Chu Khẩu.

   Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, kia hai lừa đảo trạm tiếp theo hẳn là Chu Khẩu.

   Dựa theo giang hồ phiến tử quy củ, đắc thủ về sau, hoặc là chỉ có đi thủ tiêu tang vật, chia của, sau đó nghỉ một đoạn thời gian , chờ tiền tiêu không sai biệt lắm lại đi chuẩn bị xuống một bút '' mua bán '' ; hoặc là chỉ có rèn sắt khi còn nóng, lợi dụng bên trên một bút mua bán lừa gạt tới vàng bạc tài vật, làm mình lần tiếp theo đi lừa gạt chi phí, tiếp lấy đến một phiếu càng lớn.

   Đương nhiên, nơi đây chỉ là loại kia làm lớn kim ngạch lừa gạt đội ở giữa quy củ, còn có một loại khác lợi dụng nữ nhân đi lừa gạt con đường, gọi '' thả ưng '', hoặc là '' thiếp thân kháo, nó biến thể chỉ có hôm nay chúng ta quen thuộc '' tiên nhân khiêu '' . . . Giống loại kia đâu, bởi vì là làm '' đột nhiên tập kích '', nửa lừa gạt nửa lừa bịp nửa đoạt, mỗi lần gây án có thể lấy được tiền rất có hạn, cho nên liền không có quy củ này, bình thường đều là lừa gạt một phiếu chuyển sang nơi khác, một đơn tiếp một đơn cơ bản sẽ không dừng lại.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đều đã nghỉ ngơi thỏa đáng, kia ngựa kéo xe cũng đã ăn uống no đủ, một đoàn người liền lại lần nữa bước lên '' truy lừa gạt '' lữ trình.

   Đối chuyện này, bọn hắn cũng là tương đối gấp, mặc dù trước mắt đến xem kia hai cái tên giả mạo chỉ là gạt người tài vật mà thôi, nhưng muốn thả lấy mặc kệ, chưa chừng ngày nào hai người bọn họ làm chút đoạt nam bá nữ, giết người cướp của hoạt động, đến lúc đó cũng đều tính tới Song Hài trên đầu, kia như thế biệt khuất.

   Cho nên, ngày này xe ngựa của bọn hắn đi được tương đối nhanh, mới nửa ngày là được ra mấy chục dặm đi.

   Nhưng, bọn hắn nhanh, còn có nhanh hơn bọn họ.

   Ngay tại buổi trưa sắp tới thời khắc, trên quan đạo này đột nhiên bụi đất tung bay, vó minh trận trận. . . Trong nháy mắt, liền có một đội cưỡi kình ngựa hán tử, chừng mười bốn năm người, từ Tôn Diệc Hài bọn hắn hậu phương thúc ngựa mà tới.

   Nhưng gặp, kia người cầm đầu, mặt trắng râu dài, áo xanh áo khoác, trên lưng còn đeo đem ngũ hoàn đại đao; mà phía sau hắn những cái kia lập tức hán tử cũng từng cái mà là lưng hùm vai gấu, diện mục hung ác, xem xét cũng không phải là hiền lành gì.

   Đám người này cách Tôn Diệc Hài bọn hắn còn cách một đoạn thời điểm, kia cầm đầu mặt trắng nam tử liền liếc nhìn phía sau xe ngựa Tam Xoa Kích.

   Muốn nói Tôn ca thanh này độc môn binh khí a, thật đúng là đủ '' độc môn '', chí ít trước mắt trên giang hồ tương đối nổi danh người trong, làm cái này, hắn là duy nhất cái này một nhà, cho nên người ta vừa nhìn thấy cái này liền sẽ nghĩ đến hắn; trước đây tại Lưu trang, tên kia khách sạn tiểu nhị cũng là bởi vì nhìn đến mã sau xe Tam Xoa Kích, cho nên mới đổi sắc mặt. . .

   Không hề nghi ngờ, kia hai cái giả mạo Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai người, cũng là ngay cả thanh này binh khí cũng cùng nhau làm giả, thậm chí có thể nói, cái kia thanh giả Tam Xoa Kích, đúng là bọn họ giả mạo Song Hài mấu chốt đạo cụ.

   '' a! '' kia mặt trắng nam tử nhìn chăm chú quan sát mấy giây, tại xác định mình không thấy nhìn lầm về sau, lúc này kêu lên một tiếng sợ hãi, cũng tiếp lấy rống nói, " người phía trước chạy đâu! Đứng lại cho ta! ''

   Hắn cái này âm thanh rống, kỳ thật người ta căn bản là nghe không rõ ràng.

   Không nói đến cái này trên đường lớn vốn là khoáng đạt, dễ dàng tản ý, liền nói hắn bên này xốc xếch tiếng vó ngựa, cũng đầy đủ đem hắn lời kia bên trong từ nhi đều cho chìm.

   Phía trước Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này đều chỉ là lờ mờ nghe được hậu phương tiếng chân trong giống như có người kêu to, nhưng trong lời nói tự thế nhưng là một cái đều không nghe rõ, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng không có phản ứng.

   Kia mặt trắng nam nhân xem xét mình rống xong cùng không có rống, kia trong lòng nổi tiếng liền giống như rót xăng thiêu đến cao hơn, hắn lúc này là đánh ngựa giơ roi, mang theo một đám huynh đệ mãnh đuổi theo.

   Xe ngựa lại nhanh, cũng không nhanh bằng ngựa, không đến một phút, nhóm người kia liền đuổi theo, đưa xe ngựa cho ngăn lại, cũng vây lại.

   Lôi Bất Kỵ một nhìn đám người này bộ dáng, trong lòng tự nhủ: Được, đây tuyệt đối lại là đến gây chuyện mà a, đánh ra Lạc Dương sau ta cơ bản mỗi ngày bị đoạn bị vây, ta đều nhanh quen thuộc, nhìn dẫn đầu vị kia biểu lộ, trong trắng lộ ra hồng, rõ ràng là lên cơn giận dữ a, xem ra lúc này ta là thật có đỡ có thể đánh.

   '' trong xe, đừng để gia gia động thủ, mình cút ra đây! '' kia mặt trắng nam tử cũng không khách khí, ngăn lại sau xe, liền lớn tiếng hô quát nói.

   Hắn như thế một hô đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ cũng không có khả năng tiếp tục tại kiệu xe bên trong rụt lại, dù sao đây là xe ngựa kiệu xe, không phải xe bọc thép toa xe, co lại tại lý biên nhi ngược lại không an toàn. . .

   '' làm gì a? Cái này ban ngày ban mặt, muốn cướp cướp a? '' Hoàng Đông Lai vừa xuống xe, liền xông đối phương hỏi một câu như vậy.

   '' cướp bóc? '' mặt trắng nam tử nghe vậy, cắn răng đem hai chữ kia lặp lại một lần, lập tức liền vẩy lên mình kia râu ria, từ trên ngựa xoay người mà xuống, hừ lạnh nói, " hừ! Ai cướp ai? ''

   Hắn xuống ngựa sau hướng chỗ ấy vừa đứng, Tôn Hoàng Ray ba người đem hắn trên dưới hơi đánh giá, liền phát hiện người này thật là tướng mạo bất phàm.

   Cái này mặt trắng nam tử, ngoại trừ tướng mạo oai hùng, râu dài qua hầu bên ngoài, kia thân cao cũng tại bảy thước có hơn, lại là eo nhỏ Lương nhi, rộng bàng phiến, cây quạt mặt mà dáng người, lại thêm cái kia trên lưng binh khí, hổ khẩu vết chai, ai cũng có thể nhìn ra đó là cái người luyện võ.

   "Ồ? Các ngươi dạng này vây quanh, chẳng lẽ còn có thể là chúng ta đoạt các ngươi sao? '' Hoàng Đông Lai hỏi lại.

   '' ít cho ta giả ngu! '' mặt trắng nam tử gầm thét một tiếng, '' nói, các ngươi nhưng chính là kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai? ''

   Vấn đề này hỏi một chút, Tôn Hoàng hai người nhìn nhau một cái, minh bạch. . . Tám thành lại là kia hai cái tên giả mạo tạo nghiệt, tìm tới bọn hắn tới.

   '' vị huynh đài này, ta nhìn ngươi thật giống như cũng là đường bên trên, hỏi người tính danh trước đó, không nên trước thông báo một chút tục danh của mình sao? '' Tôn Diệc Hài lúc này nhận lấy câu chuyện, giả giọng điệu trái lại thăm dò một câu.

   Kia mặt trắng nam tử nghe vậy cười lạnh, nói tiếp: '' tốt, hôm nay để các ngươi chết được rõ ràng! '' hắn dừng một chút, vỗ bộ ngực, '' núi xa đường hiểm, ưng phi nhân khó đạt đến. . . Ta chính là Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao Mai Xích Dương, Mai Gia Trại Đại đương gia, các ngươi nhưng cho ta nhớ cho kĩ! ''

   Hắn trong lời nói, không chỉ có riêng có tự giới thiệu, kia mở đầu hai câu, chính là '' Nhất Thập Tam Đạo '' vết cắt, cho thấy hắn là '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' trong "Địa" tự đầu, xem như trên lục địa lục lâm đạo bên trong có thể xếp thứ hai ngăn thế lực.

   Cái này tiếng lóng Tôn Diệc Hài tự nhiên hiểu, hắn bình tĩnh nói tiếp: '' a ~ nguyên lai là mai Đại đương gia, kính đã lâu kính đã lâu. . . '' kỳ thật đầu hắn về nghe nói, nhưng cái này không trọng yếu, '' nếu là lục lâm đạo bên trên anh hùng, cũng không phải gì đó ven đường dã phỉ, vậy thì tốt rồi nói. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " tại hạ Tôn Diệc Hài, hai vị này là huynh đệ của ta Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ. . . Không biết hôm nay mai Đại đương gia như vậy khí thế hung hăng ngăn lại chúng ta, cần làm chuyện gì? ''

   '' chuyện gì? '' mai Xích Dương khóe miệng giật một cái, '' a. . . Chuyện cho tới bây giờ các ngươi còn muốn giả ngu? ''

   Hoàng Đông Lai biết, tiếp xuống Tôn ca coi như lại về hơn mấy câu, nghênh đón hơn phân nửa cũng là lặp đi lặp lại, không biết muốn kéo bao lâu đối phương mới có thể nói đến giờ tử bên trên đâu

   Bởi vậy, Hoàng ca dứt khoát liền xen vào làm rõ nói: '' mai Đại đương gia, ta như thế nói với ngươi đi, giờ này khắc này, chúng ta ba cũng đang truy đuổi lấy một đôi giả 'Tôn Diệc Hài' cùng 'Hoàng Đông Lai', theo chúng ta biết, cái này hai lừa đảo gần nhất chính giả mạo chúng ta khắp nơi đi lừa gạt, về phần bọn hắn đến cùng đi qua bao nhiêu địa phương, lừa bao nhiêu người, trước mắt chúng ta cũng liền chỉ biết là một cái Lưu gia trang mà thôi. . . Ta đoán đâu, ngươi cũng hẳn là người bị hại, hay là thay người bị hại tới ra mặt, cho nên ngươi cũng đừng ở nơi đó cùng chúng ta cãi cọ, mau nói trọng điểm, không muốn lãng phí mọi người thời gian. ''.