Chương 52: Nhất bại nữ nhân

Đại phong khởi hề vân phi dương, Diệc Hài lạc bại này nước mắt hai hàng.

   Đương nhiên, ta cũng chính là như thế một hình dung...

   Tôn ca liền xem như thua, cũng không trở thành thật khóc lên, muốn khóc, cũng là ở trong lòng khóc.

   Mặt ngoài, hắn sẽ chỉ nói ra cùng loại '' ta chính là cảm thấy bại bởi nữ nhân có chút mất mặt, cái khác cũng không có gì '' loại lời này, cũng giả ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

   Nhưng trên thực tế đâu, cái kia là tương đương không cam tâm.

   Không cam tâm về không cam tâm, thực lực chênh lệch còn tại đó...

   Tống Chỉ Tú thế nhưng là lần này trong trận đấu bị cho rằng thực lực tiếp cận nhất Lâm Nguyên Thành nhân vật, lại thêm trải qua trước đó nhiều như vậy cuộc tỷ thí, Tôn Diệc Hài có thể dùng để âm người kỳ chiêu kiểu mới cũng dùng gần hết rồi, người khác cũng sẽ không lại xem thường hắn rồi; tại loại này điều kiện tiên quyết, Tôn ca tất nhiên là ba chiêu hai thức liền bị người thanh đao gác ở trên cổ.

   Đúng vậy, Tôn Diệc Hài thua, thua rất nhanh, rất thẳng thắn.

   Có lẽ có người sẽ có nghi vấn —— hắn liền thật không có biện pháp nào sao?

   Cũng không phải hoàn toàn không có, nhưng hắn biện pháp đều là chút vi phạm hành vi...

   Tỉ như vôi phấn, hắn có, cũng không phải là không tốt ý tứ dùng, chỉ là hắn lúc trước cố ý đến hỏi qua Thẩm U Nhiên có thể hay không dùng, Thẩm U Nhiên bị hắn hỏi được đều kinh ngạc, trả lời câu: '' hiền đệ ngươi là nghiêm túc sao? . ''

   Tôn Diệc Hài phán đoán, lời này đại khái chính là '' dùng có thể sẽ bị đánh xuống đài vây đánh '' ý tứ thôi? Thế là chỉ có thể coi như thôi.

   Mà Hoàng Đông Lai cái kia mê... Ách... Hiệu quả nhanh thuốc ngủ, rất rõ ràng cũng là không thể dùng; cho dù có thể sử dụng, Hoàng Đông Lai cũng không có ý định cấp cho Tôn Diệc Hài, bởi vì Hoàng Đông Lai rất rõ ràng... Tôn ca sử dụng hết hắn thuốc sau nếu là bị người khiển trách, khẳng định sẽ trước tiên liền bán đứng hắn, không chừng sẽ còn hô to '' chính là cái kia Hoàng Đông Lai bức ta dùng, ta là tin vào hắn sàm ngôn! '' sau đó đem mình phiết đến sạch sẽ.

   Tóm lại, Tôn Diệc Hài thật là bại, bị bại bất đắc dĩ, cũng bị bại hợp lý.

   Góc độ nào đó tới nói, phía võ công của hắn, có thể một đường thủ thắng đánh tới cái này vòng bán kết đến, ngược lại là không quá hợp lý, nói là '' kỳ tích '' đều không đủ.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài nhanh chóng nhận thua, ảm đạm xuống đài.

   Hắn trả lời quay đầu, đã thấy kia Tống nữ hiệp, đứng tại trên đài, cao cao tại thượng; kia dung mạo, quả nhiên là tư thế hiên ngang, xinh đẹp như hoa, khí chất xuất trần, cao không thể chạm.

   Nàng tựa như lại nhìn hắn Một cái.

   Lại tựa như chưa từng từng nhìn nhiều kia Nhất Nhãn.

   Hắn tựa như nghĩ nói với nàng thứ gì, lại chung quy là không nói gì.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, đương hai người này đều đã công thành danh toại, lại mỗi người một nơi lúc, Tôn Diệc Hài hôm nay thua trận cuộc tỷ thí này ngược lại lại bị rất nhiều trên giang hồ người già chuyện cho lật ra ra... Có nói hắn là thương hương tiếc ngọc, cố ý lạc bại, cũng có nói hắn là muốn thua rơi tranh tài, thắng một đoạn nhân sinh.

   Thậm chí có người đem chuyện này tập kết ca dao, hát đạo ——

   Không khỏi cười có chút hoài niệm đã từng thua ngươi.

   Nghĩ trở lại ngày ấy.

   Lần nữa tục tiền duyên.

   Phong thổi lên lúc trước.

   ... Mọi việc như thế kiều diễm từ ngữ, đem một đoạn tin đồn thất thiệt sự tình nói có cái mũi có mắt, cũng nói không rõ đây rốt cuộc tính giai thoại vẫn là đàm tiếu.

   Đương nhiên, chí ít vào hôm nay, Tôn Diệc Hài thua lúc dáng vẻ, cũng không tính chật vật, bởi vì Tống nữ hiệp vô cùng tuân thủ chạm đến là thôi quy tắc, lại thêm võ công của nàng cao hơn Tôn Diệc Hài rất nhiều, mấy chiêu liều xong, nàng thanh đao hướng cổ đối phương bên trên một khung liền kết thúc, cho nên Tôn Diệc Hài hoàn toàn không bị tổn thương.

   Hắn cầm Tam Xoa Kích, biểu lộ có chút cứng đờ đi trở về mình '' khán đài '' chỗ ấy, hướng Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bên cạnh ngồi xuống.

   '' Tôn ca. '' Hoàng Đông Lai lập tức liền trên mặt ba phần cười xông tới, muốn dùng trêu chọc phương thức an ủi một chút huynh đệ.

   '' ngậm miệng. '' Tôn Diệc Hài lại về đến cực nhanh, '' ta không muốn nghe! ''

   '' ta về không nói gì đâu. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' mẹ cái gà phiền chết! '' Tôn Diệc Hài nói, " dù sao ngươi cũng trong mồm chó nhả không ra ngà voi, có cái gì tốt nói? ''

   '' ai nha ~ tính toán nha, có cái gì tốt như vậy nha, ngươi thua vốn chính là hẳn là. '' Hoàng Đông Lai nói, " như ngươi loại này... Gặp yếu thì cường gặp mạnh thì mẹ cái gà tuyển thủ... Đã sớm nên thua, ngươi có thể đi vào tứ cường đã là vượt xa bình thường biểu hiện. '' nói đến chỗ này, hắn hơi ngừng lại nửa giây, dùng một loại tương đối giọng thành khẩn tiếp câu, '' giảng đạo lý, ta bên trên đều đánh không đến tứ cường được không? ''

   '' nha... '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, nghĩ nghĩ, '' ngươi kiểu nói này, hình như cũng đúng a, dù nói thế nào ca cũng tiến vào vòng bán kết, nói không chừng một hồi so ba bốn tên lúc còn có thể tranh cái thứ ba cái gì. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai sửng sốt một chút, '' Tôn ca ngươi đang nói gì đấy? Ngươi đã là thứ tư a. ''

   '' a? Vì cái gì? '' Tôn Diệc Hài cũng sửng sốt một chút.

   '' tấm kia dán ra tới tấn cấp biểu bên cạnh không phải viết quy tắc sao? '' Hoàng Đông Lai dùng đương nhiên ngữ khí ứng nói, " cùng vòng đào thải tuyển thủ, thuận vị cứ dựa theo văn thí thành tích đến phân tuần tự a, bằng không cái này luận võ muốn đánh tới ngày tháng năm nào đi a? ''

   Hắn nói không sai, cái này Thiếu Niên Anh Hùng Hội mỗi giới xếp hạng đều là được chia rất nhỏ, không chỉ là trước bốn, từ thứ năm đến một tên sau cùng đều sẽ sắp xếp rõ ràng, đây cũng là '' văn thí '' bộ phận tồn tại một cái khác ý nghĩa; tỉ như '' võ thí '' trong đánh tới bát cường đào thải bốn người kia, muốn phân ra năm đến tám tên đến, cũng không cần phải lại giao nhau lấy đánh hoặc là đánh tuần hoàn, trực tiếp lại theo bọn hắn văn thí thành tích sắp xếp một chút là được.

   Cho nên , dựa theo quy tắc, Tôn Diệc Hài cùng đồng dạng tại vòng bán kết đào thải Thuần Không, văn thí thành tích hơi tốt cái kia, liền tự động trở thành quý quân.

   Tôn Diệc Hài... Rất rõ ràng chính là đội sổ, dù sao hắn ngay cả quy tắc đều xem không hiểu nha.

   '' ờ khào ~ còn có loại này quy tắc? '' Tôn Diệc Hài nghe Hoàng Đông Lai như thế một giải thích, tầng một hơi tốt đi một chút mà tâm tình lại trở nên có chút buồn bực.

   Cũng may hắn cũng coi như cái rất giỏi về điều chỉnh người, rất có vài phần a q tinh thần, rất nhanh còn nói phục mình: '' ai... Cũng được, thứ tư liền thứ tư, gần trong một trăm người cầm cái thứ tư, ca cũng thấy đủ. ''

   Nhưng Hoàng Đông Lai lúc này lại lần nữa phát huy ra mình hết chuyện để nói thiên phú, lời nói: '' cái này đúng nha, lại nói, phía Tôn ca thân gia của ngươi, tầng một cũng sẽ không để ý điểm này phần thưởng. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài vừa hướng trên ghế dựa một chuyến, nghe được phần thưởng hai chữ đằng lập tức lại bắn lên, '' trận đấu này có phần thưởng? Ta làm sao không biết? ''

   Hắn làm cho quá lớn tiếng, dẫn tới thật nhiều người đều quay đầu lại nhìn hắn.

   Hoàng Đông Lai lúc này cũng đối chuyện nào đó tỉnh táo lại, nói tiếp: '' a, Tôn ca ngươi không biết chữ ta không trách ngươi, vậy ta giải thích với ngươi một chút... Cuộc thi đấu này là có phần thưởng, tại quy tắc kia cột cũng viết ra, năm nay hạng nhất nhưng phải Chính Nghĩa Môn đưa tặng bí kíp võ công một bản, tên thứ hai nhưng tại Chính Nghĩa Môn khố phòng tùy ý chọn lựa bảo binh lưỡi đao một thanh, hạng ba thì nhưng phải tặng hoàng kim trăm lượng, mà cái này hạng tư nha... Liền lông cũng không có. ''

   Tôn Diệc Hài tại rất nhiều vây xem trong ánh mắt nghe Hoàng Đông Lai nói xong câu nói này, tại chỗ khóe miệng co quắp động hai lần, sau đó liền dùng một loại tức không thể luyến thần sắc chậm rãi nằm xuống, một tay nâng trán che mặt nói: '' a... Lão tử rất muốn chết a... ''.