Chương 2: Warriv ủy thác

Chương 02: Warriv ủy thác

   Tại Terrell dùng hắn kia hàng rời Hán ngữ cùng Tôn Hoàng giải thích một chút nơi đây là Đông Âu, cùng với bọn hắn đại khái là thế nào tới được về sau, kia hai hàng liền bắt đầu mút răng trắng.

   "Ách. . . Ngươi nói ngươi cái này. . . Vậy không trước đó lên tiếng chào hỏi, làm cho chúng ta một chút chuẩn bị cũng không có." Hoàng Đông Lai đây là lời nói thật, dưới mắt hắn trừ mấy món tùy thân tiểu đạo cụ cùng một chút đan dược ám khí bên ngoài, cái khác liền cái gì cũng không còn mang, thậm chí ngay cả Thôn Hảo kiếm đều không mang.

   Tôn Diệc Hài tình huống vậy cùng hắn không sai biệt lắm, tin tức tốt là Tôn ca chí ít còn có Tam Xoa Kích cùng hộ thân bảo giáp.

   Mà bọn hắn những cái kia "Cái gì cần có đều có " hành lý, tất cả đều ở lại trong một gian khách sạn, cũng không có mang đến Tào bang căn cứ.

   Dù sao bọn hắn lúc đầu nghĩ chỉ là đi cái kia căn cứ giúp Phùng Tam đương gia "Thẩm vấn" một lần, vậy không hao phí quá lâu, vào lúc ban đêm còn muốn về khách sạn đi ngủ đi, ai biết đột nhiên đến rồi một màn như thế?

   Còn tốt, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, còn có Ngưu thị huynh đệ mấy người bọn hắn cũng đều tại chung phòng đang ở khách sạn, cũng là không cần lo lắng song hài một mực không quay về hành lý sẽ ném.

   Bất quá hắn hai cứ như vậy "Đi không từ giã", nhiều ít vẫn là sẽ dẫn tới một vài vấn đề, đương nhiên cái kia liền phải chờ bọn hắn về Trung Nguyên lúc nói tiếp.

   Còn nói trước mắt, Terrell nghe xong Hoàng Đông Lai phàn nàn, cũng là liên miên thật có lỗi, nhưng hắn vậy giải thích, đây đúng là không có cách nào; thời đó cũng không có điện thoại cái gì, từ Đông Âu đến Trung Nguyên muốn liên lạc, độ khó thật sự là quá cao, ngươi muốn nói để bọn hắn tổ chức mấy vị "Lão pháp sư" mở kỹ năng cùng các ngươi liên hệ, vậy được vốn không chừng so trực tiếp truyền cho các ngươi tới còn cao đâu, không đáng.

   Kia Tôn Hoàng nghe xong, cũng sẽ không nói thêm cái gì, dù sao đến đều tới, giúp huynh đệ một thanh thôi?

   Cái này cao thấp cũng coi là tại Châu Âu võ lâm đồng đạo trước mặt phơi bày một ít chúng ta Trung Nguyên hiệp khách phong thái a.

   Thế là, tại hàn huyên một lát sau, Terrell liền đem song hài dẫn tới cái này du hiệp tổ chức mấy vị "Lão pháp sư" trước mặt.

   Mấy cái này lão đầu nhi, thật sự một bộ cứng nhắc trong ấn tượng ma pháp sư hình tượng, từng cái nhi là một thân áo bào rách tử, râu tóc bạc trắng, mặt bên trên đều là nếp nhăn, nhìn một cái đều giống như hơn một trăm năm mươi tuổi Bán Tiên.

   Kết quả hỏi một chút đâu, hắc! Lão ca nhi mấy cái 60 cũng chưa tới.

   Nếu không thế nào nói đương thời Châu Âu cái này bên cạnh nước sôi lửa bỏng đâu, cái này chữa bệnh, ẩm thực, cùng vệ sinh điều kiện nếu như đều rất kém cỏi, là sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền. . .

   Nhưng liền mấy vị này hơn năm mươi đại gia, ở chỗ này cũng coi là trường thọ rồi.

   Mà trải qua một phen ngắn gọn sau khi trao đổi đâu, Tôn Hoàng liền phát hiện, đám này lão đầu nhi đối với hắn hai cái này "Ngoại viện " ấn tượng đầu tiên rất không ra sao.

   Hoàng Đông Lai bởi vì đã phát động hắn kia "Khắc tuần phỉ " thuật pháp, cho nên là nghe hiểu được các lão đầu nói chuyện, mà Tôn Diệc Hài, dựa vào nhìn mặt mà nói chuyện đều nhìn ra rồi —— đối phương cảm thấy hai người bọn họ cũng không có thực lực gì, vậy không thế nào đáng tin.

   Lại sau này nói tiếp, lão đầu nhi nhóm ngôn từ ở giữa liền rõ ràng ra thất vọng, cùng với mấy phần oán trách Terrell ý tứ.

   Đổi lại bình thường, Tôn Hoàng gặp được loại đãi ngộ này, khả năng đã nhảy dựng lên đỗi những lão đầu này nhi, nhưng lần trở lại này suy xét đến bọn hắn vừa mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất nhiều nơi còn phải dựa vào tổ chức này, lại thêm không muốn để cho kẹp ở giữa Terrell khó làm, cho nên hai người bọn họ vẫn là lựa chọn giả ngu.

   Cũng may lần này gặp mặt thời gian cũng không dài, lão đầu nhi nhóm mặc dù đối với song hài không ôm cái gì chờ mong, nhưng cuối cùng vậy biểu thị đến rồi chính là khách, nên chiêu đãi liền chiêu đãi, trước hết để cho hai người tìm lều vải dàn xếp lại lại nói.

   Mấy người sau đó rồi rời đi lão pháp sư nhóm lều vải, đi tới bên ngoài, Tôn Hoàng liền nghĩ cùng Terrell lại nói hai câu, cũng liền tại lúc này. . .

   Nương theo lấy cái này âm thanh kêu gọi, một cái mang theo màu lam mũ cùng áo choàng nam tử trung niên xuất hiện ở Tôn Hoàng cùng Terrell trong tầm mắt.

   Terrell hiển nhiên là nhận biết vị này, lập tức liền cho Tôn Hoàng giới thiệu, nói cái này lão ca là trước mắt trú đóng ở cái này doanh địa một chi thương đội lĩnh đội, tên gọi Warriv, sau đó nếu như bọn hắn muốn bắt đầu hướng tây lữ hành, rất có thể liền cần đi theo Warriv thương đội cùng đi.

   Tôn Hoàng lập tức cùng Warriv hàn huyên một phen, sau đó liền phát hiện cái này lão ca chủ động tới cùng bọn hắn chào hỏi, một là xuất phát từ hiếu kì, muốn nghe được một chút liên quan tới Đại Minh sự tình; hai đâu. . . Cũng là có cầu ở bọn hắn.

   Chuyện gì đâu?

   Nói là tháng trước, ở nơi này doanh địa phía tây nhi vài dặm bên ngoài trong núi rừng, đến rồi một đám cường đạo, nghe nói nhóm người này tương đối hung tàn bưu hãn.

   Có không ít người lữ hành tại trải qua nơi đó lúc gặp không may bọn hắn độc thủ, cho nên làm cho Warriv thương đội bây giờ chậm chạp không dám ra phát.

   Warriv từ cũng biết một chút du hiệp chuyện của tổ chức, rõ ràng bọn hắn mời tới "Ngoại viện" cũng là muốn hướng tây lữ hành, cho nên tới hỏi một chút bọn hắn, có khả năng hay không xuất phát từ "Cộng đồng lợi ích" đi xử lý một lần đám kia cường đạo, hoặc là vì hắn thương đội dùng làm bảo tiêu cũng được.

   Tôn Hoàng nghe xong một suy nghĩ, trong lòng tự nhủ kẻ này vậy rất kê tặc a, nói đến thiên hoa loạn trụy, không phải liền là muốn để chúng ta giúp ngươi dọn sạch uy hiếp sao?

   Cái này muốn thật thay đổi du hiệp tổ chức người, khả năng một ngụm đáp ứng, hành hiệp trượng nghĩa nha, đi thì đi thôi, thù lao cái gì. . . Đợi xong việc nhi lão ngói ngươi xem ý tứ ý tứ liền phải.

   Có thể Tôn Hoàng không giống a, cái này không được cùng ngươi cò kè mặc cả một đợt, nhường ngươi thả lấy máu?

   Thế là, Terrell ngay tại bên cạnh nhìn xem cái này hai hàng cùng Warriv một trận lắc lư, mắt thấy trò chuyện tiếp xuống dưới hai người bọn họ cũng nhanh biến thành thương đội Phó đoàn trưởng, hai người mới tính hài lòng.

   Đưa đi đã đầu đầy mồ hôi Warriv, Terrell liền khuyên hắn hai: "bro. . . Đám kia nhi cường đạo nhân số cũng không ít, tổ chức của chúng ta hiện tại vốn là nhân thủ khẩn trương, các ngươi muốn dẫn đội thảo phạt lời nói, vạn nhất lại nháo ra bị thương vong. . ."

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài giọng đều cao lên, "Cứ như vậy điểm cường đạo. . . Còn cần 'Dẫn đội' thảo phạt? Mẹ cái gà, lão tử bây giờ lập tức liền đi qua để bọn hắn biết rõ cái gì gọi là 'Giết chóc' !"

   "Được rồi được rồi. . . Ngươi cũng liền hành hạ người mới thời điểm thanh âm lớn." Hoàng Đông Lai bĩu môi nói, "Hiện tại cái này tối lửa tắt đèn, ngươi đi cũng không tốt lục soát bọn hắn a."

   "Cần chúng ta đi tìm bọn họ sao? Ta liền đơn cử bó đuốc đánh trên đường qua, chờ bọn hắn đến kiếp ta không phải rồi?" Tôn Diệc Hài nói.

   "Cái này đêm hôm khuya khoắt nhân gia khẳng định đều ở đây đi ngủ, chỉ chừa mấy cái canh gác nhìn chằm chằm." Hoàng Đông Lai lại nói, "Chúng ta cứ như vậy đơn cử bó đuốc quá khứ, nhân gia xem xét liền mấy cái đàn ông, cũng không còn xe ngựa đồ quân nhu cái gì, khả năng liền trực tiếp không nhìn chúng ta."

   "Ừm. . ." Tôn Diệc Hài trầm ngâm một chút, "Ngươi vừa nói như thế. . . Giống như cũng có đạo lý a."

   Hắn con mắt nhỏ tử nhất chuyển, một giây sau, liền xông Terrell tung ra một câu: "bro, ta cái này doanh địa, có hay không cô nương trẻ tuổi a?"

   Terrell nghe vậy, thần sắc khẽ biến, thốt ra chính là: "bro, không nhường ngươi đi đánh cường đạo, ngươi liền muốn làm những này sao?"

   "Ách. . . Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật a?" Tôn Diệc Hài miệng méo giải thích nói, "Ý của ta là tìm cô nương cùng chúng ta cùng đi, như vậy không chừng là có thể đem cường đạo dẫn ra ngoài rồi."

   Terrell suy tư hai giây, nói tiếp: "Cái này hơn nửa đêm, đối phương lúc đầu vậy thấy không rõ lắm, chính ngươi thay đổi nữ trang, dùng áo choàng đem mặt che một lần không phải một dạng sao?"

   Tiếng nói rơi xuống đất, Tôn Diệc Hài trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

   "Ha ha ha. . . Ha ha! Ha ha ha ha. . ." Ngay sau đó vang lên đúng là Hoàng Đông Lai uông uông cười to.

   "Mẹ cái gà. . . Ngươi ngậm miệng!" Tôn Diệc Hài giờ phút này phiền được ép một cái, bởi vì hắn đã ý thức được Terrell kế hoạch này xác thực không có vấn đề.

   Sau một giờ, ba người bọn họ, đã đi ở rời xa doanh địa trên một con đường.

   Con đường này là xuyên qua sơn cốc hướng tây làm được phải qua đường, đường dẫn trung gian một đoạn lớn đều bị sơn lâm nơi bao bọc, bởi vậy cũng cho bọn cường đạo ẩn nấp cùng tập kích cung cấp rất tốt điều kiện.

   Giờ phút này, Tôn Diệc Hài đã đổi lại một thân từ trong doanh địa mượn tới tu nữ phục, vừa vặn dùng đầu vải che khuất phần lớn mặt, đi ở trong ba người ở giữa, đóng vai lấy một cái bị "Hộ tống " vai diễn.

   Mà đi ở Tôn Diệc Hài một trước một sau Hoàng Đông Lai cùng Terrell, thì đều đổi lại một thân "Hộ vệ" trang điểm, các vị trí cơ thể đều rải rác mặc giáp da, bên hông cũng đều xứng vũ khí, lại bọn hắn trên lưng còn tượng trưng học thuộc hai cái thật lớn túi hành lý, dĩ nhiên. . . Bên trong đựng đều là rất nhẹ cỏ khô mà thôi.

   Dạng này một đoàn người, bất kể là xuất phát từ cướp tiền vẫn là cướp sắc góc độ, bị để mắt tới xác suất đều gia tăng thật lớn; lại nhân viên của bọn hắn phối trí, vậy phù hợp "Bởi vì người ít cho nên chỉ có thể ở nửa đêm lặng lẽ đi đường, kỳ vọng có thể tránh thoát cường đạo tai mắt " ấn tượng.

   Quả nhiên, bọn hắn đi tới đi tới, cây đuốc trong tay liền đưa tới một tên gác đêm cường đạo chú ý.

   Nhóm cường đạo này nhân số đích xác không ít, chừng hơn hai mươi cái, bất quá bọn hắn dù sao cũng là cường đạo, không phải là cái gì nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, cho nên bọn hắn phụ trách gác đêm canh gác người, mỗi đêm chỉ có hai cái, lại hai cái này vẫn là vòng phòng thủ tới nửa đêm cùng nửa đêm sau.

   Cũng là nói, trên thực tế cùng một thời gian chỉ có một người tại gác đêm.

   Cái này người nếu là đánh cái ngủ gật cái gì, khả năng trong khoảng thời gian này có chút người lữ hành thật sự lẻn qua đi.

   Đương nhiên, coi như hắn tỉnh dậy, hắn đồng dạng có khả năng sẽ đem người thả quá khứ, tựa như Hoàng Đông Lai trước đó phân tích. . . Nếu như canh gác người trông thấy đến chỉ là hai ba cái nam người lữ hành, không có xe ngựa đồ quân nhu, thậm chí hành lý cũng rất ít, vậy hắn cũng rất có thể sẽ không đi đem đồng bạn đánh thức đến cướp bóc.

   Bởi vì như loại này "Con mồi", coi như đoạt thành công cũng không còn cái gì chất béo, cuối cùng tới tay đơn giản chính là mấy món phế phẩm binh khí cùng y phục rách rưới, cộng thêm mấy ngụm lương khô, làm không tốt bị cướp mấy người còn muốn liều chết phản kháng, dẫn đến cường đạo cái này bên cạnh ra bị thương vong.

   Bình thường tới nói, trừ phi là đến mùa đông, đồ ăn thiếu thốn đến cần ăn người cái chủng loại kia trình độ, bằng không bọn hắn chắc là sẽ không suy xét đối loại này nhân số cùng hành lý đều thiếu toàn nam tính tiểu đội hạ thủ.

   Nhưng, Tôn Hoàng cùng Terrell giờ phút này ngụy trang ra trạng thái, cũng không đồng dạng.

   Hai đại bao trong hành lý có bao nhiêu tài vật cái này trước bất luận, có một nữ nhân tại trong đội ngũ, đôi kia bọn cường đạo sức hấp dẫn vẫn là rất lớn.

   Cái kia gác đêm xa xa xem xét, trong ba người ở giữa có cái xuyên tu nữ phục, lập tức người đều tinh thần, hắn như bay chạy về các đồng bạn ngủ sơn động, nhỏ giọng lay tỉnh ba cái cùng bản thân quan hệ tốt huynh đệ, cái này liền muốn xuất phát.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, hắn làm sao không đem mọi người tất cả đều đánh thức đâu?

   Kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút cái này rất đơn giản: Hắn cảm thấy đối phương chỉ có ba người, lại trong đó chỉ có hai người nam hộ vệ là sẽ phản kháng, kia tu nữ chính là cái vướng víu. . . Dạng này phối trí bọn hắn cường đạo phương đi bốn cái đã dư xài ; người đi ít một chút nhi, một hồi hắn chẳng phải có thể càng nhiều "Hưởng dụng" tu nữ cái này chiến lợi phẩm sao?

   Loại này cường đạo tư duy chính là cái này bộ dáng, mặt khác ngài cũng đừng cảm thấy hắn đối với mình chiến lực quá phận tự tin, trên thực tế phán đoán của hắn cơ bản chuẩn xác.

   Liền lấy thương đội nêu ví dụ, khi đó đại bộ phận thương đội nhân viên đều ở đây hai mươi đến ba mươi ở giữa, thiếu mười cái, đặc biệt lớn thương đội mới có hơn năm mươi người; mà trong đó "Nghề nghiệp hộ vệ " tỉ lệ, chắc là sẽ không vượt qua tổng số người một phần tư, nhiều hơn nữa thương đội liền thuê không nổi rồi.

   Đương nhiên, thương đội ở trong cũng có rất nhiều không phải hộ vệ bình dân, cũng xứng dự sẵn vũ khí, có thể hơi một chút chống cự; chỉ là những người này sức chiến đấu, cho dù là năm mươi cái cùng tiến lên, cũng không phải cái này hơn hai mươi cái cường đạo đối thủ.

   Mấy cái này sinh ở cái này hỗn độn thời đại cường đạo, từng cái nhi trên tay dính máu, đã sớm giết người như ngóe, đối với nữ nhân cùng hài tử hạ thủ cũng là không chút nào mang do dự, lại trong bọn họ ăn qua thịt người đều không phải số ít.

   Có thể nói cái này đã là một đám thú tính lớn hơn nhân tính "Người", tại liều mạng tranh đấu chuyện này bên trên, bọn hắn đối lên thường nhân, ngay từ đầu liền có cực lớn tâm lý ưu thế, cũng chỉ có những cái kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú nghề nghiệp hộ vệ có thể ở một đối một trong chiến đấu cùng bọn hắn đánh cái chia năm năm, giết chóc kinh nghiệm không phải rất đủ hộ vệ, còn có tay cầm vũ khí bình dân đối lên bọn hắn, ngay cả hai thành phần thắng cũng không có.

   Từ trên tổng hợp lại, kia bốn cái cường đạo đi tập kích Tôn Hoàng cùng Terrell lúc, có thể nói là lòng tin mười phần, căn bản không nghĩ tới có thất bại khả năng.

   Lại nói bốn người này, thuận ánh lửa tiếp cận mục tiêu về sau, liền thành thạo tứ tán đến đường hai bên, tạo thành một cái nho nhỏ vây quanh chi thế.

   Tiếp đó, bọn hắn liền thừa dịp địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, chuachua chua trước từ trong rừng cây thả bốn chi tên bắn lén ra tới, từ bốn cái bất đồng góc độ bắn về phía đi ở đội ngũ trước nhất Hoàng Đông Lai.

   Tên bắn lén rời dây cung, người còn không có ngã đâu, bốn cái cường đạo đã ào ào thả ra trong tay cung ngắn, thay đổi kiếm và rìu, từ trong rừng cây vọt ra.

   Cái này sóng xem như bọn họ quen dùng chiến thuật, bởi vì bọn hắn cũng biết tài bắn cung của mình chỉ là bình thường trình độ, tăng thêm tại trong đêm tiến công, cho nên bọn hắn cũng không còn trông cậy vào dựa vào mấy mũi tên là có thể đem một cái thân mặc hộ cụ di động mục tiêu miểu sát. . .

   Cái này vòng thứ nhất bắn một lượt mục đích, nói trắng ra là chính là đem đối phương phía trước nhất địch nhân "Đánh ngừng", dẫn đến toàn bộ đội ngũ đều trệ ở.

   Mà đến tiếp sau cái này sóng xung phong, mới là "Món chính" .

   Cái này bốn cái cường đạo, trước sau mỗi người chia hai người, từ hai bên đường trong rừng vọt ra, cơ hồ là đồng thời đối Hoàng Đông Lai cùng Terrell tạo thành một vòng tả hữu giáp công.

   Đổi lại thông thường người lữ hành, lúc nửa đêm gặp phải cái này sóng thuần thục tập kích, khả năng cái này một hiệp liền bàn giao rồi.

   Đáng tiếc nhóm cường đạo này hôm nay gặp phải không phải người bình thường. . .

   Giáp công Hoàng Đông Lai hai vị kia, tại vọt tới phụ cận, giơ lên vũ khí chuẩn bị chặt Hoàng Đông Lai một khắc, lại thình lình phát hiện, trước mắt cái này bị "Bắn ngừng " gia hỏa, chẳng biết tại sao. . . Hắn trong tay trái vậy mà nắm bắt bốn mũi tên.

   "Hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó đem chúng ta ám tiễn sẵn sàng nghênh tiếp ở?" Một người trong đó cường đạo trong đầu vừa lóe ra ý nghĩ này, đã cảm thấy sườn trái mát lạnh.

   Sau đó hắn tiến thế liền đình chỉ rồi.

   Hai giây về sau, khi hắn nhận thức muộn màng quay đầu nhìn lại mới phát hiện, mình đã bị một cây nghiêng cắm mà đến Tam Xoa Kích xiên ở giữa không trung, hai chân đều cách mặt đất. . .

   Mà tay kia cầm Tam Xoa Kích, lại là cái kia xem ra căn bản không phải uy hiếp "Tu nữ" .

   Từ một phương hướng khác tập kích Hoàng Đông Lai cường đạo vận khí liền hơi tốt đi một chút, bởi vì Hoàng Đông Lai cố ý lưu một người sống, cho nên chỉ là dùng thân pháp nhẹ nhõm tránh ra hắn chém vào, sau đó một quyền đánh vào hắn dạ dày bên trên.

   Cái này bổ sung nội lực nắm đấm, cường đạo cũng không có chịu qua; bình thường tới nói, liền xem như bị một cái khí lực cực lớn người mạnh như vậy đánh một quyền, hắn vậy nhiều nhất là quỳ xuống đất nôn mửa, sau đó toàn thân căng thẳng run rẩy, hô hấp lại tạm dừng cái mấy chục giây. . . Có thể Hoàng Đông Lai một quyền này, trực tiếp đem hắn đánh được tại trong thống khổ mất đi ý thức, lâm vào hôn mê.

   Cùng lúc đó, hậu phương Terrell vậy dùng một thanh hai tay chung cầm dài chùy, phối hợp với mấy cái xê dịch tránh chuyển bộ pháp, hữu kinh vô hiểm chống lại rồi hai tên cường đạo giáp công.

   Tại Đại Minh đợi một đoạn thời gian tương đối dài Terrell, tại "Thể thuật" cấp độ này, hiển nhiên đã là "Biết võ công " cái kia chiều không gian, kia hai cường đạo cho dù kinh nghiệm chiến đấu vậy có chút phong phú, nhưng khẳng định không phải là đối thủ của Terrell.

   Ba năm chiêu thoáng qua một cái, Terrell vô dụng bất luận cái gì năng lực đặc thù, liền hoàn thành đối hai người này phản sát.

   "Giống như liền cái này bốn cái." Thế công lắng lại về sau, Hoàng Đông Lai lại đem lực chú ý phóng tới nhĩ công bên trên, xác nhận một lần phụ cận còn có hay không cá lọt lưới.

   "Vậy liền hỏi một chút còn có khẩu khí cái kia, bọn họ cứ điểm ở đâu." Tôn Diệc Hài thuận thế tiếp một câu, vừa nói liền vừa đi về phía cái kia hôn mê cường đạo.

   Hoàng Đông Lai vậy nghiêm túc, lốp ba lốp bốp một trận cái tát liên kích thành công đem người đánh thức, sau đó níu lấy đối phương cổ áo liền hỏi: "Uy, hang ổ của các ngươi ở đâu?"

   Không nghĩ tới, hắn lời này vừa ra khẩu, xa xôi trong bầu trời đêm, lại chợt hiện một chi lóe tam sắc quang mang mũi tên.

   Một hơi ở giữa, tiễn này tựa như cùng chính xác ổ khóa viên đạn bình thường, bằng tốc độ kinh người bay lượn tới, "Hưu ——" một tiếng đâm vào cái kia cường đạo trán..