Chương 348: Phá rồi lại lập

348. Chương 348: Phá rồi lại lập

   2022-12-07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 348: Phá rồi lại lập

   Muốn chết!

   Đây là làm Huyền Hiêu Thử ý thức được có cái gì đồ vật đã đi tới sau lưng nó lúc, trong đầu lóe lên một cái duy nhất suy nghĩ.

   Trong chớp mắt ấy, nó căn bản không có ý định quay đầu xác nhận, liền bản năng hướng phía trước bỏ chạy.

   Nhưng Bất Động Tử chắc là sẽ không cho nó cơ hội này. . .

   Đã đã phun lộ sát khí, liền biểu thị Bất Động Tử có mười phần đánh giết nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không so với đối phương chậm.

   Bành ——

   Một hơi qua đi, kinh thiên một quyền, ứng tiếng trúng đích.

   Vốn là nhục thân cường độ không cao Huyền Hiêu Thử, tại phân thần duy trì lấy ảo cảnh thời điểm, ngay cả dùng yêu lực tiến hành phòng ngự đều làm không được.

   Nó cứ như vậy bị một kích đánh lén nháy mắt mang đi, biến thành một mảnh bột mịn.

   Mà nó "Tử vong", cũng làm cho cái này Trí Hóa tự bên trong từ bốn Tiêu cùng nhau duy trì một cái "To lớn lĩnh vực" sụp đổ một góc.

   Cơ hồ tại đồng thời, chính lâm vào tuyệt cảnh Yên Đạm Tử, Lương Cảnh Thước, Nhân Xán, Năng Trạch cùng Năng Minh, còn có tạm thời thoát hiểm Hoàng Đông Lai, Tần Phong. . . Cái này hai tổ người, đều trực tiếp từ ảo cảnh bên trong thoát ly, trở lại "Tầng thứ hai" .

   Bất quá, bọn hắn trở lại vị trí đã không phải kia Vạn Pháp đường rồi.

   Vị trí thứ năm bởi vì là từ cùng một cái ảo cảnh bên trong đi ra ngoài, cho nên cho dù tại ảo cảnh bên trong bọn hắn bị tách ra, nhưng thoát ly sau lại là tiến tới một nơi.

   Mà Hoàng Đông Lai cùng Tần Phong thì là song song xuất hiện ở tầng thứ hai một chỗ khác.

   Đến như kia tổ thứ ba người, tức Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Terrell ba người, bởi vì "Rắn " dây dưa, vẫn bị trói buộc ở "Tầng thứ ba" bên trong.

   Đương nhiên, loại tình huống này, hoặc là nói Lâm Nguyên Thành cùng "Rắn " chiến đấu, cũng sẽ không lại tiếp tục quá lâu. . .

   Một là bởi vì: Tại chuột sau khi chết, rắn liền phải phân ra bộ phận tinh lực để duy trì quanh mình cái này đã tồn ảo cảnh, phòng ngừa trước mắt ba người thoát ly, vậy cái này thế tất sẽ để cho nó tại "Đóng vai Lâm Nguyên Thành trong lòng Tiêu chuẩn" trong chuyện này có chỗ phân thần.

   Thứ hai là do ở: Theo chiến đấu triển khai, Lâm Nguyên Thành dần dần phát hiện một sự thật —— trước mặt hắn kỳ nghỉ này Tiêu chuẩn, cũng không có lợi hại như vậy.

   Mặc dù rắn hóa thân kỳ nghỉ này Tiêu chuẩn cũng không yếu, nó cùng đã từng tồn tại ở trong hiện thực cái kia còn không có bị Ma kiếm hủ hóa Tiêu chuẩn dù không phải một người, nhưng trên thực lực lại là chỉ có hơn chứ không kém.

   Nhưng bây giờ Lâm Nguyên Thành, cũng đã không phải lúc trước "Đao Kiếm kham ma" lúc Lâm Nguyên Thành rồi.

   Tại tu luyện mấy tháng "Thần Giảo Hữu Khuyết" về sau, Tiểu Lâm đã cùng đương thời gặp được bình cảnh Tiêu chuẩn một dạng, tại ngạnh thực lực bên trên mò tới "Tuyệt đỉnh " ngưỡng cửa.

   Có lẽ có người muốn nói, sớm tại Thiếu Niên Anh Hùng hội lúc, Tiểu Lâm không đã kinh có thể bằng vào cực hạn trạng thái dưới đột nhiên thông suốt, tại phương diện chiêu thức thắng qua chú ý hắn ảnh sao? Vậy hắn hẳn là qua lâu rồi ngưỡng cửa này mới đúng chứ? Thế nào lại là "Vừa sờ đến" đâu?

   Chuyện này đâu. . . Muốn so dụ lời nói, liền giống với rất nhiều phổ thông player đang đánh một chút PVP trò chơi lúc, ngẫu nhiên cũng có thể bộc phát ra một đợt có thể so với nghề nghiệp cấp cực hạn thao tác, từ đó tại một lần giao phong ngắn ngủi bên trong chiến thắng tuyển thủ chuyên nghiệp.

   Nếu như loại hiện tượng này không phải thuần túy vận khí gây ra, lại ngươi có thể ở trình độ nhất định nắm giữ đều xem trọng hiện loại này bộc phát, vậy đã nói rõ ngươi ở đây thao tác bên trên khả năng đích xác có nhất định thiên phú.

   Nhưng. . . Vậy chỉ thế thôi rồi.

   Chuyện này cũng không thể đại biểu ngươi so tuyển thủ chuyên nghiệp mạnh, hoặc trình độ đã tiếp cận với nghề nghiệp cấp.

   Chuyện này chỉ có thể nói rõ, ngươi so với ngay cả điểm này thiên phú cũng không có người đến, lên làm tuyển thủ chuyên nghiệp cơ hội, cùng với cuối cùng hạn mức cao nhất cao hơn nữa một chút.

   Năm đó Lâm Nguyên Thành, là thuộc về loại tình huống này.

   Hắn đối lên chú ý hắn ảnh thời điểm, chú ý hắn ảnh là bị Tôn ca khí ra nội thương trạng thái, lại bởi vì âm mưu phá diệt, lại nhận vây công, chú ý tâm thái cùng nội tức đều sớm đã đại loạn.

   Nếu không phải có những này điều kiện tiên quyết tại, Lâm Nguyên Thành căn bản là không có cơ hội cùng chú ý hắn ảnh tiến hành cái này "Hợp lại chi tranh" .

   Không chỉ có như thế, hắn còn chiếm đến chú ý hắn ảnh khinh địch khinh thường tiện nghi, dù sao lấy chú ý thực lực, là không thể nào đem Lâm Nguyên Thành loại bọn tiểu bối này coi là người nhìn.

   Bởi vậy, dùng một chiêu kia nhỏ thắng, để chứng minh Lâm Nguyên Thành đã là tuyệt đỉnh cấp ngưỡng cửa người, hiển nhiên còn chưa đủ có sức thuyết phục.

   Chính Tiểu Lâm vậy minh bạch, đối một cái kiếm khách mà nói, nếu không có cao minh, thâm hậu nội công ủng hộ, tinh diệu nữa kiếm pháp, cũng sẽ có cực hạn, thậm chí ngay cả cái này "Tinh diệu" bản thân, đều có thể là ếch ngồi đáy giếng.

   Lấy một thí dụ: Đồng dạng một thức kiếm chiêu, để không có kiếm khí người, kiếm khí một tấc người, cùng kiếm khí một trượng người đến dùng. . . Liền sẽ biến thành hoàn toàn khác biệt ba chiêu.

   Không có kiếm khí người xuất ra tự giác rất kiếm pháp tinh diệu, tại có kiếm khí người xem ra, khả năng hơn phân nửa đều là dư thừa động tác; mà có kiếm khí người cảm thấy cao minh kiếm pháp, tại không có kiếm khí người xem ra, rất có thể tràn ngập xuất thủ chậm chạp, lại đánh không đến người phế chiêu.

   Kia cuối cùng ai càng chính xác, lợi hại hơn đâu?

   Tự nhiên vẫn có kiếm khí người, tức nội lực tu vi cao hơn người; bởi vì này loại người, đã từng cũng là không có kiếm khí người, hắn hiểu rõ từ đuôi đến đầu từng cái cảnh giới, vậy thể hội theo ngạnh thực lực không ngừng tăng cường mà không ngừng sửa đổi bản thân chiêu thức quá trình này.

   Số ít "Thiên tài" có lẽ là có thể vượt cấp đánh bại một chút nội lực cao hơn chính mình cao thủ, nhưng cuối cùng thiên tài cũng được đối mặt cực hạn của mình.

   Mà siêu việt cực hạn "Đại đạo" cho tới bây giờ chính là kia một đầu, tức nhường cho mình nội công tu vi, đuổi được, cũng xứng được bản thân có khả năng chạm đến kiếm lý.

   Đương nhiên, "Đại đạo" bên ngoài cái khác bàng môn tà đạo cũng là có, Tôn Diệc Hài là thuộc về loại kia tà đạo bên trên đua xe loại hình —— ngươi dùng chính đạo mạch suy nghĩ đến xem, Tôn ca dùng vung vôi bột loại này thủ đoạn xử lý một tên cao thủ hành vi, một trăm lần bên trong khả năng cũng liền có thể thành công một lần, cho nên không tính bản lĩnh thật sự; nhưng tà đạo mạch suy nghĩ thì là, ta chỉ cần chuẩn bị 100 loại vung vôi bột phương pháp, chẳng phải đánh một trăm lần thắng một trăm lần sao? Vậy ngươi nói ai mới là cao thủ a?

   Cũng may Lâm Nguyên Thành không phải loại người này. . .

   Tiểu Lâm là đi "Khắc khổ tu luyện" loại này chính đạo lộ tuyến, cho nên, mấy tháng trước, khi hắn tiếp xúc tự mang nội công thể hệ "Thần Giảo Hữu Khuyết" lúc, hắn rất nhanh liền làm ra một cái có chút gian nan, nhưng rất quyết định chính xác —— vứt bỏ bản thân tuổi thơ luyện Thất Tinh kiếm nội công, cùng với tại Thương Châu Hưng Nghĩa môn học được những cái kia tạp môn nội công, lấy một loại không có nội lực trạng thái từ đầu luyện lên.

   Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn học Thần Giảo Hữu Khuyết sau liền phát hiện, hắn nguyên bản luyện những món kia. . . Đều là vai hề.

   Nếu như đem một người thân thể so sánh một cái chén nước, nội công là có thể đặt vào nước, như vậy nội công thượng thừa chính là thanh thủy, mà rác rưởi nội công chính là nước bẩn.

   Ngươi ở đây thêm thanh thủy trước, nếu như không nỡ trước tiên đem nước bẩn ngã sạch sẽ, kia cuối cùng đến cái chén đổ đầy lúc, ngươi cái này chén nước liền sẽ không đủ thanh; như vậy, khi ngươi gặp gỡ một cái khác chén cùng ngươi không sai biệt lắm dung lượng, nhưng rõ ràng hơn triệt nước lúc, ngươi liền muốn kém một bậc.

   Đây chính là cái gọi là nội lực "Tinh thuần trình độ" luận.

   Loại ưu thế này, là ở liều lên thời gian giới hạn mới có thể thể hiện ra tới, trên lý luận ngươi chỉ cần tại bảo trì tinh thuần điều kiện tiên quyết đem một môn nội công thượng thừa luyện đến cực hạn, kia giống nhau công lực bên dưới, ngươi cũng sẽ không so với cái kia luyện có thể điều hòa, hấp thu nhiều loại khác biệt nội lực "Thần công " người kém.

   Những cái kia có thể điều hòa, hấp thu nội lực "Thần công", cũng bất quá là có thể để tu tập người tại ngắn hơn thời điểm gia tăng nội công tổng lượng, tức càng nhanh "Chứa đầy nước chén" thôi, làm bọn hắn đối lên một cái công lực tương tự, nội lực càng tinh thuần người lúc, vẫn là sẽ rơi xuống hạ phong.

   Lâm Nguyên Thành làm một truy cầu kiếm cực điểm cảnh, đem võ học phương diện mục tiêu định rất cao người, hắn chọn tất nhiên là hạn mức cao nhất cao hơn lộ tuyến.

   Bởi vậy, hiện tại cái này dựng lại qua nội công căn cơ Lâm Nguyên Thành, cùng tại ngộ kiếm sơn trang gặp được Tiêu đúng giờ cái kia Lâm Nguyên Thành, theo võ học thượng đến xem, cơ hồ đã là hai người rồi.

   Hắn có hoàn toàn bất đồng nội lực hệ thống, cùng với ở nơi này một hệ thống bên dưới nguyên bộ tuyệt đỉnh cấp kiếm pháp "Thần Giảo Hữu Khuyết", đồng thời hắn tại trước mắt nội công dưới điều kiện, vậy một lần nữa sửa tự sáng tạo "Linh Binh thán" kiếm pháp.

   Cái này phá rồi lại lập quá trình không thể nghi ngờ là rất gian khổ, thậm chí có thể nói là đau đớn, nhưng hắn vượt qua "Tẩy điểm" sau giãy dụa kỳ, một lần nữa bắt đầu luyện đề cao tốc độ vậy phi thường kinh người.

   Hôm nay cái này đi tới cảnh giới mới Tiểu Lâm, cùng quá khứ cái kia Tiểu Lâm trong lòng Tiêu chuẩn, thực lực chỉ ở sàn sàn với nhau.

   Mà cùng "Rắn " chiến đấu, lại để cho Lâm Nguyên Thành trong thời gian cực ngắn lấy được đột phá tính tiến bộ.

   Cái kia tại quá khứ Tiểu Lâm trong lòng, kiếm lý bên trên hẳn là đã tới gần hoàn mỹ thụ kiếm sư, giờ này khắc này, từ một cái xa xôi bóng lưng, biến thành một cái gần tại trễ thước, có thể đụng vào tồn tại. . .

   Không, là có thể siêu việt tồn tại!

   Lại nhìn thôn hoang vắng bên trong, cầm kiếm song phương đã đấu đến trăm hiệp.

   Lâm Nguyên Thành có thể nói càng đánh càng hăng, dần từ dưới gió vịn đến thế cân bằng.

   Chiêu kiếm của hắn nhìn như càng làm càng cùn, kì thực đi phồn liền giản, chẳng những trở nên càng tiết kiệm thể lực cùng nội lực, uy lực cùng tốc độ cũng là không giảm trái lại còn tăng.

   Lệnh Hồ Tường ở bên nhìn xem trận này giao phong, cũng là âm thầm sợ hãi thán phục, trong lòng tự nhủ Tiểu Lâm dưới mắt những này kiếm mới thức kiếm lý, vậy mà cùng hắn "Bất Bại kiếm pháp" tại một ít địa phương không mưu mà hợp, chỉ bất quá Tiểu Lâm kiếm pháp cũng không có chỉ thủ không công, mà là tại truy cầu cả công lẫn thủ.

   Liền ngay cả "Rắn" đều có điểm bối rối, nó trong lòng nghi ngờ nói: "Vì cái gì ta hóa thân thành rồi một cái ở nơi này tiểu tử trong lòng khó mà chiến thắng tồn tại, lại không thắng được a? Không những không thắng được, làm sao cảm giác đánh lấy đánh lấy còn bị bức đến hạ phong đây?"

   Nó chỗ này tâm thần vi phân thời khắc, động tác bên trên liền vậy ra sơ hở.

   Lâm Nguyên Thành thấy rõ đến nơi này một cái chớp mắt cơ hội, thân hình bỗng nhiên một tiến, kiếm mang đột nhiên theo.

   Rắn chỉ cảm thấy tim cứng lại, còn không có kịp phản ứng, hắn nơi ngực trái đã bị mở ra một đạo lỗ thủng to lớn, đại khái chính là loại kia ngang qua thân thể một phần ba độ rộng lỗ hổng.

   Nhưng, một kiếm này lại không thấy máu.

   Bởi vì rắn thấy mình hóa hình đem phá, dứt khoát thu thuật, đem trước mắt ba người đá ra cái này ảo cảnh, để bọn hắn quay trở về "Tầng thứ hai", vậy mượn từ này nhường cho mình thành công thoát chiến.

   Thật cũng không nói là rắn sợ bọn hắn ba, chỉ là vừa rồi nó vậy cảm giác được chuột chết đi, mắt thấy hiện tại trong thời gian ngắn giống như vậy bắt không được ba người này, cho nên tại hóa hình bị phá sau nó liền cũng không muốn lại đánh lâu rồi.

   Không thể không nói, nó cảm giác nguy cơ vẫn là rất bén nhạy.

   Nếu rắn lại không kết thúc nơi này chiến đấu, mà là lựa chọn hiện ra nguyên hình cùng ba người này tiếp tục dây dưa, đem bọn hắn lưu lại nơi này cái "Tầng thứ ba " ảo cảnh bên trong, kia Bất Động Tử lập tức liền muốn tìm tới rồi. . .

   Bất Động Tử trước đây mặc dù có thể tìm tới cũng nhanh chóng tiếp cận "Chuột", cũng là bởi vì hắn đang tìm tòi sau một thời gian ngắn nắm giữ ở nơi này tầng thứ ba "Vượt giới" di động khiếu môn nhi, cái nào Tử Tiêu nếu là còn dám ở đây dùng ảo cảnh khóa người, hắn một lát liền có thể tìm tới.

   Nhưng, rắn đây cũng chỉ là tạm thời rút lui, nó cũng không có dự định rời đi Trí Hóa tự, nó là muốn đi cùng ẩn giấu tại trong chùa mặt khác hai Tiêu "Thuần Hỏa Mã" cùng "Hàng Lâu Cẩu" hội hợp, bàn lại như thế nào đối địch.

   Nhìn thấy chỗ này, chư vị khán quan hẳn là cũng cơ bản thấy rõ cái này trong chùa tình thế trước mắt rồi.

   Ta tiền văn sách nói nha, Trí Hóa tự đoạn này chút đấy, là "Song hài ngũ hiệp chiến bảy tà, hai tăng ba đạo đấu bốn Tiêu" .

   Nửa câu sau nhân vật hiện tại cũng đã công bố: Kia "Hai tăng" chính là Nhân Xán cùng Năng Minh, "Ba đạo" thì là Bất Động Tử, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước, "Bốn Tiêu" tức Huyền Hiêu Thử, Thuần Vĩ Xà, Thuần Hỏa Mã cùng Hàng Lâu Cẩu.

   Đến như phương trượng Năng Trạch đại sư, bởi vì tại ảo cảnh bên trong bị thương nghiêm trọng, lúc này đã chỉ còn một hơi, không tính tác chiến lực.

   Mà nửa câu đầu nhân vật nha. . .

   Song hài ngũ hiệp, tất nhiên là chỉ trừ tăng đạo ngoại bảy người kia —— Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Vu Tiệm Ly cùng Terrell.

   Như vậy "Bảy tà" đâu?

   Kỳ thật chính là chỉ bảy cái bị bốn Tiêu chỗ mê hoặc, đã biến thành nửa người nửa yêu Trành quỷ.

   Tôn Diệc Hài trước đây tại gian tạp vật giết chết "Thánh Thủ", chính là một người trong đó, là vì "Tham" .

   Cái khác còn có "Giết", "Dâm", "Vọng", "Uống", "Xa xỉ", "Biếng nhác" sáu tà, đều đều giấu ở cái này "Tầng thứ hai" bên trong.

   Tỉ như giờ phút này, chính mang theo Uông Tam khắp nơi mù đi dạo Vu Tiệm Ly, liền gặp được một vị. . ..