Chương 10: Ngư Đầu Yến (Thượng)

Mùng chín tháng năm, giờ Tuất.

   Xe ngựa của Mộ Dung Tịch, đã ở hướng về '' Tây Hồ nhã tọa '' xuất phát.

   Vị này Mộ Dung công tử tuy không đại trí, nhưng cũng không ngốc, hắn tự nhiên cân nhắc đến Tôn Diệc Hài ở nửa đường bên trên hoặc là xuống xe địa điểm mai phục hắn khả năng, cho nên, tối nay hắn không những an bài Lưu Minh tự thân vì hắn lái xe, còn gọi lên hai mươi tên tinh anh thủ hạ đi theo xe ngựa đằng sau, một đường hộ tống mà tới.

   Liệt vị, ngài cũng chớ xem thường cái này hai mươi người, bọn hắn cũng không phải phổ thông gia đinh hoặc tay chân, mà là Mộ Dung thế gia vì '' viễn chinh '' cùng '' phát triển nghiệp vụ '' chuyên môn bồi dưỡng ra được một đám '' tinh anh tay chân '', trong bọn họ mỗi một cái, đều là học qua mấy tay Mộ Dung gia da lông công phu.

   Đương nhiên, cũng vẻn vẹn bước tại da lông công phu mà thôi; Mộ Dung gia cũng sẽ không đem những này người bồi dưỡng quá mức cường đại, miễn cho bọn hắn học tới trình độ nhất định sau đã là vung tay không làm, mình xông xáo giang hồ đi.

   "Xuy —— '' giờ Tuất sơ khắc, Lưu Minh tại Tây Hồ nhã tọa trước cửa hơn một trượng chi địa ghì ngựa, ở xe ngựa dừng hẳn về sau, hắn liền quay đầu lại hướng kiệu xe trong bẩm nói, " thiếu gia, chúng ta đến. ''

   Tiếng nói lạc hậu, Mộ Dung Tịch liền đưa tay đẩy ra trước xe vải mành, thăm dò hướng ngoài xe quan sát.

   Nhàn nhạt dưới ánh trăng, hắn liếc nhìn lại, chỉ thấy phía trước kia tòa nhà trong tửu lâu vẫn duy trì lấy một mảnh hỗn độn trạng thái, tựa như phế tích, cùng một bên kia Tây Hồ bờ mỹ cảnh tạo thành tươi sáng tương phản.

   Rất hiển nhiên, từ mùng một tháng năm ngày đó bị Mộ Dung Tịch dẫn người đập về sau, cái này Tây Hồ nhã tọa cho tới hôm nay mới thôi liền không có lại kinh doanh qua, ngay cả khối kia bị lấy xuống đạp nát chiêu bài, lúc này cũng về lẳng lặng rơi vào bên cạnh cửa trên đất trống đâu.

   '' hừ... Mời người ăn cơm, cũng không trước đó dọn dẹp một chút. '' Mộ Dung Tịch nhìn xem mình '' kiệt tác '', trong lòng đắc ý sau khi, còn cần châm chọc ngữ khí thì thầm một câu.

   Nói lời này thì hắn đã xê dịch mình kia thân thể mập mạp, vọt xuống xe ngựa.

   Đối xử mọi người đến ngoài xe, lại ngẩng đầu nhìn, hắn liền phát hiện, trước mắt tửu lâu này ngoại trừ cao nhất tầng kia đèn sáng bên ngoài, một đến ba lâu đều là một mảnh hắc.

   '' thiếu gia, cái này tối như bưng, sợ là có trá a. '' lúc này, Lưu Minh cũng đã từ trên xe bước xuống, đứng tại Mộ Dung Tịch phía sau một bước chi địa, như là nhắc nhở.

   '' sợ cái gì? '' Mộ Dung Tịch tự tin trả lời, " chúng ta mang người cũng không ít, còn có Lưu tiên sinh ngài tọa trấn, lại nói... Ta cũng không phải ăn chay, chỉ bằng hắn một cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội coi thứ tư mặt hàng, có thể đem chúng ta thế nào a? ''

   Thốt ra lời này ngài đã là minh bạch, Mộ Dung công tử đây cũng là làm qua bài tập mới tới.

   '' Đông Hài Tây Độc '' trên giang hồ thanh danh mặc dù lớn, nhưng phần lớn truyền thuyết, đều vây quanh hai người bọn họ làm thành sự tình, cùng bọn hắn mưu lược, nhân mạch cùng thủ đoạn...

   Về phần võ công khối này, thật đúng là không có người nào thổi qua bọn hắn.

   Bởi vì bọn hắn hai cái đích thật là không có tại trọng đại trường hợp biểu hiện ra qua cái gì cao minh võ học...

   Thiếu Niên Anh Hùng Hội thời điểm, Tôn Diệc Hài tuy là cầm cái thứ tư, nhưng võ lực của hắn hạn mức cao nhất tại hắn bại bởi nữ nhân thời điểm cũng bại lộ đến không sai biệt lắm, Hoàng Đông Lai thì là tay đều không có ra, tới cái một vòng Du.

   Âm rơi Thẩm U Nhiên thời điểm đâu, hai người bọn họ làm sự tình cũng không có người trông thấy; cũng tốt tại không có người trông thấy, bởi vì nếu quả thật bị nhìn thấy... Người khác cũng sẽ không đề cao đối hai người bọn họ võ nghệ đánh giá, sẽ chỉ giảm xuống đối bọn hắn nhân phẩm cái nhìn.

   Giúp Cẩm Y Vệ thanh trừ U Ảnh dư đảng cái gì đã là không nói, vốn cũng không phải cái gì chuyện giang hồ.

   Thất Hùng Hội bên trên Hoàng Đông Lai ngược lại là lộ hai tay, vấn đề hắn lúc ấy dùng thân phận là '' Húc Đông lão tiên '', chỉ có số ít mấy người biết là hắn.

   Lại sau này '' đao kiếm kham ma '' thời điểm, mặc dù Song Hài từng phối hợp với sử xuất qua '' thiểm điện năm ngay cả roi '' thủ đoạn như vậy, nhưng đây cũng không phải là người trong giang hồ nhận biết phạm vi, cái này một nhìn đã là '' tiên thuật '' a, cho nên đại đa số người vẫn cảm thấy trước đây suy yếu Tiêu Chuẩn '' bốn kiếm ba đao '' mới là chiến đấu chủ lực, Tôn Hoàng hai người chỉ là dùng bàng môn tả đạo nhặt được đầu người.

   Mà lần gần đây nhất hai người thân ở sự kiện lớn vòng xoáy trung tâm, đã là tại Quảng Châu bình định lục lâm đạo long đầu tuyển cử sự tình, lần kia bọn hắn lưu lại duy nhất đơn đấu chiến tích đã là Tôn ca tại bờ sông dùng thủ đoạn lưu manh đánh Đại Liễu dừng lại... Hoàng Đông Lai cùng những người khác thì đều là liên thủ xuất kích, từ đối thủ cũng chỉ như thế.

   Ta như thế vừa về cố ngài các vị hẳn là cũng minh bạch, trên thực tế, Song Hài hành tẩu giang hồ đến nay, bọn hắn cho tới bây giờ không có ở trường hợp công khai dưới, phía công bằng đơn đấu hình thức chiến thắng qua bất luận một vị nào giang hồ đại lão hoặc cao thủ thành danh.

   Bọn hắn lưu lại chiến tích cùng truyền thuyết, cơ bản đều là dùng các loại võ công bên ngoài, bất thường hoặc âm hiểm thủ đoạn '' thi hành chính nghĩa '' ...

   Tại cái tiền đề này dưới, Mộ Dung Tịch trải qua một phen phân tích, tất nhiên là cảm thấy mình không giả Tôn Diệc Hài.

   Theo hắn suy nghĩ trong lòng: Hôm nay nga ở chỗ này nếu là gặp gỡ kia '' Tây Độc '' Hoàng Đông Lai, ta khả năng sẽ còn cố kỵ một chút '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' nặng nề, nhưng ngươi Tôn Diệc Hài... Cũng không phải võ lâm thế gia xuất thân, hai năm trước về trên lôi đài bại bởi nữ nhân đâu, bây giờ võ công lại có thể mạnh đi đến nơi nào? Ta Mộ Dung Tịch thân là võ lâm danh môn đại thiếu, tuổi tác cũng lớn hơn ngươi hơn mấy tuổi, lại thuở nhỏ khổ luyện, thể Văn thể võ, chẳng lẽ lại ta còn sợ ngươi cái này tại chợ cá làm giàu, ngay cả thiếp mời đều viết không tốt mù chữ?

   Mộ Dung Tịch lần này ý nghĩ, xác thực cũng có đạo lí riêng của nó.

   Chỉ bất quá, hắn không có khả năng tính tới... Tôn Diệc Hài là một người xuyên việt, mà lại trước đây không lâu, còn tại kia Nhị Tiên Đảo bên trên có kỳ ngộ.

   Lại thêm Mộ Dung Tịch mấy năm này dựa vào lấy gia tộc quật khởi, tại vào Nam ra Bắc quá trình bên trong nhưng nói là xuôi gió xuôi nước, công vô bất khắc... Hắn về chưa từng gặp qua không giải quyết được người đâu, cố hữu chút bành trướng.

   Tại loại này đánh giá thấp đối thủ, đánh giá cao tình huống của mình dưới, Mộ Dung Tịch đêm nay dám đến phó cái này '' Hồng Môn Yến '', cũng là chuyện đương nhiên.

   '' thiếu gia, ngươi nhìn. '' hai người sau khi xuống xe không nhiều một lát, mắt sắc Lưu Minh liền nhìn thấy trong tửu lâu ẩn ẩn nguồn sáng xuất hiện.

   Không bao lâu, liền thấy một người, hai mươi trên dưới, bốn đầu lông mày, lấy một bộ rộng rãi quần áo, dẫn theo cái đèn lồng, từ trong tửu lâu trên bậc thang chậm rãi mà xuống, tiếp theo lại xuyên qua đại đường, đi tới ngoài cửa lớn.

   '' ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài nhìn thấy bên ngoài đứng hơn hai mươi người, mà chính hắn đã là một người, nhưng cũng không có chút nào bối rối, hắn mặt mày hớn hở liền đi tới bên cạnh xe ngựa hai người kia trước mặt, tiện tay cầm trong tay đèn lồng cán kẹp ở dưới nách, lại ôm quyền xông kia tương đối tuổi trẻ một vị cười nói, " xin hỏi vị huynh đài này, có phải là Mộ Dung công tử a? ''

   Mặc dù những năm tháng đó cũng không có ảnh chụp cái gì, nhưng bởi vì Mộ Dung Tịch hình dáng đặc thù tương đối tốt nhận, cho nên Tôn Diệc Hài chỉ là trước đó nghe người khác miêu tả, lại bằng nhãn lực của hắn đều quét quét qua, liền rất dễ dàng từ trong đám người phân biệt ra Mộ Dung Tịch.

   "Đúng vậy. '' Mộ Dung Tịch lần cái này hai chữ hồi nhỏ, ngữ khí khinh thường, thần sắc ngạo nghễ, rõ ràng đã là một bộ muốn tới cãi nhau dáng vẻ, lại lần xong hắn đã là lập tức hỏi lại nói, " ngươi là Tôn Diệc Hài a? ''

   Mộ Dung Tịch cũng là mới gặp Tôn Diệc Hài, bất quá liên quan hình tượng của đối phương, cái kia trong lỗ tai cũng là đã sớm rót đầy, cố hữu câu hỏi này.

   '' không sai, đã là tại hạ. '' Tôn Diệc Hài vẫn như cũ là trên mặt tiếu dung, tựa như đối phương kia không khách khí thái độ một chút đều không có khiến hắn không vui, '' Tôn mỗ nghe qua Mộ Dung công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng, khí vũ hiên ngang... Hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   "Ừm? '' nghe được cái này câu thứ hai, Mộ Dung Tịch đã là sửng sốt.

   Hắn lúc ấy ở trong lòng nói thầm: Không đúng sao, ta đập tửu lâu của hắn, náo loạn hắn cá thị, lại hỏng bọn hắn Tôn gia nhiều như vậy mua bán... Hắn hẹn ta ra lẽ ra muốn hưng sư vấn tội a, nhưng lúc này hắn làm sao cùng ta khách khí như vậy đâu? Ta rõ ràng cũng không cho hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn a?

   "Ây... A, hạnh ngộ, hạnh ngộ... '' ngôn ngữ đều đến nơi này, Mộ Dung Tịch lại không thể không tiếp, thế là hắn tại hơi chần chờ hai giây về sau, vẫn là lựa chọn khách khí trở về.

   Đây chính là cái gọi là '' đưa tay khó từ người mặt tươi cười '' a, người ta êm đẹp đánh với ngươi chào hỏi, nói cũng đều là ca ngợi ngươi lời hữu ích, ngươi cũng không thể lần hắn một câu '' ngươi mới là nhân trung long phượng, cả nhà các ngươi đều nhân trung long phượng '' a?

   '' Mộ Dung huynh, cái này bên ngoài đều gió lớn, nếu không ta lên trước lâu, tọa hạ trò chuyện tiếp? '' Tôn Diệc Hài nói, đã là nghiêng người sang, làm ra muốn dẫn đường tư thái.

   Mộ Dung Tịch nghe vậy, cùng Lưu Minh trao đổi một chút ánh mắt, lập tức mới trầm giọng trả lời: "Được, Tôn huynh mời. ''

   '' mời. '' Tôn Diệc Hài ứng tiếng, đã là dẫn theo đèn lồng đi đến phía trước, bắt đầu lĩnh Mộ Dung Tịch, Lưu Minh, cùng kia hai mươi tên tinh anh tay chân hướng trên lầu đi.

   Cái này Tây Hồ nhã tọa bố trí, ta tiền văn sách tuy có đề cập qua, nhưng ngài hơn phân nửa là quên, ta chỗ này liền hơi nhắc lại đầy miệng... Nói đúng là đâu, tửu lâu này phía dưới đều hai tầng là cho khách nhân đường ăn dùng, bên trên đều kia hai tầng thì đều là nhã gian.

   Lần đầu tiên ngày đó Mộ Dung Tịch mang theo thủ hạ đến phá tiệm thì cũng không có đi động lầu ba cùng lầu bốn, bởi vì hắn biết rõ, ngày đó trên lầu trong gian phòng trang nhã ngồi người đều là bản địa nhân vật có mặt mũi, hắn dưới lầu phá tiệm lập uy có thể, trực tiếp đi lên cùng bọn hắn phát sinh xung đột chính diện... Đã là không cần thiết, dù sao hắn về sau muốn đem '' hoan dịch các '' lái đến Hàng Châu đến, còn cần trên lầu những này quan to hiển quý cổ động cùng ủng hộ đâu, vạn nhất kết thù sẽ không tốt.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, dưới mắt Tôn Diệc Hài chính mang theo Mộ Dung Tịch bọn người đi trước lầu bốn, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, có thể bình thường tiếp đãi khách nhân.

   '' Mộ Dung huynh, mời tới bên này. '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài liền dẫn mọi người đi tới gian kia tên là '' The Da Vinci Code '' nhã gian cổng, lập tức đã là dừng bước.

   Giờ khắc này, Mộ Dung Tịch thông qua nên gian phòng kia rộng mở cửa phòng trong triều nhìn lại, phát hiện trong phòng đã đứng hai người.

   Một cái, là trên đầu còn quấn băng vải Tiết Thôi.

   Một cái khác, thì là trên mặt còn có tổn thương không có khỏi hẳn Đường Duy Chi.

   '' hừ... Thì ra là thế, đặt chỗ này chờ lấy ta đây. '' Mộ Dung Tịch thấy hai người này, trong lòng ngược lại là an ổn một chút.

   Tại sao nói như vậy chứ?

   Bởi vì vừa rồi dọc theo con đường này lúc đến, Mộ Dung Tịch luôn cảm thấy Tôn Diệc Hài thái độ đối với hắn thật sự quá tốt rồi, cái này không phải lừa đảo tức là đạo chích a, cho nên hắn một mực đề phòng thang lầu cùng hành lang chỗ tối sẽ có người lao ra ám toán mình.

   Đi theo Mộ Dung Tịch bên cạnh Lưu Minh, cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

   Nhưng mà, hai người đề phòng nửa ngày, thần kinh tiếp tục căng thẳng, nhưng căn bản không đợi đến bất kỳ nguy hiểm, cái này khiến bọn hắn càng phát ra bất an...

   Cũng may, giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Tiết Đường cái này hai tên phá tiệm sự kiện người bị hại, lần này bọn hắn đã là '' đã hiểu '' —— nguyên lai họ Tôn tiểu tử này cũng không có ý định cùng chúng ta khai chiến, hắn đã là muốn cầm trước đó vài ngày điểm này sự tình cùng chúng ta đàm luận điều kiện, sau đó khiến kia hai cái bị chúng ta đả thương hạ nhân tại chỗ khóc khóc thảm, dùng cái này như thế lừa bịp chút lợi ích thôi.

   Thường xuyên ra ngoài tiến hành giang hồ đàm phán Mộ Dung công tử cùng Lưu Minh, đối loại này mánh không thể quen thuộc hơn nữa, cho nên bọn hắn trong nháy mắt liền hạ xuống phán đoán, cảm thấy Tôn Diệc Hài cũng là cái này con đường.

   '' vốn cho rằng là 'Hồng Môn Yến', kết quả lại là 'Cùng đầu rượu' ... '' cất bước vào nhà thì Mộ Dung Tịch đã ở trong lòng cười thầm nói, " a... Cũng được, chí ít tính cái người thức thời, biết cùng chúng ta Mộ Dung gia đối nghịch không có quả ngon để ăn... Tên này đi, bản thiếu cũng xem ở ngươi là người thông minh phần bưng lên, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, chỉ cần sau này tại cái này Hàng Châu địa giới ngươi đừng cản chúng ta Mộ Dung gia tài lộ, trước mấy ngày phát sinh những sự tình kia, ta cũng có thể nhiều ít bồi ngươi mấy đồng tiền. ''

   Còn chưa ngồi xuống đâu, Mộ Dung Tịch đã ở trong lòng đem mình hôm nay đàm phán ranh giới cuối cùng đều nghĩ kỹ.

   Đã tính trước hắn, về xông Lưu Minh nhìn thoáng qua, phảng phất là muốn dùng ánh mắt khoe khoang một chút mình đã xem thấu hết thảy.

   "Ừm... Mộ Dung huynh, bên ngoài những này vị... '' Tôn Diệc Hài thấy chỉ có Lưu Minh đi theo Mộ Dung Tịch vào nhà, những người khác ở ngoài cửa trong hành lang đứng đấy đâu, cho nên hỏi dò.

   '' a? '' mà Mộ Dung Tịch cũng là lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề —— đêm nay mình chiến trận này, có chút mất mặt.

   Người ta Tôn Diệc Hài mời hắn tới dùng cơm, khắp nơi lấy lễ để tiếp đón, hoàn toàn không có phải thêm hại dấu hiệu, mà hắn lại là mang theo hơn hai mươi bảo tiêu, một đường đi theo hắn đến nhã gian cổng, lúc này trong hành lang đều cho đứng đầy, khiến cho trong tiệm hỏa kế đều không tốt đi lại...

   Mộ Dung Tịch loại biểu hiện này, theo người ngoài, đã là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hơn nữa còn phi thường sợ chết.

   '' không phải không cho Mộ Dung huynh mặt mũi a, thật sự là không nghĩ tới ngài sẽ mang nhiều như vậy tương lai, đêm nay ta kia phòng bếp chỉ chuẩn bị một bàn nguyên liệu nấu ăn, sợ là không đủ chiêu đãi ngài nhiều như vậy huynh đệ... '' ngay tại Mộ Dung Tịch ngây người thời khắc, Tôn Diệc Hài lại bổ một câu như vậy.

   Hắn nói lời này, nghe là khách khách khí khí lời thật tình, nhưng rơi xuống Mộ Dung Tịch trong lỗ tai, lại làm cho cái sau thẹn đến hoảng.

   '' các ngươi về đứng ngốc ở đó làm gì? Ai bảo các ngươi cùng lên đến? '' nóng lòng vãn hồi mặt mũi Mộ Dung Tịch, một giây sau liền tranh thủ thời gian quay đầu, hướng về phía cổng đám kia thủ hạ uống nói, " ta đã là cùng Tôn huynh ăn một bữa cơm, dùng các ngươi như thế bảo hộ sao? Đi! Đều đi! Đến dưới lầu chờ lấy đi, đều cản trở người ta dọn thức ăn lên! ''

   Lớn tiếng nói xong đoạn này về sau, Mộ Dung Tịch còn cần dư quang liếc mắt Tôn Diệc Hài một cái, dường như nghĩ nhìn một chút đối phương tin không có.

   '' Mộ Dung huynh... Ách... Còn có vị đại ca kia, đến, ta ngồi xuống trước nói. '' Tôn Diệc Hài thì là bày ra làm bộ dạng như không có gì, một bên đưa tay ra hiệu Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhập tọa, một bên đã tự mình cầm lấy trên bàn ấm trà cho hai vị kia rót nước trà, "Uống chén trà, bớt giận, chớ cùng bọn hạ nhân chấp nhặt. ''

   Ngay tại Tôn ca nói mấy câu nói đó đồng thời, Mộ Dung Tịch dẫn tới đám kia tinh anh tay chân đều đã tuân theo lấy mệnh lệnh của thiếu gia xám xịt đi xuống lầu.

   Mà Mộ Dung Tịch tại tiếp nhận Tôn Diệc Hài đưa tới chén trà thời điểm, miệng bên trong còn tại thì thầm lấy: '' hứ... Đám này thùng cơm, thật sự là không dạy dỗ một chút không được, Tôn huynh ngươi không nói, ta cũng không phát hiện bọn hắn đi theo ta đi lên. ''

   Lưu Minh ở bên nhìn xem thiếu gia cái này giấu đầu lòi đuôi thao tác, cũng là dở khóc dở cười, lúng túng mồ hôi lạnh đều đi ra.

   "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo vị này... '' may mắn Tôn Diệc Hài cũng là lập tức liền dời đi chủ đề, đem ánh mắt nhìn về phía Lưu Minh.

   '' a, vị này chính là chúng ta Mộ Dung gia gia tướng, Lưu Minh Lưu tiên sinh. '' Mộ Dung Tịch giới thiệu nói.

   '' Lưu Minh, gặp qua Tôn thiếu hiệp. '' đã ngồi xuống Lưu Minh, lúc này lại lần nữa đứng dậy, xông Tôn Diệc Hài ôm quyền thi lễ nói.

   '' ài ~ tiên sinh khách khí, sắp ngồi sắp ngồi. '' Tôn Diệc Hài mặc dù không có đứng dậy, nhưng cũng ôm quyền đáp lễ, cũng lại lần nữa làm cái '' mời '' thủ thế.

   Lưu Minh lại tiếp tục sau khi ngồi xuống, Tôn Diệc Hài liền cao giọng xông ngoài phòng nói: '' người tới đây này. ''

   '' thiếu gia, có gì phân phó. '' vốn là tại hành lang bên trên chờ lệnh nhân viên phục vụ cơ hồ tại Tôn ca lời còn chưa dứt lúc đã vào cửa ứng ngôn ngữ.

   '' cùng Viên sư phó bọn hắn nói một tiếng, chuẩn bị mang thức ăn lên đi, tiện thể đem ấm tốt rượu cũng lấy ra. '' Tôn Diệc Hài phân phó nói.

   '' được rồi. '' hỏa kế nặc âm thanh xoay người rời đi.

   Tôn Diệc Hài cũng thừa dịp lúc này, đem ánh mắt chậm rãi đảo qua Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mặt, lập tức lại đưa tay hướng đứng ở sau lưng mình hai người ra hiệu một chút: '' Mộ Dung huynh, Lưu tiên sinh, ta giới thiệu một chút, đằng sau ta hai cái vị này đâu... Theo thứ tự là chúng ta Tây Hồ nhã tọa chưởng quỹ Tiết tiên sinh, cùng phụ trách nhìn trận Đường huynh đệ. ''

   '' a... '' Mộ Dung Tịch nghe vậy, chỉ là ghé mắt ngửa đầu, thuận miệng đáp ứng .

   Hắn phản ứng này cũng không có gì vấn đề, bởi vì theo ngay lúc đó cấp bậc lễ nghĩa tới nói, Mộ Dung Tịch là Tôn Diệc Hài cái chủ nhân này mời tới quý khách, thật sự là hắn là không cần thiết cùng đối phương thủ hạ '' hạ nhân '' chào hỏi gì, người ta cùng hắn giới thiệu, hắn cũng chỉ cần thông báo một tiếng cho thấy mình biết rồi liền có thể.

   '' hai vị, trước đó vài ngày có nhiều đắc tội, chúng ta cũng coi là... Không đánh nhau thì không quen biết. '' mà Lưu Minh, thì là xông hai người kia nhìn lại, cũng cho câu nói mang tính hình thức.

   Lời này, cũng không tính xin lỗi, trong giọng nói cũng nghe không ra cái gì áy náy.

   Lưu Minh đây chỉ là đồng dạng phía '' hạ nhân '' thân phận, không kiêu ngạo không tự ti thay thiếu gia bọn họ làm ra cái muốn cùng giải tư thái.

   Mà Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi đâu, nghe nói như thế về sau, cũng không có lên tiếng, hai người vẫn là yên lặng đứng sau lưng Tôn Diệc Hài hai bên, cũng không biết là dụng ý gì.

   '' ai ~ Lưu tiên sinh, ngươi khỏi phải cùng bọn hắn khách khí như vậy. '' ngược lại là Tôn Diệc Hài, lúc này mở miệng nói, " ta hôm nay đem hai người này gọi tới, là khiến hai người bọn họ cho các ngươi bồi tội tới. ''

   '' cái gì? '' Mộ Dung Tịch nghe được chỗ này vừa nghi nghi ngờ, tâm hắn nói, '' tiểu tử này đêm nay an bài hai người này xử ở chỗ này, chẳng những không phải muốn hưng sư vấn tội, còn muốn cho chúng ta bồi tội? Cái này không khỏi... Cũng quá tiện đi? ''

   Không đợi Mộ Dung Tịch đem chuyện này nghĩ thông suốt, Tôn Diệc Hài liền đã quay đầu lại, dùng răn dạy ngữ khí đối Tiết Đường hai người nói: '' các ngươi nói, có phải hay không các ngươi ngày đó không có đem Mộ Dung huynh bọn hắn chiêu đãi tốt, lúc này mới đã dẫn phát xung đột? ''

   '' thiếu gia nói là, đó chính là... '' Tiết Thôi lần lời này lúc thần sắc rất vi diệu, thoạt nhìn như là sắp ủy khuất khóc, nhưng lại có như vậy một khè khè... Giống như là tại nén cười.

   '' ta không có gì dễ nói, ta nhận phạt. '' Đường Duy Chi nói, thật sâu cúi đầu, tựa như không muốn để cho người khác nhìn thấy nét mặt của hắn.

   '' hừ! Hay ~ các ngươi nhận liền tốt. '' Tôn Diệc Hài nhíu mày, cằn nhằn lạnh rung tiếp nói, " vậy liền theo ta trước đó phân phó, đi đem 'Cái kia' mang lên đi. ''.