Chương 630: Tể Thiên Thu (2)

Chương 630: Tể Thiên Thu (2)

   Nhưng, hắn hiển nhiên sai rồi.

   Những cái kia "Các đại hiệp" ngoài miệng kêu là giương cao chính nghĩa, vì dân trừ hại, thay trời hành đạo. . . Nhưng thực tế hành động, lại là tại tím mặt sát tinh trong phủ cướp bóc đốt giết, tùy ý bắt cóc cưỡng hiếp.

   Con ba chín vận khí không tệ, đêm đó hắn thừa dịp chui loạn chuồng chó chạy rồi, may mắn thoát chết, chỉ là từ nay về sau, hắn vĩnh viễn nhớ rồi —— cái gọi là "Hiệp", cũng phân là thật giả.

   Vô luận như thế nào đi, một năm kia, mười tuổi con ba chín thoát khỏi tím mặt sát tinh nắm giữ, thành rồi một cái hiểu sơ chút võ công, vậy nhận biết không ít chữ người tự do.

   Cái này, chính là hắn kia từ từ giang hồ đường khởi điểm.

   Kia về sau, lại qua rất nhiều năm, làm con ba chín cuối cùng trên giang hồ kiếm ra chút thành tựu lúc, tên của hắn đã không còn là con ba chín, mà là Tể Thiên Thu.

   Mà hắn thời niên thiếu trải nghiệm, từ lâu không ai biết được, bởi vì. . . Kia đã là hơn năm mươi năm trước chuyện.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người đã ý thức được, ta phía trước nói "Cực kỳ lâu trước kia" đến tột cùng là bao lâu. . . Cùng với , dựa theo thành danh lúc tuổi tác để tính, Tể Thiên Thu tuổi tác tựa hồ có chút dị thường rồi.

   Nơi này ta vậy không bán cái nút, cứ việc nói thẳng đi, cái này Tể Thiên Thu trời sinh liền có một cái chỗ hơn người —— hắn già đến chậm.

   Cái này dị thường tại hắn trưởng thành trước đó vẫn chưa hiển hiện, nhưng qua hai mươi tuổi về sau, Tể Thiên Thu liền vào vào một loại "Một tuổi ước chừng có thể tách ra làm hai tuổi làm " trạng thái, mãi cho đến hôm nay.

   Cũng là nói, giờ khắc này ở Cố Kỳ Ảnh trước mặt tên này nhìn như hơn sáu mươi tuổi lão giả, thực tế đã là trăm tuổi có thừa.

   Cái này một "Chỗ hơn người", liền ngay cả chính Tể Thiên Thu cũng là qua tuổi ngũ tuần mới xác định, bởi vì hắn cũng không phải là hoàn toàn bất lão, chỉ là tương đối chậm hơn. . . Lại thêm thời đại này rất nhiều người hai mươi mấy tuổi liền bắt đầu súc râu ria, nhìn xem đều so sánh lão thành, cho nên xác thực cũng không tốt phát hiện.

   Bất quá phát hiện về sau, hắn tự nhiên là vô cùng mừng rỡ, dù sao hắn cái này tương đương với nhân sinh so người khác nhiều mấy chục năm đỉnh phong kỳ a.

   Nhưng, thường nói cây mía khó có hai đầu ngọt, Tể Thiên Thu tại được hưởng loại này "Kháng lão" thể chất đồng thời, nhưng cũng có chút địa phương là không bằng người khác, đó chính là. . . Võ học của hắn thiên phú tương đương phổ thông.

   Phàm là hắn tư chất có thể có cái trung thượng trình độ, ba mươi tuổi trước làm sao cũng nên thành danh, có thể hiện thực lại là, hắn thẳng đến 60 tuổi mới trên giang hồ bộc lộ tài năng.

   Đương nhiên, theo người ngoài, hắn đương thời ước chừng là bốn mươi tuổi dáng vẻ. . . Có thể liền cái này, nhân gia cũng nói hắn là "Có tài nhưng thành đạt muộn" rồi.

   Đến như nói hắn vì cái gì qua tuổi lục tuần lúc lại "Luyện được" đâu?

   Rất đơn giản, lượng biến gây nên chất biến.

   Những năm tháng đó, người tuổi thọ bình quân so hiện tại ngắn đến nhiều, cho dù là võ công đã đạt đến hóa cảnh, cũng thuận lợi quy ẩn võ lâm cao thủ, cùng với mỗi ngày cẩm y ngọc thực quan to hiển quý. . . Tuổi thọ bình quân cũng chính là 60 đến 70 ở giữa.

   Cho nên bình thường người tập võ, phần lớn sẽ có một cái "Ba mươi tuổi trước nhất định phải trở thành nhất lưu, bốn mươi tuổi trước siêu nhất lưu, như thế mới có cơ hội tại 50 tuổi trước lĩnh hội tuyệt đỉnh " quy hoạch ; còn 50 tuổi về sau, cơ năng thân thể của con người không thể tránh khỏi trượt xuống, thậm chí rất nhiều người thọ mệnh đều nhanh đi đến cuối, vậy bọn hắn từ vậy đã không còn tiếp tục leo lên tâm khí nhi rồi.

   Cũng là nói, tại thường nhân trong mắt, bản thân tu vi võ học tăng lên kỳ, cho dù bắt đầu từ lúc bảy tuổi tính, tính toán đâu ra đấy cũng liền 44 năm, bọn hắn sở hữu quy hoạch đều phải ở nơi này 44 năm bên trong hoàn thành.

   Có thể Tể Thiên Thu khác biệt a, hắn thành danh thời điểm, liền đã luyện năm mươi mấy năm, lại trên sinh lý còn có tiếp tục leo lên dồi dào.

   Muốn hình dung, hắn "deadline" so người khác xa được nhiều a. . .

   Nguyên nhân cũng chỉ có hắn thành công thử ra rồi —— nguyên lai một cái tư chất thường thường người, chỉ cần thời gian tu luyện đầy đủ dài, dài đến đột phá cái nào đó ngưỡng giới hạn, giống nhau là có thể bước vào tuyệt đỉnh cảnh giới.

   Thế là, lại qua gần một năm, không sai biệt lắm cũng chính là tại Vân đại hiệp "Thoái ẩn" sau kia mấy năm, Tể Thiên Thu cuối cùng đem mình thực lực cho sinh sinh "Chồng" đến rồi đệ nhất thiên hạ trình độ.

   Lại từ với hắn tự thành tên đến nay nhất quán hành hiệp nghĩa cử chỉ, cho nên tại cái kia đặc định thời đại, hắn mơ mơ hồ hồ liền bị đẩy lên võ lâm minh chủ chi vị.

   Có thể kia. . . Nhưng cũng không phải là ước nguyện của hắn.

   Tể Thiên Thu cho rằng, võ lâm minh chủ loại này đứng tại trước sân khấu, quang minh chính đại lãnh tụ, cần suy tính sự tình, còn có bị hạn chế, thật sự là nhiều lắm, gánh vác lấy cái danh hiệu này làm việc, ngược lại sẽ có rất nhiều không tiện.

   So với làm cái gì võ lâm minh chủ, Tể Thiên Thu càng muốn làm, là thiết lập một cái "Chân chính lo liệu chính nghĩa, hiệp nghĩa " tổ chức, tổ chức này người không cần rất nhiều, nhưng nhất định đều phải là chân chính đại hiệp, những này các đại hiệp cũng không cần xuất đầu lộ diện tranh thủ danh lợi, bọn hắn ứng ẩn vào chỗ tối, yên lặng thủ hộ cái giang hồ này, như vậy tài năng không bị hạn chế đi giải quyết những cái kia chân chính võ lâm nguy cơ.

   Ở nơi này ý tưởng phía dưới, Chân Hiệp đường theo thời thế mà sinh.

   Mà Tể Thiên Thu vậy như nguyện cùng ban sơ một nhóm Chân Hiệp đường thành viên cùng nhau qua nổi lên "Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi " thời gian.

   Sau đó, kia "Võ lâm minh chủ" chi vị, cũng đã thành một cái hữu danh vô thực trạng thái.

   Ngươi muốn hỏi, vậy chính là có, nhưng minh chủ đang ở đâu? Mọi người cũng không biết. . .

   Nói như vậy, hắn làm như vậy, võ lâm đồng đạo nhóm sẽ không ý kiến sao?

   Vậy dĩ nhiên cũng là có. . .

   Đã từng có một người như vậy, liền cảm giác mình có thể thay thế kia một lòng chỉ nghĩ làm "Tổ chức bí mật " Tể Thiên Thu.

   Lại hắn tin tưởng vững chắc: Thống lĩnh võ lâm chính đạo, thủ hộ giang hồ trật tự, cũng không cần giấu đầu lộ đuôi, quang minh chính đại cũng có thể làm được.

   Tên của người này, gọi chú ý hắn tông.

   Đúng vậy, chính là kia Cố Kỳ Ảnh đại ca, Thiên Kỳ bang bang chủ, chú ý hắn tông.

   Đương thời, hắn cách võ lâm minh chủ chi vị, vẫn thật là chỉ kém một trận "Thắng lợi" mà thôi rồi.

   Nếu chú ý hắn tông có thể từ tiến đánh Ngũ Linh dạy kia chiến dịch bên trong còn sống trở về, vậy hắn chỉ cần tiếng nói cao nhất, vị trí minh chủ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

   Đáng tiếc, hắn chung quy là chết ở này trận đại chiến bên trong.

   Sau đó lại nhìn, khi đó chú ý hắn tông thật là có chút chỉ vì cái trước mắt, như hắn chờ một chút, lại kéo kéo, kéo lên cái một năm nửa năm, vậy hắn hoàn toàn có khả năng tại không đánh trận này dốc toàn lực viễn chinh tình huống dưới liền lên làm minh chủ.

   Chuyện này ngươi nếu là đổi Địch Bất Quyện dạng này kiêu hùng đến thao tác, vậy hắn tỉ lệ lớn sẽ lại "Lắng đọng lắng đọng", đợi đến lúc thời cơ chín muồi, liền tìm mấu chốt nhi, cưỡng ép cho mình "Lập cái công", sau đó lại để một chút bị hắn thu mua hoặc phụ thuộc vào hắn môn phái ra tới đề cử hắn làm minh chủ, mà chính hắn thì lại dông dài, giả ý chối từ một phen, cuối cùng rất "Miễn cưỡng " đến một câu: "Nếu không ta trước tiên làm cái 'Thay mặt minh chủ' đi." Dùng cái này thực hiện vị trí minh chủ "Hạ cánh nhẹ nhàng" .

   Bất quá nha, Địch Bất Quyện là Địch Bất Quyện, chú ý hắn tông là chú ý hắn tông.

   Chính là bởi vì chú ý hắn tông không làm được những chuyện này đến, hắn mới là chú ý hắn tông.

   Nhưng. . . Cố Kỳ Ảnh, nhưng mà cái gì sự đều làm được.

   Giờ phút này, đối mặt cái này đại ca của hắn đã từng muốn thay thế người, Cố Kỳ Ảnh trong lòng không hiểu liền sinh ra mấy phần hận ý.

   Cái này không thấy mặt ngược lại cũng thôi, gặp mặt, Cố Kỳ Ảnh liền liên tưởng đến: Lúc trước nếu không phải cái này lão đồ vật lâu dài chiếm lấy hầm cầu không đi ị, đại ca hắn vận mệnh có lẽ cũng sẽ có điều khác biệt. .. Ừ, cho nên đại ca chết, kẻ này cũng có trách nhiệm.

   Cái gì? Ngài nói lão Cố ý tưởng này có đúng hay không có chút trừu tượng a? Hại, vậy ngài không ngại hồi ức một lần. . . Lúc trước hắn cùng Thẩm U Nhiên một đợt gây sự thời điểm, ý nghĩ so cái này còn vặn vẹo đâu, bây giờ một mình hắn, kỳ thật đã so với kia một lát ôn hoà nhiều nha.

   "Nguyên lai là làm thịt tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu." Còn nói trở về phòng bên trong, Cố Kỳ Ảnh cái này một bên, suy tư mấy giây sau , vẫn là lựa chọn dùng bộ này thường thấy nhất lời nói khách sáo đến đáp lại đối phương.

   Tể Thiên Thu đâu, thấy đối phương đáp lời lúc không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào bị khí thế của mình chấn nhiếp, trong lòng cũng là âm thầm coi trọng cái này "Trịnh Đông Tây" liếc mắt, nguyên nhân hắn câu nói tiếp theo, vậy khách khí không ít: "Trịnh huynh đệ khách khí, lão phu bất quá là hơi lớn mấy tuổi, trên giang hồ sờ bò lâu, lúc này mới tích lũy chút thanh danh. . . Thật muốn luận gần nhất trên giang hồ nhân vật anh hùng, còn phải là ngươi cái này 'Trịnh đại hiệp' a."

   "Làm thịt tiền bối. . ." Cố Kỳ Ảnh nghe dạng này tâng bốc, lại là không có nửa điểm mừng rỡ, hắn thậm chí cảm thấy có chút buồn nôn, cho nên câu tiếp theo, hắn liền lời nói xoay chuyển, đột nhiên nói tiếp, "Khách này lời nói khách sáo, hai ba câu là được. . . Nếu không chúng ta , vẫn là tâm sự chính sự như thế nào?".