Chương 6: Thất Liễu U Lan

Tại cổ đại, thanh lâu, cũng chia rất nhiều loại.

   Có chút cái kỹ viện, là chỉ cần ngươi góp đủ kia ba dưa hai táo chơi gái ngân, mặc kệ ngươi đức hạnh gì bọn hắn đều sẽ tiếp đãi.

   Giống loại địa phương kia, liền thuộc về tầng dưới chót nhất kỹ quán, bình thường đều mở trong ngõ hẻm, từ mấy gian dính liền nhau người dân bình thường cải cách nhà ở xây mà thành, nó cửa miệng cũng không treo chiêu bài.

   Lưu lạc tới đó mặt nữ tử là cực thảm, các nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn bị bách kinh doanh tám canh giờ trở lên, ăn không ngon, ngủ không ngon, về đặc biệt dễ dàng nhiễm bệnh; bởi vì đi loại địa phương kia khách nhân cơ bản cũng đều là người nghèo, chế tác mãi nghệ, thậm chí còn có này ăn mày, rất nhiều người ngay cả cá nhân vệ sinh đều có vấn đề, trên thân mang cái bệnh truyền nhiễm cái gì không thể bình thường hơn được. . . Cho nên tiến vào loại kia kỹ viện nữ nhân, phần lớn sống không quá một năm nửa năm.

   Mà so loại kia tầng dưới chót kỹ quán lớp mười ngăn tràng tử đâu, chính là chúng ta tại rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường gặp thanh lâu —— mấy tầng cao quán rượu, độc môn độc viện, lầu một có thể uống rượu dùng bữa, trên lầu cũng có nhã gian, gian phòng khá nhiều, cũng càng sạch sẽ, bên trong cô nương tự nhiên cũng nhiều hơn chút.

   Loại này thanh lâu, chính là vì những cái kia hơi có chút tiền nhàn rỗi người phục vụ.

   Trong đó, người đọc sách chiếm đa số, nhất là những cái kia thi rớt tú tài, kia từng cái mà. . . Đều cảm thấy mình tài trí hơn người, có tài nhưng không gặp thời. Tại bên ngoài, bọn hắn là văn nhân tương khinh, lẫn nhau xem thường lẫn nhau, cũng nghe không đến cái gì tốt nói; đến kỹ viện thì lại khác, trong lỗ tai thổi vào đều là chút lời ca tụng, để bọn hắn rất là hưởng thụ.

   Đương nhiên, loại đãi ngộ này, là phải dùng bạc đổi. . .

   Có bạc ngươi là đại gia , chờ ngươi bạc đem hết, nghe được coi như không phải bộ kia từ nhi, khi đó ai còn mẹ hắn quản ngươi có tài không giỏi? Mụ tú bà miệng bên trong kia lời khó nghe có thể mắng đám này chua tú tài hoài nghi nhân sinh.

   Đón lấy, còn có một loại kỹ viện, gọi Giáo Phường ti, xem như '' quan hầm lò '' đi, lệ thuộc Lễ bộ, phụ trách khánh điển cùng nghênh đón khách quý diễn tấu nhạc khúc sự vụ, đồng thời là chính thức kỹ viện.

   Trong này nữ tử, phần lớn là những cái kia phạm tội mà bị xử phạt quan viên nhà nữ quyến, bao quát vợ con của bọn hắn, tiểu thiếp, nữ nhi, nha hoàn. . . Còn có chính là chút trong chiến tranh bị bắt chiến bại người thê nữ, hoặc là trong chiến loạn cưỡng đoạt cướp đoạt dân gian phụ nữ vân vân.

   Tiến vào Giáo Phường ti vì kỹ nữ nhân, liền sẽ bị đặt vào tiện tịch, thế hệ liên đới, nhận không phải người đối đãi; triều đình cũng là đem Giáo Phường ti coi là một loại không vốn vạn lời mua bán, đem những tham quan kia ô lại nhà nữ quyến lấy ra làm cây rụng tiền phát tài, bổ khuyết những quan viên kia tạo thành tổn thất.

   Như cái gì Đổng Tiểu Uyển, Liễu Như Thị, Trần Viên Viên. . . Loại này mọi người nghe nhiều nên thuộc, tinh thông cầm kỳ thư họa danh kỹ, cơ bản cũng đều là Giáo Phường ti bên trong vui quan dạy dỗ; dân gian trong kỹ viện kỳ thật cũng không có nhiều như vậy đọc qua sách tài nữ, nơi đó phần lớn đều là chút nhà nghèo bán đi nữ hài nhi, còn có chính là bị bọn buôn người bắt cóc chạy thậm chí trắng trợn cướp đoạt phụ nữ, các nàng kết nối thụ giáo dục cơ hội đều không có, liền không nói khác.

   Vô luận như thế nào đi, những này lưu lạc phong trần nữ tử, đều là đau khổ, cũng đều là bất đắc dĩ.

   Các nàng khả năng bởi vì một trận mình căn bản không có quyền làm chủ ép duyên mà bị trượng phu liên đới, hoặc là vẻn vẹn bởi vì vận khí không tốt liền bị xem như hàng hóa bán đi biến thành nô lệ, thậm chí ngay cả xã hội quy tắc đều đứng tại những cái kia bóc lột cùng ức hiếp các nàng người bên kia.

   Socrate từng chủ trương —— '' cho dù là ác pháp, cũng là ứng bị tuân thủ pháp '', sau đó hắn liền phục tùng A-ten các quý tộc thẩm phán uống thuốc độc.

   Ta cảm thấy vị này triết học gia trong cuộc đời cũng đã nói không ít đúng lời nói, nhưng chỉ có hắn trước khi chết cái này chấp niệm, ngu xuẩn trình độ là uống thuốc độc cũng không đủ trị tốt, hắn hẳn là được đưa vào Giáo Phường ti đợi một thời gian ngắn, ta nghĩ vậy sẽ cải biến cái nhìn của hắn.

   Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói hắn làm mặt trái ví dụ dẫn dắt thế nhân đối '' ác pháp phi pháp '' nhận biết.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Ở trên thuật kia đoạn nặng nề xã hội phong kiến da thịt ngành nghề phổ cập khoa học qua đi, chúng ta vẫn là đến xem Đại Minh cái này song song vũ trụ thế giới võ hiệp bên trong thanh lâu. . .

   Nơi này, tồn tại một loại tương đối xốc nổi dân gian kỹ viện.

   Nó cấp bậc cao hơn kể trên kia ba loại trong kỹ viện bất luận một loại nào , ấn hiện tại tới nói đại khái chính là hội cao cấp chỗ.

    bối cảnh thâm bất khả trắc, tài lực hùng hậu, hắc bạch hai đạo ăn sạch. . . Tuy là nơi bướm hoa, phong nguyệt nơi chốn, nhưng thật đúng là không phải là cái gì người đều có thể tiến.

   Thất Liễu U Lan, chính là như thế cái chỗ ngồi.

   Đại hộ nhân gia lão gia công tử, trên giang hồ có danh tiếng cao thủ, lục lâm đạo bên trong có chữ viết hào hảo hán, hay là không tiện lộ ra tính danh nhưng xem xét liền có tiền có thế các đại lão, có thể tiến.

   Nhưng dân chúng bình thường nha. . . Giả thiết ngươi bán sạch trong nhà sản nghiệp tổ tiên, nghĩ đến nơi này liều một thương, sau đó chết đói là xong. . . Thật có lỗi, không tiếp đãi.

   Còn có loại kia y quan không ngay ngắn, trên người có mùi vị khác thường, sắc mặt rất kém cỏi nhìn xem tựa như có bệnh. . . Những người này sinh ý cũng đều không làm; phải biết, cái này trong thanh lâu cô nương đều quý giá đây, vạn nhất bị các ngươi truyền nhiễm bên trên bệnh gì, mụ tú bà tìm ai bồi đi?

   Nói ngắn gọn, đó là cái chỉ tiếp đợi '' người thể diện '' tràng tử.

   Hôm nay Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền thu thập rất thể diện; cho nên, hai người bọn họ mới vừa đi tới Thất Liễu U Lan chỗ đầu kia trên đường cái, ngồi tại kỹ viện lầu hai lan can cái khác tú bà đã nhìn chằm chằm bọn hắn.

   Cái này kỹ viện chủ chứa con mắt như thế độc a, nàng xem xét hai người này sắc mặt, Đúng rồi sạch sẽ gọn gàng, hồng quang đầy mặt, lại nhìn ánh mắt của bọn hắn, đều đã là buổi tối, cũng không xuất hiện nửa phần quyện sắc; nàng đây liền hiểu —— hai vị này sinh hoạt điều kiện khẳng định rất không tệ, tuyệt không phải loại kia ban ngày muốn dốc sức làm việc mà chủ.

   Xuống chút nữa nhìn, hai người quần áo cách ăn mặc cũng là không tầm thường, trong tay cũng đều ra dáng cầm một thanh quạt giấy, vẻn vẹn cái này một thân trang phục, liền bù đắp được nhà nghèo một năm thu nhập.

   Còn có, bọn hắn kia dáng dấp đi bộ, nhìn thấy là nghênh ngang, đi bộ nhàn nhã, tuyệt không cuống quít, cái này đồng dạng là kẻ có tiền đặc thù.

   Tú bà chỉ là trên dưới đánh giá bọn hắn như thế một cái, liền có một trăm phần trăm tự tin —— cái này hai hẳn là nếm qua thấy qua công tử ca nhi; mà bọn hắn Thất Liễu U Lan loại này cao cấp kỹ viện, chính là muốn làm loại người này sinh ý, cũng chỉ có người tài giỏi như thế có thể tại bọn hắn cái này tiêu phí trình độ địa phương thường xuyên qua lại.

   Kết quả là, đương Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạo bước đến Thất Liễu U Lan cổng thời điểm, hai người còn không có rảo bước tiến lên cánh cửa đâu, tú bà kia tử tựa như hổ đói vồ mồi ra đón.

   '' ai —— nha —— ''

   Nương theo lấy một tiếng phảng phất heo bị giết lúc tru lên, kia nùng trang diễm mạt tú bà một cái bước xa liền vọt đến tôn hoàng hai người trước người: '' hai vị công tử! Các ngươi làm sao mới đến nha! ''

   Cái này một cuống họng kêu gọi là một cái vang, ngữ khí gọi một cái thân mật, chỉ sợ nàng thân tổ tông tới nàng cũng không trở thành nhiệt tình đến nước này.

   Cũng không biết có phải hay không đạt được mụ mụ tang ám hiệu, vừa nghe đến cái này âm thanh rống, cái này kỹ viện lầu một trong đại đường lập tức liền đã tuôn ra bốn tên nữ tử, cái kia vóc đều là mặt như hoa đào, phong thái yểu điệu, lượn lờ cao vút, giọng dịu dàng thì thầm; trên người các nàng xuyên y phục cũng đều là lụa ngọn nguồn khỏa lụa mỏng, dưới cổ trắng bóng. . . Trên đường cái nhưng không có nữ tử sẽ mặc loại này cách sa y có thể nhìn thấy bả vai cánh tay thậm chí xương quai xanh quần áo, nhưng ở cái này trong thanh lâu lại khác biệt.

   '' tới tới tới, còn khách khí làm gì nha? Bên trong mà mời a ~ '' tú bà nói lời này lúc, kia mấy tên nữ tử đã giống như là cưỡng ép con tin tả hữu giáp công đem Tôn ca cùng Hoàng ca ngay cả đẩy túm lưng quần kéo vào đại môn.

   Hai người chỉ cảm thấy mình hai bên cánh tay đều bị người vây quanh ở, còn bị cái gì thịt hồ hồ đồ vật bọc lấy cọ, một cái thất thần liền bị đẩy vào cái này kỹ viện trong hành lang.

   Cái này Thất Liễu U Lan lầu một đại đường, là không đãi khách, ngoại trừ chút xem xét liền rất đắt bình phong bài trí bên ngoài, cơ bản cũng là khối kết nối lấy các nơi thang lầu đất trống.

   Tới chỗ này khách nhân, phần lớn đều không muốn cùng cái khác không quen biết khách nhân chung sống một phòng, càng không muốn bị người quấy rầy, cho nên đều là trực tiếp đi trên lầu nhã gian mà bên trong ngồi.

   Cái này nhã gian đâu, tự nhiên cũng chia cấp bậc, nhưng cũng không phải là giống đại đa số địa phương như thế dựa theo '' trời '', "Địa", '' huyền '', '' hoàng '' như thế sắp xếp xuống tới, phía trước nói qua, tới đây đều là người thể diện, ngươi nếu là như thế sắp xếp pháp, tất cả mọi người sẽ chọn '' trời '' tự một ngăn, ngay cả "Địa" chữ đều không ai sẽ tiến, chớ nói chi là Huyền Hoàng. . .

   Bởi vậy, Thất Liễu U Lan nhã gian, mỗi một ở giữa đều có đơn độc danh tự, lại đều là dùng bốn chữ mệnh danh, có gọi '' Cao Sơn Lưu Thủy '', có gọi '' Nhất Diệp Tri Thu '', có gọi '' Phồn Hoa Tự Cẩm '', cũng có gọi '' Triều Vân Mộ Vũ ''. . . Hôm nay, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền bị kéo vào một gian gọi '' Nhạc Bất Tư Thục ''.

   Trở lên những này bốn chữ tên nhã gian, đều tính cùng một cái cấp bậc, trong phòng bày biện, còn có bên trên thịt rượu chờ quy cách đều là nhất trí; ngoài ra, còn có khác một cái cấp bậc , bình thường chỉ có loại kia chân chính đại nhân vật hoặc là khách quen mới có tư cách đi vào, loại kia nhã gian mà hết thảy chỉ có bốn gian, đều là một chữ tên, theo thứ tự là '' xuân '', '' hạ '', '' thu '', '' đông '', đối ứng cái này Thất Liễu U Lan trong nổi danh nhất bốn vị mỹ nhân, tức Xuân Vũ, Hạ Dương, Thu Diệp, cùng Sơ Tuyết.

   Bốn vị này không thể nghi ngờ đều là đẹp như tiên nữ, Sắc nghệ song tuyệt giai nhân, mà trong đó đầu kia bài bên trong đầu bài, chính là Sơ Tuyết cô nương.

   Ngươi đừng nhìn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai mới đến, kỳ thật kể trên những tin tình báo này bọn hắn sớm đã đều rõ ràng trong lòng —— bởi vì trước khi đến đổng vạn liền tất cả đều nói cho bọn hắn.

   Bởi vì cái gọi là "huyền quan bất như hiện quản", đừng nhìn đổng vạn con là một cái nho nhỏ bộ đầu, nhưng ở cái này hứa châu địa giới bên trên, ai không được cho hắn mấy phần chút tình mọn? Lại nói, hắn cũng là người thể diện a, bộ đầu nhà cũng là rất có tiền, màu xám thu nhập mặc dù không kịp Huyện thái gia, nhưng cũng không ít, nói không chừng hắn vẫn còn so sánh kia Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế phong phú hơn một điểm đâu; ngay cả kia Trịnh cát hai người đều có thể hỗn thành Thất Liễu U Lan khách quen, đổng vạn tự nhiên cũng có thể.

   Mà lấy tôn hoàng hai người kia tính tình cẩn thận, tất nhiên là muốn đem đổng vạn nắm giữ liên quan tới căn này thanh lâu tất cả tin tức đều cho ép khô mới bằng lòng bỏ qua, kia đổng vạn cũng là bị hai người bọn họ ép hỏi đến tê cả da đầu, còn kém đem mình từng dùng qua tư thế đều nói ra. . .

   Tóm lại, Song Hài đêm nay hoàn toàn đến có chuẩn bị, mục đích chính yếu nhất, chính là muốn từ Sơ Tuyết bên kia tìm hiểu ra lúc trước Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế quyết đấu trước sau ẩn tình tới.

   . . .

   Không bao lâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đã ở '' Nhạc Bất Tư Thục '' gian kia trong phòng nhập tọa, thịt rượu cũng rất nhanh đều đã bưng lên.

   Nhưng mà mới đầu tới đón tiếp bọn hắn bốn vị cô nương đều đã rời đi, nghĩ đến bốn người kia là chuyên môn phụ trách đón khách, đem khách nhân đưa vào nhã gian liền lại về lầu một đi.

   '' hai vị công tử, tha thứ lão mụ tử mắt của ta vụng. . . '' đãi khách người vào chỗ về sau, tú bà kia nói chuyện cũng liền không như vậy khoa trương, chỉ là dùng bình thường âm lượng nói, " ta nhìn hai vị nhìn không quen mặt, chẳng lẽ. . . Lần đầu đến chúng ta chỗ này chơi? ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài bên này thế nhưng là không chút nào luống cuống, lúc này phía một trận cười dâm mở màn, nói ngọt như mật, '' tỷ tỷ hảo nhãn lực a, chúng ta chính là lần đầu đến a. ''

   '' hừm ~ nhìn vị công tử này, như thế biết nói chuyện, ha ha. . . '' mụ tú bà mặt ngoài là nói như vậy, nhưng trong lòng lại là giải sầu nói, " nhìn không ra tiểu tử ngươi vẫn là cái lão thủ a, nghe xong cái này ý tứ chính là lão bên trên loại này chỗ ngồi đến a. ''

   '' tỷ tỷ không muốn giễu cợt ta, miệng ta ngốc đến rất, bên cạnh ta vị này Hoàng ca mới là học giàu năm xe, xuất khẩu thành thơ tài tử. '' Tôn Diệc Hài câu tiếp theo chính là xoay mặt một cái đổ thêm dầu vào lửa, đem huynh đệ đẩy đi ra.

   '' là ~ sao! Vậy thì tốt quá a, chúng ta nơi này cô nương thích nhất tài tử, Hoàng công tử tối nay nhất định có thể chơi cái tận hứng. '' tú bà cũng là thuận hắn ở nơi đó nâng.

   Hoàng Đông Lai nhìn trước mắt hai người này một xướng một họa đều có chút choáng váng, hắn cũng mặc kệ tú bà ở đây, lúc này liền hướng về phía Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói: '' Tôn ca, ngươi cái này như cá gặp nước dáng vẻ, xem xét chính là có sinh hoạt a. ''

   '' a? A. . . Ha ha ha. '' Tôn Diệc Hài không có ứng lời này, chỉ là cười ha hả lăn lộn quá khứ, cũng tại dưới mặt bàn đá Hoàng Đông Lai một cước, dùng ngôn ngữ tay chân nói cho hắn biết '' ngậm miệng '' .

   '' kia. . . Không biết hai vị công tử, đối cô nương, như thế nào sao? Tỷ tỷ ta thích cho các ngươi đi an bài một chút. . . '' một phương diện khác, tú bà thì bắt đầu nhập chính đề, có thể là nàng bị Tôn Diệc Hài mang theo vô sỉ không khí lây nhiễm, từ câu này lên nàng vẫn thật là tự xưng tỷ tỷ.

   '' a. . . Cái này dễ nói. '' Tôn Diệc Hài cười nói, " tỷ tỷ ngài chỗ này bây giờ còn có nhiều ít cô nương không có ở tiếp khách, trước toàn bộ gọi vào ta chỗ này đến, để cho ta qua xem qua chứ sao. . . '' hắn dừng một chút, '' a đúng, vừa rồi cổng kia bốn vị liền không cần tới, ta đã nhìn qua. ''

   Tú bà nghe xong lời này, trong lòng hơi có không vui, nàng thầm nghĩ: '' làm gì? Tiểu tử ngươi khẩu vị vẫn còn lớn a? Ta nơi này cô nương tùy tiện lôi ra một cái đến địa phương khác đều là có thể cùng đầu bài quyết tranh hơn thua tư sắc, ngươi lại còn nghĩ toàn bộ gọi tới, cho ngươi chọn chọn lựa lựa? Đem ta cái này Thất Liễu U Lan đương địa phương nào? Tưởng rằng ngươi trước kia đi dạo những cái kia thượng vàng hạ cám phá kỹ viện đâu? ''

   Trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng không đến mức bởi vì cái này liền trở mặt, dù sao người ta cũng đã nói là lần đầu đến, không hiểu quy củ rất bình thường.

   '' này, Tôn công tử, ngài là có chỗ không biết a. . . '' vài giây sau, tú bà kia cố ý mặt lộ vẻ khó xử, uyển chuyển nói nói, " ta nơi này các cô nương a, đều dễ hỏng cực kì, ta cái này đương mụ mụ tâm vừa mềm, không nỡ quản giáo các nàng, khiến cho các nàng hiện tại cái này từng cái con a. . . Giá đỡ đều bưng, để các nàng đi một chuyến, liền ba lần bốn lượt, muốn này muốn nọ. . . ''

   Nàng cái này đã không tính là ám chỉ, mà là tại nói rõ, như dạng này về nghe không hiểu, còn muốn truy vấn một câu '' có ý tứ gì '', vậy liền không có ý nghĩa.

   Cái này Thất Liễu U Lan quy củ chính là: Ngươi cho dù chỉ làm cho cô nương tới cho ngươi xem một cái, xem hết cũng không cần nàng bồi, tuyển người khác, vậy cũng phải tiêu tiền, không có thể khiến người ta một chuyến tay không.

   '' a ~ minh bạch, minh bạch. '' Tôn Diệc Hài có thể nghe không hiểu lời này a, hắn thuận tay liền từ trên thân lấy ra một thỏi vàng đến, hướng tú bà kia trước mặt vừa để xuống, '' tỷ tỷ ngài cũng thật sự là sẽ đau cùng người a, không dễ dàng a. . . Ha ha, đến, cái này, xem như ta cho lễ gặp mặt, ngài đừng ngại ít, cầm đi cho các cô nương mua chút ăn ngon, bồi bổ thân thể. ''

   Bình thường ở thời điểm này xuất ra bạc số lượng, có thể đại khái nhìn ra cái này khách nhân tài lực hoặc là hào phóng trình độ, mà Tôn ca chiêu này, lập tức để tú bà đem hắn phán định vì cao nhất kia một ngăn.

   '' ài ~ công tử cũng quá khách khí a, ha ha ha. . . '' tú bà kia gặp hoàng kim, tất nhiên là hớn hở ra mặt, tại chỗ khanh khách cười không ngừng, nắm lên kia thỏi vàng liền hướng ngoài phòng đi, '' hai vị chờ một lát, ta cái này đi đem các cô nương gọi tới. ''.