Chương 400: Vào kinh

400. Chương 400: Vào kinh

   2023- 09-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 400: Vào kinh

   Rời đi Hôi Ức thôn cùng ngày buổi sáng, Shigezo Masugi liền dẫn Aeda cùng Sasuke từ biệt song hài đám người, trước một bước hướng kinh đô đi.

   Dù sao ba người bọn họ còn có cái "Nhiệm vụ khẩn cấp" bên người, lần này cùng Xác Hình tông gặp nhau đã để bọn hắn tổn thất một tên đồng bạn còn trì hoãn mấy ngày, cho nên cho dù trạng thái không tốt bọn hắn cũng được gấp rút đi đường rồi.

   Trước khi đi, Shigezo trịnh trọng hứa hẹn như có cơ hội nhất định sẽ báo đáp song hài bọn họ ân tình; dĩ nhiên, ai cũng minh bạch, thân ở loạn thế, loại này lời khách sáo nghe một chút liền thôi, không cần thiết coi là thật.

   Song hài cũng không phải vì cái gì hồi báo mới đi đối phó Xác Hình tông, vậy chính vì bọn họ không phải là vì lợi ích mà làm chuyện này, cho nên bọn hắn mới có thể đem sự tình làm được như thế tuyệt.

   Sau đó trong vòng vài ngày, Tôn Hoàng hai người cũng không có gấp gáp đi đường, mà là cùng Hayato, tiểu Mai một đợt thương lượng trước một lần nên như thế nào an trí những cái kia từ Xác Hình tông trong địa lao cứu ra hài tử; đáng được ăn mừng chính là, những hài tử này nhà, tuyệt đại đa số đều cách Kobe không xa, bọn hắn cơ bản đều là trước đây không lâu bị những cái kia chạy về tổng đàn hội nghị Xác Hình tông tăng nhân tiện đường bắt đi, cũng chính bởi vì bọn hắn bị bắt tới thời gian không lâu lắm, cho nên bọn hắn thụ giết hại trình độ phần lớn còn tại có thể cứu về đến trong phạm vi.

   Thế là, Tôn Hoàng liền quyết định giúp người giúp đến cùng —— đem những này hài tử đều đưa về nhà đi.

   Chuyện này Hayato cùng tiểu Mai tự nhiên đều không ý kiến, bọn hắn lúc đầu cũng là muốn hiệp trợ Tôn Hoàng đi hoàn thành "Tìm về Trá Long Bích " nhiệm vụ, hiện tại song hài chính mình cũng không vội, bọn hắn thì càng sẽ không thúc dục; còn nữa, Hayato cùng tiểu Mai cũng đều không phải là cái gì tính tình lãnh khốc chi nhân, tại có điều kiện tình huống dưới trợ giúp những hài tử này bọn hắn cũng là vui lòng.

   Cứ như vậy, Tôn Hoàng bọn hắn quy hoạch một đầu do nam hướng tây, lại quấn bắc hướng đông lộ tuyến, vòng quanh Kobe xung quanh một dải lại xoay chuyển tám ngày, đem những cái kia có nhà, hoặc là nói còn có thể tìm được nhà hài tử đều đưa trở về.

   Trong đó có chút hài tử hay là kiện toàn, bọn họ là may mắn, nhưng còn có chút đã bị giết hại hài tử, bọn hắn, cùng bọn hắn gia đình... Hiển nhiên cần thời gian tới đón thụ cái này bi thương hiện thực.

   Đương nhiên, cũng có như vậy mấy nhà người, khi thấy trở về hài tử đã là tàn tật lúc, trực tiếp phủ nhận đây là nhà mình hài tử , mặc cho cái sau khóc lớn hô cha gọi mẹ, đổi lấy cũng chỉ có dời ánh mắt cùng xua đuổi lời nói.

   Nhưng Tôn Hoàng mấy người cũng cũng không có đi khiển trách những cái kia gia đình, bởi vì bọn hắn có thể nhìn thấy, những người kia nhà tan bại trong phòng, thường thường còn có một cái khác hoặc mấy cái đói đến xanh xao vàng vọt tiểu hài.

   Bọn hắn có thể lý giải, tại trong loạn thế, những này vốn là bụng ăn không no, ăn bữa hôm lo bữa mai nhà, như lại tăng thêm một cái cần chiếu cố gánh vác, vậy sẽ ý vị như thế nào.

   Bọn hắn cũng có thể "Nghe tới", ở tại bọn hắn mang theo hài tử quay người sau khi rời đi, những người này nhà không có chỗ nào mà không phải là khóc làm một đoàn, sau đó lẫn nhau an ủi nói lấy như là "Hài tử đi theo những người lương thiện này sẽ không có chuyện gì", "Đi theo đám bọn hắn chí ít so cùng chúng ta cùng một chỗ mạnh" như vậy lời nói.

   Đến ngày thứ tám ban đêm, kia mấy chục tên hài tử, vẫn còn dư lại chín cái: Bọn hắn hoặc là vốn là không nhà để về, hoặc là đã có nhà cũng trở về không được, còn có mấy cái tuổi tác quá nhỏ căn bản tìm không thấy nhà.

   Kia một đêm, bốn cái đại nhân, đều không làm sao nói.

   Cho dù song hài chủ ý luôn luôn rất nhiều, nhưng lần này hai người bọn họ cũng không biết nên như thế nào đi xử trí những đứa bé này.

   Nếu đây là tại Đại Minh, kia lấy Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai năng lượng, tất nhiên là rất dễ dàng liền có thể cho những hài tử này an bài tốt nơi đi, nhưng nơi này là Nhật Bản , vẫn là ở vào "Chiến quốc thời đại " Nhật Bản, Tôn Hoàng hai cái này khách qua đường có thể làm đến sự quả thực có hạn.

   Nhưng ngày thứ hai, sự tình lại ngoài ý muốn xảy ra chuyển cơ.

   Hôm nay trời mới vừa tờ mờ sáng lúc, Hayato sẽ đến đại gia trước mặt, một mặt mỉm cười mà tỏ vẻ, đem những này hài tử giao cho hắn đi.

   Nhìn Hayato dạng như vậy, tựa như là quyết định cái gì quyết tâm, nụ cười kia bên trong lại vẫn mang theo vài phần thoải mái.

   Hoàng Đông Lai nghi hoặc: "Ngươi có thể dẫn bọn hắn đi chỗ nào a?"

   "Về nhà." Hayato về xong câu này, dừng một chút, lại bổ sung, "Ta nhà."

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, lúc này truy vấn, "Trước ngươi không phải nói ngươi Không có người thân, bốn biển là nhà sao?"

   "Ừm... Cái này liền nói đến nói dài, mà lại tình huống có chút phức tạp..." Hayato trả lời, "Cha mẹ của ta cùng ông bà đều đã qua đời, ta cũng không có huynh đệ tỷ muội, cho nên ta đích xác có thể nói là một thân một mình..." Hắn nói đến chỗ này thở mạnh một lần, sau đó nhỏ giọng nói, "... Chỉ bất quá còn có một chỉnh thôn không phải buộc ta làm tộc trưởng không thể nhà mẹ đẻ thân thích tại."

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài cuống họng đều treo lên, "Náo nửa ngày ngươi còn là một đại danh? Vậy ngươi khắp nơi giả danh lừa bịp thuộc về cải trang vi hành đúng không?"

   "Không không không..." Hayato tranh thủ thời gian khoát tay nói, "Đầu tiên nhà ta cái thôn kia rất nhỏ, vị trí cũng rất bí mật, cho dù là phụ thân ta khi còn tại thế, hắn vậy nhiều nhất tính cái thôn trưởng; tiếp theo, ta chỗ nào hữu chiêu rung đánh lừa... Chí ít tại gặp được hai người các ngươi trước đó ta..."

   "Được rồi, ngươi không cần nói." Tôn Diệc Hài đương thời liền ngoái đầu lại, khoát tay ngắt lời nói, "Ta hiện tại cảm giác chúng ta đã không phải là người của một thế giới, ta không có gì tốt nói với ngươi, sau này còn gặp lại đi." Dứt lời, hắn thế mà liền đứng dậy sao hành lý.

   "Hayato huynh, đại gia bèo nước gặp nhau, vậy không tính rất quen, những ngày này nhận được chiếu cố, dưới mắt tha thứ chúng ta còn có chuyện quan trọng bên người, ở đây cáo từ." Một giây sau, Hoàng Đông Lai cũng là một bên cầm lấy hành lý của mình, một bên hay dùng không nóng không lạnh ngữ khí cùng Hayato chắp tay chào từ biệt.

   Cử động của hai người rất đột nhiên, một bên tiểu Mai nhìn thấy đều ngẩn người, nhưng qua vài giây tiểu Mai liền kịp phản ứng, thế là hắn cũng đúng Hayato nói câu: "Kamo quân, bảo trọng." Liền đứng dậy đuổi kịp song hài.

   Không đợi Hayato lại nói cái gì, ba người đã bước nhanh đi xa.

   Hayato ngay từ đầu là mộng, nhưng một lát sau, trên mặt hắn nghi hoặc liền chuyển thành một loại mang theo ưu thương cười khổ.

   Rất hiển nhiên, song hài đã từ Hayato mới vừa vẻ mặt và trong lời nói đọc lên —— "Hayato lần này về thôn trở thành 'Tộc trưởng' về sau, sau này liền rất khó lại có cơ hội lưu lạc thiên nhai" cùng với "Nhà Kamo cái này 'Ẩn núp' làng sợ rằng cũng không làm sao hoan nghênh khách tới thăm" cái này hai đầu tin tức.

   Cho nên Tôn Hoàng hai người mới lựa chọn dùng cái này dạng một loại phương thức cùng Hayato từ biệt, để tránh dao động hắn thật vất vả mới hạ quyết định quyết tâm, đồng thời cũng có thể để lần này có thể sẽ là "Cũng không gặp lại " từ biệt, tại Hayato trở lại mùi vị trước khi đến liền kết thúc, miễn cho tất cả mọi người trở nên đa sầu đa cảm.

   Hayato đưa mắt nhìn ba người kia bóng lưng, thẳng đến bọn hắn biến mất ở trên đường chân trời, hắn mới hít thở sâu một lần, dời đi ánh mắt.

   Hắn nhìn lại hướng cách đó không xa vẫn còn ngủ say bọn nhỏ, gãi gãi đầu, tự nhủ: "A... Thuyết phục các trưởng lão khiến cái này hài tử lưu lại khẳng định rất phiền phức đi."

   Đương nhiên, hắn bực tức về bực tức, kỳ thật chuyện này cũng không có phiền phức như vậy.

   Hayato quê hương chỉ là không thế nào hoan nghênh "Khách tới thăm" mà thôi, đối với những cái kia nghĩ trường kỳ lưu lại trở thành cư dân người, chỉ cần có thể đạt được các thôn dân công nhận, sẽ không vấn đề; trên thực tế, Hayato tổ tiên mạch này, cũng là bởi vì không ưa Hoàng tộc cùng một chút Âm Dương sư gia tộc nội bộ thông hôn tập tục mới dần dần bị phân hoá ra tới biến thành chi thứ, cho nên bọn hắn ẩn cư quy ẩn ở, lại cũng không cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, bọn hắn vẫn sẽ nghĩ biện pháp để thôn dân cùng ngoại bộ người thông hôn.

   Hôm nay Hayato quyết định mang về thôn đi cái này chín cái hài tử, ngày sau đều trở thành hắn truyền nhân, bọn hắn cùng Hayato tử tôn ở đời sau lại viết không ít hàng yêu phục ma cố sự, đương nhiên cái này liền không ở chúng ta quyển sách này tự thuật bên trong rồi.

   ... ...

   Nói về song hài cái này bên cạnh.

   Cáo biệt Hayato về sau, Tôn Hoàng dẫn đường biến thành tiểu Mai.

   Cái này Thượng nhẫn cước lực, có thể so sánh Âm Dương sư mạnh hơn nhiều, lại thêm bọn hắn cùng Hayato mỗi người đi một ngả địa điểm vốn là Kobe phía đông bắc, rời kinh cũng không tính là xa, ba người ít ngày nữa liền đã tới kinh đô.

   Nơi đây, chính là Thiên Hoàng vị trí, tự nhiên là Mạc Phủ quân địa bàn.

   Ta tiền văn nói, ở nơi này vũ trụ "Genna hai năm", Mạc Phủ chinh di đại tướng quân gọi Ashikaga Yoshiaki.

   Con hàng này đâu, cùng chúng ta biết trong lịch sử Ashikaga Yoshiaki rất tương tự, chính là... Có chút thực lực, nhưng không nhiều.

   Hắn có dã tâm, có cảm giác nguy cơ, cũng có một chút không sai chiến lược phương diện ý nghĩ, nhưng duy chỉ có khuyết thiếu đem những này thực hiện năng lực.

   Hắn cũng không phải là cái khôi lỗi, hắn luôn cho là có thể tại người khác lợi dụng hắn thời điểm trái lại lợi dụng người khác, vậy xác thực mấy chuyến từ đó thủ lợi, nhưng mỗi đến cuối cùng chuyện thành bại cùng quyền sinh sát thường thường đều không phải hắn có khả năng chưởng khống.

   Hắn không tính là cái bi kịch thức nhân vật, trên người hắn cũng không có cái gì mạt đại vương giả bi thương, nhưng là không thể nói là cái mười phần tên hề.

   Hắn chỉ là tương đối bình thường người, ở nơi này nhân vật phong vân xuất hiện lớp lớp trong loạn thế, đóng vai lấy hắn thích hợp nhất, lá xanh vai diễn.

   Nhưng hắn bản thân cũng không biết bản thân chỉ là vai phụ.

   Tỉ như dưới mắt, chúng ta cái vũ trụ này Ashikaga Yoshiaki, ngay tại kế hoạch làm một đại sự.

   Hắn chuẩn bị diệt trừ một người.

   Một cái có ân với hắn, đem hắn đẩy lên "Tướng quân" chi vị, nhưng lại khắp nơi để hắn bị quản chế người.

   Một cái gần nhất vừa vặn tại kinh đô làm khách, lại chỉ dẫn theo một chút binh tướng, bên người phòng giữ cũng không sâm nghiêm như vậy người.

   Một cái chư vị khán quan nghe nhiều nên thuộc, lại giờ phút này tám thành đã đoán được là người nào.

   Không sai, vậy chính là có lấy "Đệ Lục Thiên Ma Vương" danh xưng Oda Nobunaga.

   Mà lần này tiếp vào Ashikaga Yoshiaki mật lệnh, cũng tích cực hưởng ứng thế lực, bao gồm Takeda, Uesugi, Asai, Mori, lục giác mười cỗ.

   Cái này mười cỗ thế lực, đều ở đây trong thời gian ngắn nhất lân cận điều đến rồi một đội có thể chấp hành ám sát hành động tinh nhuệ nhân mã, lại cái này mười đội nhân mã tại mấy ngày rèn luyện về sau, đã chỉnh hợp thành rồi một chi do võ sĩ, ninja, sát thủ, lãng nhân, lực sĩ các loại kỳ nhân dị sĩ tạo thành ám sát đội.

   Nhiều nhất trong vòng ba ngày, bọn hắn liền muốn động thủ.

   Có thể nói, Ashikaga đã là hạ quyết tâm, tuyệt sẽ không để Oda còn sống rời đi kinh đô.

   Mà hắn kế hoạch một khi thành công, cái vũ trụ này lịch sử có lẽ lại sẽ bày biện ra không biết, mới tinh một tờ.

   Có thể vừa vặn ở nơi này thời gian điểm lên, có hai Trung Nguyên gậy quấy phân heo bước chân vào kinh đô; bọn họ đến, chú định đem cho cái này mạch nước ngầm mãnh liệt kinh đô, giội lên một vệt hài kịch sắc thái..