Chương 39: Song hài hiến thư

Đối với Tôn Diệc Hài cử động, Thẩm U Nhiên cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

   Ai cũng biết, bí kíp võ công loại vật này, nhất là nội công tâm pháp, là không thể tuỳ tiện lấy ra cho người ta nhìn.

   Cái này cũng không so ngươi tại trong học đường đọc sách, ngươi có cái chữ không biết, có lẽ có câu thơ không rõ, liền đưa cho người khác nhìn một chút, hỏi một chút...

   Cái này võ học điển tịch, nhất định phải ví von... Là cùng loại công nghệ cao vũ khí bản thiết kế đồ vật. Cho dù là chí thân hảo hữu, cũng chưa chắc có thể đem ra chia sẻ, huống chi là cho ngoại nhân nhìn?

   '' không thể nào? '' Thẩm U Nhiên giờ khắc này trong lòng cũng lẩm bẩm, '' chẳng lẽ tiểu tử này thật sự coi ta người mình? '' hắn cũng không phải là như vậy ngây thơ người, cho nên hắn rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này, '' không... Không đúng, hắn có thể là đang thử thăm dò ta, nhìn ta đối với cái này sẽ là phản ứng gì; nói không chừng tờ giấy này bên trên căn bản không có viết nội công tâm pháp, mà là viết chút đồ vật loạn thất bát tao... Hay là phía trên này tâm pháp phi thường phổ thông, thuộc về hạ cửu lưu võ công, cho ta nhìn cũng không sao. ''

   Nghĩ được như vậy, hắn tranh thủ thời gian khoát tay áo, cự tuyệt đi đón tờ giấy kia, cũng mở miệng nói: '' hiền đệ, cái này không ổn đâu. '' hắn dừng một chút, nghiêm mặt nói, " ngươi sơ xuất giang hồ, khả năng rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, vi huynh đến nhắc nhở ngươi một câu... Phàm là ghi chép võ công đồ vật, cũng không thể tùy tiện lấy ra cho người ta nhìn, liền xem như đối mặt với ngươi cực kì tín nhiệm người, cử động lần này cũng muốn nghĩ lại cho kỹ. ''

   '' ai ~ lời nói này. '' Tôn Diệc Hài đã sớm ngờ tới Thẩm U Nhiên sẽ trả lời như vậy, hắn lúc này liền dùng một loại tương đương hào sảng ngữ khí ứng nói, " Thẩm đại ca ngươi chính là ta tín nhiệm người, ta đem đồ vật lấy ra cho ngươi trước đó, tất nhiên là đã hiểu rõ... Lại nói, liền xông ngươi bây giờ nhắc nhở ta câu này, cũng đủ để chứng minh ngươi là chính nhân quân tử a. ''

   Hắn nói đến chỗ này, tựa hồ là sợ Thẩm U Nhiên còn không lên câu, cho nên lại lườm Hoàng Đông Lai Nhất Nhãn, nói bổ sung: "Đúng rồi, cái này tâm pháp Đông Lai cũng nhìn qua... Tất cả mọi người là huynh đệ, Thẩm đại ca liền không nên nói nữa kia khách khí lời nói. ''

   Thái độ của hắn nhìn phi thường tự nhiên, nói cũng là nói đến tương đối đầy.

   Thẩm U Nhiên cũng cảm thấy, đã đối phương đã nói đến đây cái phần lên, vậy hắn nhìn Nhất Nhãn cũng không sao.

   Thế là, Thẩm U Nhiên liền giả ra một bộ tương đối mâu thuẫn thần sắc, lại vẻ gượng ép kéo mấy giây, lúc này mới nhận lấy tờ giấy kia, mở ra xem xét.

   Mà tại hắn nhìn đồng thời, Tôn Diệc Hài thì tại bàng giải nói ra: '' đây là ta Tôn Môn bí truyền thần công —— 'Đảo chuyển càn khôn tâm pháp', là ta quyết định tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội về sau, cha ta cố ý giao cho ta; nguyên văn khắc vào một tảng đá lớn trên bảng, ta ngại nhìn xem không tiện, liền đem nó sao chép xuống dưới. ''

   "Ừm... '' Thẩm U Nhiên trầm ngâm một tiếng, không có nhận nói; hắn cũng là đa mưu túc trí, cầm tới giấy về sau, cũng không vội vàng nhìn nội dung, mà là trước quan sát trang giấy cùng bút tích, suy đoán một chút cái đồ chơi này đến cùng là lúc nào chép.

   Đương nhiên, hắn cũng nhìn không ra cái gì không ổn đến, bởi vì tờ giấy này hoàn toàn chính xác chính là Tôn Diệc Hài trước đây thật lâu vồ xuống tới tấm kia.

   Chỉ chẳng qua... Tôn Diệc Hài giờ khắc này ở trong lời nói biến mất một chút tin tức —— hắn không có nói cho Thẩm U Nhiên Tôn gia võ công kỳ thật có một đống lớn, mà chỉ nói cái này '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '' .

   Vì để phòng vạn nhất, tại tới chỗ này trước đó, Tôn Diệc Hài còn đem trang giấy bốn đầu bên cạnh tất cả đều xé rớt một tuyến, cũng đem bốn đầu biên giới đều biến thành rách rưới bộ dáng, dạng này liền có thể che giấu rơi trong đó có một đầu bên cạnh đã từng bị đóng sách qua sự tình.

   Đúng vậy, khả năng có người còn nhớ rõ, ban đầu ở Hàng Châu lúc, Tôn Diệc Hài để Hoàng Đông Lai giúp hắn trông nom việc nhà trong phiến đá bên trên tất cả võ công tất cả đều dùng chữ giản thể chép tại trên giấy, cũng '' đóng sách '' ở cùng nhau; dưới mắt, vì phòng ngừa Thẩm U Nhiên từ trang giấy biên giới nhỏ bé vết tích suy đoán ra cái này giấy từng bị đóng sách qua, tiếp theo lại suy luận ra giấy không chỉ cái này một trương, võ công không chỉ cái này một loại... Tôn ca cũng là làm rất chu đáo chuẩn bị.

   Lại thêm những năm tháng đó còn không có quốc tế chuẩn hoá tổ chức đến quy định trang giấy lớn nhỏ, một trang giấy từ bị tạo ra đi vào bị mua sau khi về nhà chung trải qua mấy lần cắt may, ai cũng nhìn không ra tới.

   Cho nên, chỉ từ trên giấy, Thẩm U Nhiên tìm không ra bất kỳ sơ hở.

   Thế là, hắn liền ôm nửa tin nửa ngờ tâm tình... Bắt đầu nhìn nội dung.

   '' tê... Hiền đệ, cái này văn tự là... '' Thẩm U Nhiên nhìn xem kia một đống chữ giản thể, có bộ phận nhận biết, nhưng còn có hơn phân nửa mà không biết, cho nên mặt lộ vẻ nghi ngờ thì thầm.

   '' này, ta cũng không biết a. '' lúc này, liền đến phiên Hoàng Đông Lai hát đệm lắc lư, '' cái kia chở tâm pháp phiến đá ta cũng đã gặp, phía trên vốn là loại này văn tự. '' hắn nhún vai, '' nếu không phải những chữ này hai ta đều không nhận ra, ta đến chỉ đạo chỉ đạo Tôn ca cũng đầy đủ. ''

   Thẩm U Nhiên nghĩ nghĩ: '' có thể hay không... Là các ngươi sao chép thời điểm, có cái gì bỏ sót? ''

   '' không có khả năng. '' Tôn Diệc Hài trả lời như đinh chém sắt, '' võ công tâm pháp, chênh lệch một chữ ý tứ liền sai chi ngàn dặm... Điểm đạo lý này ta vẫn hiểu, cho nên những văn tự này ta là từng bước từng bước chiếu vào phiến đá bên trên bộ dáng cho 'Họa' xuống tới, không sai chút nào... Chép thời điểm ta về cố ý để Đông Lai ở bên cạnh giúp ta cùng một chỗ nhìn xem, xác nhận ta không có chép sai. ''

   '' không sai. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta có thể cam đoan, cái này trên giấy nội dung cùng phiến đá nguyên văn hoàn toàn nhất trí. ''

   '' kia... '' Thẩm U Nhiên lại suy nghĩ một chút, '' có phải hay không là phiến đá bản thân có cái gì huyền bí? ''

   '' cái kia ta cũng điều tra. '' Tôn Diệc Hài nói, " kia phiến đá ta dùng dùng lửa đốt qua, dùng nước qua, tưới qua thủy ngân, buông tha hầm băng... Kết quả đều là không thu hoạch được gì; cuối cùng ta cắn răng một cái giậm chân một cái, dứt khoát đem nó gõ xem xét, nhưng vẫn là không có phát hiện cái gì... ''

   Nghe được câu này, Thẩm U Nhiên thật muốn mắng chửi người, hắn thầm nghĩ: '' ngu xuẩn, có chút huyền bí giấu xảo diệu, vạn nhất kia phiến đá bên trên thật có phiên dịch những văn tự này phương pháp, chẳng phải là đã bị ngươi cho hủy tuyệt? ''

   Nhưng nghĩ thì nghĩ, mắng không thể mắng ra.

   '' hiền đệ, kia phiến đá còn có thể liều trở về sao? '' Thẩm U Nhiên ôm một tia hi vọng hỏi.

   '' liều trở về? '' Tôn Diệc Hài sửng sốt một chút, ngay sau đó liền cười nói, " a, Thẩm đại ca nói đùa, ta lúc ấy gõ mở kia phiến đá xem xét không có gì hoa văn, liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem nó gõ thành mảnh vỡ hất tới trong Tây hồ đi; dù sao phía trên văn tự ta đã chép lên giấy, trong đầu cũng đã dưới lưng, còn để lại kia phiến đá... Chẳng phải là cho tặc nhớ thương a? ''

   Thẩm U Nhiên nghe vậy, trong lòng thầm mắng: '' cái này lanh chanh đồ đần... Không chừng nhà các ngươi tổ truyền thần công cứ như vậy bị ngươi làm thất truyền. ''

   Hắn chỗ nào biết... Kể trên những lời này, đều là gạt người; mà lại là nói thật nói dối dìu lấy đến, để hắn khó mà phân biệt.

   Tôn Diệc Hài tay này, thế nhưng là '' song bảo hiểm '' : Thứ nhất, ngươi họ Thẩm không phải nhớ thương nhà chúng ta bí bảo sao? Vậy ta hôm nay liền tự mình đem đồ vật đưa đến trước mặt ngươi, lại nhìn ngươi như thế nào ra tay. Thứ hai, ta minh xác nói cho ngươi, hiện ở trên đời này ngoại trừ tờ giấy này bên ngoài, công pháp chỉ ở ta trong đầu có chuẩn bị phần, nếu như ngươi hoài nghi trên giấy nội dung có vấn đề, kia liền càng không thể đụng đến ta.

   Đương nhiên, cái này một loạt mưu kế, cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, chỉ có thể kiềm chế Thẩm U Nhiên nhất thời, không có khả năng phòng hắn một thế.

   Như lần này Thẩm U Nhiên '' đại kế '' thật thành, ngày sau hắn hoàn toàn có thể phái người đến Hàng Châu đem Tôn phủ vén cái úp sấp, đến lúc đó tự sẽ phát hiện thời khắc này tôn hoàng hai người là nói láo.

   Nhưng dưới mắt, Thẩm U Nhiên thật là bị mưu hại được.

   '' Thẩm đại ca, mọi người là người một nhà, có mấy lời ta cũng liền nói thẳng. '' một hơi về sau, Hoàng Đông Lai đầu tiên là nhìn Tôn Diệc Hài Một cái, lập tức lại đối Thẩm U Nhiên nói, " dựa vào chúng ta hai năng lực, sợ là mười năm hai mươi năm đều tham không thấu cái này trên giấy viết là cái gì, cho nên cái này tâm pháp lưu trong tay chúng ta cũng là giấy lộn; nhưng Thẩm đại ca võ học của ngươi tu vi cao hơn chúng ta ra rất nhiều, kiến thức cũng nhiều, nhân mạch cũng rộng... Nếu là ngươi, liền có khả năng hiểu thấu đáo trong đó huyền bí, hoặc chí ít có thể tìm tới biết phiên dịch những văn tự này người... ''

   Hắn nói đến đây, Tôn Diệc Hài thuận thế nhận lấy câu chuyện, lời nói: '' cho nên ý của chúng ta đâu... Thần công kia liền đặt ở Thẩm đại ca ngươi nơi này, hai ta cũng đừng không cầu mong gì khác, chỉ cầu ngươi một ngày kia phá giải thần công, có thể cùng huynh đệ chúng ta cùng hưởng. ''

   Đến tận đây, Thẩm U Nhiên đối cái này tâm pháp '' tính chân thực '' kỳ thật đã không có mặc cho Hà Hoài nghi rồi; đầu tiên, từ cái kia ghi chép công pháp trang giấy đến xem, trừ phi Tôn Diệc Hài sớm tại mấy tháng trước đã nghĩ tốt muốn gạt hắn, cũng vào lúc đó liền giả tạo tốt cái này '' giả công pháp '', nếu không liền không có khả năng xuất ra tờ giấy này đến; tiếp theo, làm '' giả công pháp '' biện pháp còn nhiều, rất nhiều, viết ngược lại, xóa lấy viết, đổi lấy viết... Tùy tiện làm làm liền có thể để cho người ta không luyện được hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn không cần thiết làm ra một đống cổ quái văn tự đến, trực tiếp cũng làm người ta xem không hiểu.

   Từ trên tổng hợp lại, Thẩm U Nhiên một phen suy nghĩ, liền cảm giác hai người này hành vi động cơ cơ bản đều hợp tình hợp lý...

   Tôn Môn đã lâu không giao thiệp với võ lâm, kia Tôn viên ngoại nếu là biết cái này võ công bí mật, tất nhiên là đã sớm đem phương pháp dạy cho con trai; mà kia Hoàng Môn đâu, mặc dù cùng Tôn gia có giao tình, cũng hiểu võ công, nhưng dù sao đã là gia đạo sa sút, nhân tài khó khăn, liền ngay cả Hoàng Đông Lai cái này Hoàng Môn Thiếu chủ mình cũng thừa nhận mình năng lực không được...

   Nghĩ như vậy đến, hai người này đến leo lên hắn Thẩm U Nhiên cái này như mặt trời ban trưa Chính Nghĩa Môn môn chủ, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

   '' hừ... Thì ra là thế. '' Thẩm U Nhiên lúc này tâm nói, " về nghĩ đến đám các ngươi thật ngốc đến mức coi ta là thành chí thân đại ca, kết quả vẫn có chút đầu óc a... Biết ta Thẩm U Nhiên ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên, lại cảm thấy ta thật thưởng thức các ngươi, cho nên đã nghĩ đến lợi dụng ta... Tương lai một khi ta phá giải cái này 'Đảo chuyển càn khôn tâm pháp', các ngươi đã có thể dựa dẫm vào ta học được dựa vào chính mình tham không thấu thần công, lại có thể coi như là bán một cái nhân tình cho ta; đến lúc đó, cùng ta xưng huynh gọi đệ, lưng tựa ta ngọn núi lớn này, dương danh lập vạn, ở trong tầm tay... ''

   Hắn tự cho là khám phá tâm tư của đối phương, hơi kém cười lạnh thành tiếng.

   Nhưng hắn cuối cùng vẫn là liễm ở ý cười, bày ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên thần sắc, nói ra: '' hai vị hiền đệ đây là nói gì vậy chứ? Ta Thẩm U Nhiên thế nhưng là đem hai vị coi là thân đệ đệ! Huynh đệ muốn cầu cạnh ta, ta tự nhiên đem hết toàn lực, tung không tiếc mạng sống cũng sẽ không tiếc... '' hắn nói nói, về nâng lên giọng, kích động đứng lên, '' hai vị cứ yên tâm, từ hôm nay trở đi, ta Thẩm mỗ nhất định sẽ tận có khả năng phá giải cái này tâm pháp, lại phá giải về sau, trước giao cho hai vị hiền đệ xử trí, hai vị nếu không gật đầu, Thẩm mỗ tuyệt không tu luyện nửa phần! ''

   '' không không không... Muốn luyện tất nhiên là huynh đệ chúng ta ba người cùng một chỗ luyện. '' Tôn Diệc Hài nói, " chuyện này ta có thể làm chủ, Thẩm đại ca không cần lại từ chối. ''

   "Đúng vậy a, Thẩm đại ca, huynh đệ ở giữa, sao lại cần tránh hiềm nghi đâu? '' Hoàng Đông Lai cũng phụ họa nói.

   '' kia... '' Thẩm U Nhiên một mặt giãy dụa, '' vi huynh liền cung kính không dung tòng mệnh. ''

   '' ca! ''

   '' đệ! ''

   Ba người cứ như vậy hô hào lẫn nhau, lần lượt đều đứng lên, tay trong tay nhìn nhau, kích động không thôi, lại ba người ánh mắt đều lộ ra chính trực vô cùng.

   Nhưng kỳ thật ở sâu trong nội tâm, Thẩm U Nhiên đem Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xem như là lanh chanh đồ đần, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thì đem Thẩm U Nhiên coi là dối trá chó bức.

   Cái này ba cái đồ vô sỉ đứng ở đằng kia lẫn nhau bão tố diễn kỹ, khiến cho quanh mình không khí đều phảng phất bị một cỗ làm cho người hít thở không thông dối trá chi khí chỗ ngưng trệ.

   Diễn nửa ngày, bọn hắn mới lần nữa ngồi xuống.

   Thẩm U Nhiên ung dung thản nhiên liền đem tấm kia ghi chép '' đảo chuyển càn khôn '' giấy đặt vào trong tay áo, lập tức lại mở miệng nói: "Đúng rồi, Diệc Hài, ngươi mới vừa nói, có hai chuyện muốn nói với ta, kia còn có một cái là? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời: '' không tệ, Thẩm đại ca, ta còn có một chuyện yêu cầu ngài... '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " ta muốn hướng ngươi dẫn tiến một vị họ Lôi huynh đệ, vì hắn cầu một cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội tham dự tư cách. ''.