Chương 669: Quần ma loạn vũ (hạ)

Chương 669: Quần ma loạn vũ (hạ)

   Một người đang kinh hoảng bên trong phát động công kích, uy lực của nó tại tuyệt đại đa số tình huống dưới là không đạt được người này kỹ thuật hạn mức cao nhất.

   Đương nhiên nếu như ngươi cái này "Kỹ thuật" là trên Nhị Tiên đảo học, kia khác nói. . .

   Dù sao dưới mắt Vân Thích Ly một cước này, cơ bản cũng là adrenalin cùng cơ bắp trí nhớ sản phẩm, lại thêm hắn còn ngoài ý muốn dắt hông, cho nên cuối cùng tạo thành tổn thương còn lâu mới có được hắn ngày bình thường tiện tay đánh ra chiêu thức cao.

   Có thể dù là như thế, kia Tư Đồ Ngạo còn là bị cước này đạp rơi mất nửa cái mạng. . .

   Vì cái gì đây?

   Ba nguyên nhân:

   Thứ nhất, Tư Đồ Ngạo cùng Vân Thích Ly võ công chênh lệch thật sự là quá cách xa, có câu nói là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù là nhân gia chỉ đánh ra hai thành tổn thương, trị số vẫn là cao hơn ngươi hạn mức cao nhất, kết quả kia không phải là một đao giây sao?

   Thứ hai, thời khắc này Tư Đồ Ngạo đang đứng ở trúng tà trạng thái, thân thể của hắn là hoàn toàn không đề phòng, như vậy căn cứ SSGSS không đề phòng lúc cũng có thể bị Frieza quân đoàn tạp binh dùng súng Laser phá phòng lý luận, hắn bị đánh bạo cũng sẽ không kỳ quái.

   Thứ ba nha. . . Tất nhiên đều nâng lên "Đánh nổ", đoán chừng thường nhìn ta quyển sách này khán quan hẳn là cũng đều có chỗ phát hiện. . .

   Không sai, cái này cái nguyên nhân thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm —— Vân Thích Ly một cước này cuối cùng đạp đến vị trí, rất không khéo, chính là kia Tư Đồ Ngạo dưới hông chỗ yếu hại.

   Nhưng mà này còn thật không có thể trách Vân ca, hắn hiển nhiên không phải loại kia vừa thấy mặt đã ra Liêu Âm cước (đá háng) người. . .

   Bình thường tới nói, Vân Thích Ly một cước này điểm rơi hẳn là địch nhân chỗ ngực bụng, đạp thực cũng chính là một cái Oa Tâm Cước, nhưng lúc này Vân ca là một cước đạp rỗng, còn hướng về phía trước lôi một đoạn hông, vậy cái này chiêu thức điểm rơi cũng không liền phải hướng phía dưới chếch đi nha.

   "Ngô —— úc! Y —— ách —— "

   Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, hai giây về sau, một cước này mang tới kịch liệt đau nhức mạnh mẽ để Tư Đồ Ngạo đau đến khôi phục thần trí, ngay sau đó hắn liền che háng ngã xuống đất, quái khiếu liên miên.

   Mà "Lôi kéo hông " Vân Thích Ly thì bởi vì vô pháp tại dạng này một kích sau nối liền lộn ngược ra sau động tác, cho nên thật sự đem cái này chiêu chuẩn bị ở sau lâm thời cải thành kề sát đất hướng về sau lăn.

   Nhưng cái này không lăn còn tốt, lăn một vòng hắn lại phát giác không thích hợp. . .

   "Đằng sau ta sàn nhà làm sao biến thành hướng phía dưới nấc thang?"

   Ý nghĩ này lóe qua bộ não đồng thời, kỳ thật Vân Thích Ly đã có điểm ngẫm nghĩ lại nhi đến rồi —— nguyên lai vừa rồi xung quanh hoàn toàn lâm vào hắc ám kia vài giây ở giữa, cũng không phải là đối phương di động đến rồi phía sau hắn, mà là chính hắn bị di động đến rồi đối phương vị trí đầu bậc thang.

   Đương nhiên, điều này cũng không sao.

   Giống hắn cao thủ như vậy, đừng nói là một đoạn như vậy ngay ngắn nấc thang, liền xem như càng thêm dốc đứng một chút dốc núi, hắn vậy như thường lăn được.

   Thế là, nương theo lấy một trận cơ thể người tại trên gỗ va chạm ùng ục thanh âm, Vân Thích Ly vẫn là thành công cùng kia "Đá không được " nữ nhân áo đỏ kéo dài khoảng cách.

   Chỉ là hắn cũng không còn nghĩ đến, đoạn này hướng phía dưới cuối bậc thang sẽ là. . .

   Bành ——

   Cuối cùng, Vân Thích Ly lăn đến đáy rồi.

   Sau đó hắn liền phát hiện, mình đã kín kẽ nằm tiến vào một bộ phảng phất là vì hắn đo thân mà làm trong quan tài.

   Phản ứng của hắn cũng là nhanh, một giây sau liền đưa tay nghĩ lay lấy quan tài bên cạnh duyên nghĩ lật ra đến, còn không chờ hắn tay dựng thực, một khối không biết đến từ đâu vách quan tài liền đã che đậy hắn ánh mắt, đem hắn gắt gao đặt ở bên trong.

   ...

   Cùng lúc đó, Đường Sửu trong phòng khách.

   "Cái này Vân đại nhân làm sao còn chưa có trở lại. . . Sẽ không phải là xảy ra chuyện gì a?" Đường Sửu đang nói một câu như vậy không có gì dinh dưỡng, nhưng đích thật là trong lòng mọi người nghĩ lời kịch.

   "Không có." Kia Mã Trạo cũng không biết là tự ta an ủi hay là thật tại trả lời, "Vân ca kia là có đại thần thông người, hắn có thể xảy ra chuyện gì?" Hắn dừng một chút, lại nói, "Lại nói, nơi khác mới vừa đi ra ngoài, ta bốn phía kia 'Cào tường âm thanh' chẳng phải ngừng sao? Cái này cho thấy hắn sự làm được rất thuận lợi a."

   Ba ——

   Nhưng Mã Trạo lời còn chưa dứt, bên cạnh Tào Vi Nhi lại là vỗ bàn một cái đứng lên: "Không được, chúng ta không nổi nữa, ta được ra ngoài nhìn xem."

   Nàng nói, liền chép nổi lên nàng cây kia Hỗn Thiết Côn, quay người liền muốn hướng ngoài cửa chạy.

   "Ai ~ Đại muội tử, ngươi nếu không suy nghĩ lại một chút?" Mã Trạo thấy, tranh thủ thời gian đứng lên ngăn cản, "Thảng Nhược Vân ca thật xảy ra vấn đề rồi, ngươi bây giờ cùng ra ngoài không phải cũng là cho không sao?"

   "A. . . Nhìn ngươi ngày thường cao lớn thô kệch, gan dạ lại như vậy nhỏ." Tào Vi Nhi đối Mã Trạo cũng là không khách khí, nàng lúc này cười lạnh một tiếng, nói thẳng trả lời, "Ngươi làm sao không trái lại ngẫm lại, ta trong mấy người này, là thuộc Vân đại nhân năng lực lớn nhất, hắn muốn thật xảy ra vấn đề rồi, vậy chúng ta tiếp tục chờ, cũng là ngồi chờ chết, nhưng chúng ta sau khi rời khỏi đây nếu là có thể giúp được hắn, thì còn có một đường sinh cơ."

   Mã Trạo bị nàng vừa nói như thế, biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ, trong lòng cũng do dự.

   Nơi này ta nói câu công đạo, Mã Trạo lá gan kỳ thật cũng không tính là nhỏ, chỉ bất quá cùng bên người mấy vị này "Thế Thân sứ giả" so ra, đảm lượng của hắn vẫn còn người bình thường phạm trù, muốn hắn đột phá ngưỡng giới hạn cũng phải có cái quá trình không phải?

   "Được!" Do dự hai giây, Mã Trạo cuối cùng vậy hạ quyết tâm, hắn trở về như thế một tiếng, cũng tránh ra đạo, lập tức lại nhìn một chút Đường Sửu, "Kia theo ta nói, muốn đi chúng ta mấy cái liền dứt khoát cùng đi được rồi, bằng không người càng phân càng ít, rất dễ dàng bị từng cái đánh tan."

   Mã Trạo đề nghị này hiển nhiên là rất hợp lý, hoặc là nói coi như không hợp lý cũng không còn quan hệ, bởi vì chỉ cần hắn lựa chọn đi theo Tào Vi Nhi cùng đi ra, kia Đường Sửu không muốn cùng đều phải theo tới, nếu không lưu tại trong phòng Đường Sửu liền nguy hiểm.

   Nói ngắn gọn, ba người lại đơn giản trao đổi vài câu, sau đó lợi dụng Mã Trạo, Đường Sửu, Tào Vi Nhi dạng này trình tự. . . Giữa lẫn nhau hơi ngăn lấy mấy bước khoảng cách, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa đi ra ngoài.

   Bọn hắn ra tới lúc, gian phòng kia bên ngoài hành lang vẫn là như cũ, đèn lồng tất cả đều lóe lên, cũng không có cái gì khác dị thường, cho nên Mã Trạo hơi quan sát mấy lần, liền bắt đầu dẫn đầu dò đường.

   Nhưng không ngờ, vừa mới đi ra mấy bước đi, hắn liền trông thấy có người nằm ở xa xa đầu bậc thang chỗ ấy.

   "Ài! Cái kia là. . ." Mã Trạo lập tức nghiêng đầu, ra hiệu sau lưng kia ba vị vậy nhìn xem.

   Nhưng ở khoảng cách này bên trên, không biết võ công Đường Sửu căn bản nhìn không rõ, đi theo hắn từ vĩ cũng không còn dám lên trước.

   Cũng may còn có cái nhãn công không kém Tào Vi Nhi, nàng cũng là tại chỗ trong mọi người một cái duy nhất đã thấy qua Tư Đồ Ngạo cũng đã gặp Vân Thích Ly người, nguyên nhân nàng chỉ là liếc mắt nhìn, liền lời nói: "Nhìn thân hình cùng y phục, cái kia hẳn là không phải Vân đại nhân, mà là một người tên là Tư Đồ Ngạo."

   "Tư Đồ Ngạo?" Mã Trạo nghe thế danh tự về sau, nghĩ rồi vài giây, lại nói "Là cái kia. . . Hoa cúc công tử?"

   "Làm sao? Người này ngươi biết?" Tào Vi Nhi nói tiếp.

   "Người ta là chưa thấy qua, nhưng hắn danh hào này ta còn thực sự nghe qua, dĩ nhiên. . . Hắn cũng không phải nhân vật tài giỏi gì." Mã Trạo đây cũng là lời nói thật, chỉ là trong lời nói, bao nhiêu vậy mang một ít nhi bất đắc dĩ.

   Nơi đây vừa vặn có thể trò chuyện một cái khả năng vẫn luôn bị mọi người sơ sót vấn đề —— những cái kia ở vào dưới giang hồ du, thậm chí tầng dưới chót nhân vật, thực sự có người sẽ nhớ được bọn họ tên hiệu sao?

   Đáp án tự nhiên là có.

   Tỉ như tiền văn trong sách ra sân qua Huy châu năm nghĩa, Thành Đô ngũ hiệp, Đoạn Tuyết đao vân vân, danh hào của bọn hắn có lẽ tại những cái kia cao thủ chân chính cùng với chư vị khán quan trong mắt thuộc về là "Nghe qua liền quên, lúc nào thấy lại làm bộ có ấn tượng cũng không cái gọi là " .

   Nhưng là, ở nơi này một ít nhân vật chính bọn hắn trong mắt, "Ghi lại đối phương danh hiệu" chuyện này lại phi thường trọng yếu.

   Nhiều khi, giang hồ tầng dưới chót một chút mâu thuẫn cùng ma sát, chính là dựa vào" liên hệ danh hiệu" cái này bậc thang hóa giải mất.

   Tỉ như ngươi là tam lưu kiếm khách, ngày nào đó ở một cái nơi công cộng cùng một cái tam lưu đao khách đụng vào bả vai, lúc này ngươi lại sợ gãy mặt mũi, lại có chút hư đối phương võ công tại ngươi phía trên, mà đối phương cũng giống như nhau tâm tính, lúc này đi cái "Cho biết tên họ, kính đã lâu kính đã lâu, đều là hiểu lầm, gặp nhau quá muộn màng " quá trình, không thể so chơi bạt mạng mạnh sao?

   Nói đây là dối trá cũng tốt, là lẫn nhau nhấc giá trị bản thân cũng được, nhưng đây chính là giang hồ vận hành tầng dưới chót Logic một trong.

   Mã Trạo loại này tại giang hồ tầng dưới chót cùng chợ búa tài sản xám bên trong chìm đắm nhiều năm tay lõi đời, không thể nghi ngờ muốn so rất nhiều tuổi nhỏ thành danh võ lâm đại lão càng hiểu những quy tắc này.

   Cho nên đừng nói là "Hoa cúc công tử", hôm nay cho dù có cái "Phân người công tử", chỉ cần đúng là có người này, tên kia hào cùng sự tích rót đến trong lỗ tai, Mã Trạo cũng sẽ tận lực đi ghi nhớ.

   Chỉ là, nghe tới Tào Vi Nhi như vậy một cái niên kỷ nhẹ nhàng nhưng võ công sớm đã vượt qua nhất lưu ngưỡng cửa người, dùng một chủng loại như "Loại này tạp ngư ngươi đều biết " ngữ khí hỏi cái này lời nói, lão Mã trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

   Dù sao. . . Ai lại không hi vọng chính mình là cái kia tuổi nhỏ thành danh, không biết, cũng không cần đi biết rõ những này thượng vàng hạ cám chuyện thiên tài đâu.

   "Ách —— a —— "

   Hai giây về sau, cũng không biết là không phải Mã Trạo cùng Tào Vi Nhi tiếng nói chuyện bị trên mặt đất Tư Đồ Ngạo nghe, gia hỏa này bỗng nhiên liền phát ra một trận rên rỉ.

   "Ừm? Hắn còn giống như còn sống. . ." Mã Trạo lúc này thần kinh có thể căng thẳng đâu, nghe xong có động tĩnh lập tức lại quay đầu nhìn chăm chú vào đầu bậc thang bên kia.

   "Hắn có thể biết chút ít cái gì, chúng ta vẫn là qua xem một chút đi." Tào Vi Nhi dứt lời, hơi ngừng lại nửa giây, lại bổ túc một câu, "Đi chậm một chút, cẩn thận có trá."

   Giờ phút này, đối với cái này không hiểu nằm dưới đất Tư Đồ Ngạo, ngựa Tào hai người hiển nhiên cũng còn trong lòng còn có lấy đề phòng, nhưng kỳ thật đâu, chí ít bây giờ tới nói. . . Bọn hắn là hiểu lầm.

   Tư Đồ Ngạo bây giờ là cái gì tình huống? Đầu kia chính là —— Ngọc Sơn giáng nước quấy trọc vòng, mảnh trăn tàn thiềm đều mất hồn, song đồi lóe ra lê Hoa Vũ, một túi viết bích Huyết Trần.

   Nằm trong loại trạng thái này, hắn nhất định là không có kia tâm tư hại người nữa, phát ra rên rỉ cũng chỉ là bởi vì hắn nghe được tiếng nói chuyện, cho nên muốn yêu cầu cứu.

   Mà Mã Trạo, Đường Sửu, từ vĩ cùng Tào Vi Nhi đang từ từ tới gần đối phương về sau, cũng đều phát hiện. . . Kia Tư Đồ Ngạo nơi đũng quần, giờ phút này đã là một mảnh dính, rất nhiều lấy màu đỏ sậm làm chủ vẩn đục chất lỏng đã ngăn lấy quần của hắn nhân ra tới, còn tản ra mười phần hỏng bét mùi, nếu không phải là bởi vì hắn bên ngoài xuyên qua kiện tương đối dài áo ngoài, đoán chừng thương thế này cách thật xa liền có thể bị thấy được.

   "Huynh đài, ngươi. . . Còn tốt đó chứ?" Mã Trạo nhìn một chút Tư Đồ Ngạo nửa người dưới, sau đó lại nhìn một chút Tư Đồ Ngạo biểu lộ, xác thực cũng không biết làm như thế nào mở miệng mới tốt, chỉ có thể kiên trì đến rồi một câu như vậy.

   "Tốt. . . Ngươi. . ." Tư Đồ Ngạo thì là dùng một bộ "Lão tử hôm nay chính là mắng xong lập tức phải chết cũng muốn mắng ngươi câu này " tư thế, hơi thở mong manh chen lấn đi ra ngoài chữ.

   Nhưng hắn câu này thô tục vẫn chưa hoàn toàn xuất khẩu đâu, đột nhiên! Xung quanh những cái kia đèn lồng không ngờ một lần dập tắt. . ..