Chương 18: Chung nhận thức (thượng)

Buổi chiều, miếu hoang.

   Cửa miếu thềm đá, rêu xanh ngọc xuyết.

   Ngoài miếu bầu trời, phi mưa nhao nhao.

   Tại cái này cách mưa cách xa một bước địa phương, vây quanh lò, sưởi ấm thân thể, nghe tiếng mưa rơi, lại ăn thêm một nồi rau dại hầm gà, xác thực cũng là một Mỹ.

   Như loại này khổ trong làm vui, xem mưa nghe nhàn niềm vui thú, chúng ta người hiện đại là không quá có cơ hội cảm nhận được.

   Dù sao chúng ta có điều hòa, có máy tính, có điện thoại. . . Ngươi hướng điều hoà không khí trong phòng ngồi xuống, con mắt hướng trên màn hình một chằm chằm, thân thể của ngươi tự nhiên là thoải mái dễ chịu, mà đầu óc của ngươi tại đại bộ phận thời điểm cũng sẽ ở vào một loại bị động tiếp nhận tin tức, lại không cần làm sao suy nghĩ liền có thể sinh ra endorphin trạng thái, cho nên chúng ta phần lớn sẽ không đi ra thoải mái dễ chịu khu đi làm chút không quen cũng không tiện chuyện lợi.

   Nhưng cổ nhân không giống, bọn hắn sinh hoạt tại một cái gì đều rất thiếu thốn làm nông trong xã hội, bọn hắn muốn khiến đại não cảm thấy vui vẻ lúc, liền cần càng chủ động chút; đọc, suy nghĩ, còn có giữa người và người trực tiếp giao lưu. . . Đối đại não tới nói, những hành vi này đều so nhìn video hoặc là chơi đùa muốn mệt mỏi, nhưng đây cũng là cổ nhân nhóm chỉ có lựa chọn, cũng là thẳng đến hiện đại vẫn không có bị đào thải phương thức.

   '' ta nói với các ngươi a, nhắc tới ăn uống, ta thật đúng là nếm qua gặp qua, không tin các ngươi tùy tiện hỏi, cái gì đất cát móng ngựa ba ba, tuyết thiên ngưu đuôi ly. . . '' Chu Siêu cùng hai cái tên giả mạo hàn huyên một hồi mà về sau, liền mở ra máy hát, bất tri bất giác liền thổi tới ăn đồ vật phía trên.

   Người đều có cái yêu thích, cái này Chu Siêu chỉ có cái tham ăn uống chi dục người; hắn không chỉ có thể ăn, cũng sẽ ăn, đối các loại rượu cũng rất có nghiên cứu.

   Mà kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn đâu, cũng thích nghe cái này. . . Cũng không a, hai người bọn họ làm gì cái gì sẽ không, liền sẽ trộm đạo cùng ăn uống cá cược chơi gái, ngươi cùng bọn hắn trò chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt, bọn hắn có thể thả ra cái gì cái rắm đến? Nhưng ngươi muốn nói gì ăn ngon, cái gì tốt chơi, bọn hắn nhưng khởi kình, huống chi thời gian trước hai người bọn họ trong nhà còn có tiền thời điểm xác thực cũng hưởng thụ qua một trận, trò chuyện cái này bọn hắn thật cắm vào bên trên nói.

   Thế là, một cái trộm mộ cùng hai cái du côn vô lại, cứ như vậy tại trong miếu đổ nát càng trò chuyện càng vui vẻ, dùng chân chính Tôn ca tới nói —— bầu không khí tốt ép một cái.

   Nửa canh giờ thoáng qua một cái, ba người này cùng một chỗ ăn uống vào trò chuyện, đã là xưng huynh gọi đệ.

   Mắt nhìn thấy bầu không khí đến chỗ ấy, kia hai tên giả mạo rốt cục nhịn không được, hai người tại nhẹ giọng nói thầm mấy câu về sau, kia Tôn Lăng liền mở miệng hỏi: '' Chu đại ca, có vấn đề, huynh đệ không biết có nên hỏi hay không. . . ''

    nói ra câu này từ nhi đến về sau, trong một trăm người chín mươi chín cái sẽ để cho ngươi hỏi, Chu Siêu cũng không ngoại lệ: '' ha ha, có cái gì hỏi không thích hợp, Diệc Hài huynh đệ cứ nói đừng ngại. ''

   Tôn Lăng con ngươi đảo một vòng, cười khan một tiếng: "Ha ha, tiểu đệ ta chính là hiếu kì, muốn hỏi một chút. . . Ngài cái túi xách kia phục bên trong, chứa đầy ắp đương đương, đến cùng là cái gì nha? ''

   Kỳ thật, tại hắn hỏi vấn đề này trước đó, hắn cùng Hoàng Tuấn cũng đã đại khái đoán được ở bên trong là cái gì.

   Bởi vì Chu Siêu vừa rồi cùng bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, cũng sớm đã đem mình kia '' Bàn Sơn Thái Tuế '' chủ yếu nghiệp vụ nói với bọn hắn, người ta lại không ngốc, ngươi một cái trộm mộ, tại cái này hoang sơn dã lĩnh cõng một bao lớn đồ vật, ngươi nói cái này như cái gì?

   Chu Siêu cũng là thẳng thắn: '' hắc hắc, cái này sao. . . Cũng không có gì, vừa chỉnh lý xong 'Mua bán' mà thôi, quay đầu ta bắt đi đổi bạc, trước bỏ một bộ phận cho phụ cận người nghèo, còn lại, ca ca hảo hảo mời lại các ngươi dừng lại, ha ha ha. . . ''

   Đừng nhìn là cái trộm mộ, hắn vẫn rất hào sảng, nếu không nói người ta sao có thể tại lục lâm đạo bên trên trà trộn đến cái "Địa" danh tiếng đâu.

   Đáng tiếc a, Chu Siêu ngày hôm nay là cắm. . .

   Hắn kiểu nói này vừa xác nhận, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn tất nhiên là lòng xấu xa lóe sáng: A, ngươi đi trước đổi bạc, về bỏ một bộ phận cho người nghèo, còn lại, ngươi cầm, sau đó lại bắt một bộ phận ra mời chúng ta ăn một bữa? Kia như thế phiền phức a? Chúng ta cũng là người nghèo a, ngươi bây giờ liền đem cái này trong bao quần áo tất cả đều cho chúng ta không phải rồi?

   Nói ngắn gọn,

   Không bao lâu, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn tìm một cơ hội, thừa dịp Chu Siêu đi ra ngoài đi vệ sinh công phu, lặng lẽ cho hắn trong chén hạ một chút mông hãn dược.

   Hai cái này ngày thường phía trộm chịu lừa gạt mà sống, lại không biết võ công người, trên thân dự sẵn một chút mông hãn dược cũng không kỳ quái; Chu Siêu hắn cái mũi lại linh, kia mông hãn dược vô sắc vô vị, hắn cũng biện không ra, lại thêm hắn sớm đã đối cái này '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' buông xuống cảnh giác, liền lấy bọn hắn đường.

   Mãi cho đến ngày này nửa đêm, Chu Siêu mới từ trong hôn mê tỉnh lại.

   Đêm nay, không thấy mặt trăng, hắn khi tỉnh lại chung quanh là đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái, mà lại vừa tỉnh lúc ấy, hắn cảm thấy đầu vừa trầm lại choáng, trên thân cũng không lấy sức nổi, trong lúc nhất thời. . . Hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không đã chết, rơi xuống trong Địa ngục.

   Thẳng đến một lát sau, trên người hắn cảm giác bất lực chậm rãi làm dịu, đầu cũng không phải như vậy choáng, hắn lại xách cái mũi hỏi một chút, ngửi thấy trong không khí lưu lại thịt hầm vị, cái này mới phản ứng được: '' nguy rồi! Ta đây là bị say ngất! ''

   Nhưng lúc này hắn lại hối hận, cũng đã chậm.

   Cái kia bao phục đã không có, ngay cả mình tùy thân mang bạc, còn có trộm mộ công cụ các loại, cũng tất cả đều không có.

   Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, kia hai tên giả mạo còn không có lá gan giết người, nếu không. . . Chỉ sợ Chu Siêu ngay cả cái mạng này cũng phải nằm tại chỗ này.

   Chu Siêu gọi là một cái như vậy a, tâm hắn nghĩ, mình bình thường cũng không phải dễ dàng như vậy mắc lừa người a, làm sao ngày hôm nay liền bị hai cái so với mình tiểu thập đến tuổi tiểu tử cho phủ đâu.

   Nói cho cùng, hay là bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái danh tự này gần đây danh tiếng chính thịnh, Chu Siêu cũng coi như đầu hảo hán, đối hai vị này thiếu niên anh hùng cảm thấy bội phục, liền rất muốn kết giao bọn hắn.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai tiểu tử này thế mà cùng mình chơi đen ăn đen bộ này —— đúng vậy, Chu Siêu thẳng đến bị cướp xong đều không có kịp phản ứng kia hai cái là mạo danh thay thế, hắn về cho là mình chỉ có bị Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cho cướp.

   Thứ hai Trời vừa sớm, Chu Siêu mới trở lại chỗ ở, đón lấy, hắn liền tự giam mình ở trong nhà, uống liền hai ngày rượu buồn.

   Không có cách, hắn lại không thể báo quan. . . Đi quan phủ nói thế nào a? Ta trộm mộ lao động đoạt được bị người ta cho cướp? Kia cửa nha môn mà người chẳng những muốn đem ngươi bắt, còn phải cười ngươi là ngu xuẩn a.

   Có câu nói là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước mẹ cái gà.

   Chu Siêu nhẫn nhịn hai ngày, ăn không ngon ngủ không được, cái này cho như vậy bệnh.

   Tiền văn nói qua, mặc dù hắn là cái trộm mộ, nhưng cũng coi như đầu hảo hán, phụ cận nghèo đám láng giềng ngày bình thường nhận qua hắn không ít chiếu cố, nhìn hắn bệnh không thể không quản a; có người cho hắn mời đại phu, cũng có người cho hắn làm cháo đưa tới, còn có người đâu. . . Liền đi thông tri hắn kết bái đại ca đi.

   Mai Xích Dương nghe xong mình kết bái huynh đệ bệnh, Kia là một khắc cũng không dám trì hoãn, Mai Gia Trại cách Chu Siêu chỗ ở cũng không xa, hắn nhưng nói là thúc ngựa liền đến.

   Có mấy lời, nói với người ngoài không được, cùng mình kết bái đại ca còn nói không được sao?

   Chu Siêu xem xét Mai Xích Dương tới, Đúng rồi than thở, lại biệt khuất lại giận giận đem trước đó gặp được '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' sự tình nói một lần.

   Mai Xích Dương nghe xong tất nhiên là giận không kềm được, tại chỗ vỗ bàn mắng: '' nãi nãi cái chân! Quá không ra gì! Cái gì thiếu niên anh hùng, cái này không phải liền là hai lòng dạ hiểm độc con rùa sao? Vậy mà khi dễ đến huynh đệ của ta trên đầu tới? Huynh đệ ngươi chờ! Ca ca cho ngươi đi báo thù! ''

   Rống xong cái này vài câu, hắn một không có nghĩ lại, hai không có hỏi, quay đầu rời đi. Trở lại Mai Gia Trại về sau, hắn liền gọi lên hơn mười người thủ hạ huynh đệ, cùng mình cùng một chỗ cưỡi ngựa liền hướng bên ngoài chạy.

   Lục lâm đạo tự có một bộ tìm hiểu tình báo mạng lưới, Mai Xích Dương rất nhanh liền nghe được có mấy người mang theo '' giống xiên cứt đồng dạng vũ khí '' đang từ Hứa Châu mặt phía nam dọc theo quan đạo hướng đi về phía đông, thế là. . . Hắn liền dẫn người đuổi tới.

   Không thành muốn. . . Hắn muốn đuổi theo '' Lý Quỷ '', lại sửng sốt đuổi tới '' Lý Quỳ '', đem chân chính Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai còn có Lôi Bất Kỵ cho ngăn lại.

   Dưới mắt, Mai Xích Dương nghe được Hoàng Đông Lai nói cái gì '' tên giả mạo '' sự tình, hắn đầu óc trước tiên còn không có quay tới đâu, cho nên vẫn là dùng rất không khách khí ngữ khí mắng: '' ta nhổ vào! Cái gì thật hay giả? Nghĩ giảo biện ngươi cũng nghĩ bộ cao minh lí do thoái thác, nói cái gì có người giả mạo các ngươi? Kia có phải hay không các ngươi tùy tiện đã làm gì không dám thừa nhận sự tình, đều có thể nói là giả mạo các ngươi người làm rồi? ''

   '' vậy ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta đã làm gì đâu? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' hừ. . . Về giả ngu đúng không? '' Mai Xích Dương hừ lạnh, '' ta ngược lại muốn xem xem, đao gác ở trên cổ, ngươi về giả không giả? '' dứt lời hắn liền muốn động thủ.

   Giờ phút này, hắn chí ít phạm vào hai cái sai lầm.

   Thứ nhất: Hoàng ca cổ ngắn, cái kia ngũ hoàn đại đao chưa hẳn đỡ đạt được vị.

   Thứ hai: Hắn từ đầu tới đuôi đều không để ý đến Lôi Bất Kỵ tồn tại.

   Quả thật, Lôi Bất Kỵ kia so như ba mươi tuổi đen nhánh dung mạo, có một loại mãnh liệt tạp ngư cảm giác. . . Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mỗi lần tại những cái kia xem nhẹ hắn người trước mặt xuất thủ lúc, đều sẽ một tiếng hót lên làm kinh người.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Mai Xích Dương khom bước thả người, nâng cánh tay rút đao, cổ tay hơi trầm xuống, lưỡi đao quét ngang, liền hướng phía Hoàng Đông Lai vọt tới.

   Lôi Bất Kỵ nhìn con hàng này nghĩ không nhìn mình, cứ như vậy cùng mình thác thân mà qua, kia trong lòng là cũng cười: '' a. . . Coi ta người chết a? ''

   Kia một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ quay người bên trên bước, sức eo hợp nhất, sử chiêu ngựa hoang phân tông, nhẹ nhõm đem Mai Xích Dương đao thế ngăn lại, lập tức hắn lại vặn cổ tay thăng quyền, hướng đối phương dưới nách tật công một thức, lúc này liền đem Mai Xích Dương bức lui hai bước.

   '' tê —— '' Mai Xích Dương cùng Lôi Bất Kỵ đối xong một chiêu sau phản ứng, cùng kia Tần Phong là đồng dạng mà đồng dạng, cũng là hít sâu một hơi, âm thầm sợ hãi thán phục lấy vị này chừng ba mươi tuổi mặt đen phu xe thực lực.

Nhưng khi Mai Xích Dương cùng Tần Phong địa phương khác nhau ở chỗ. . . Hắn cũng không phải là chỉ là muốn tìm Tôn Hoàng '' duỗi duỗi tay '', qua hai chiêu, hắn nhưng là đến giúp huynh đệ báo thù, sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, cho nên, một hơi qua đi, hắn lại lần nữa giết đi lên.

   Lúc này, hắn khẳng định là hướng phía Lôi Bất Kỵ tới, bởi vì hắn cũng biết giống như vậy ngạnh thủ hắn là không vòng qua được đi.

   Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao, đao pháp kia thật là không tầm thường, kia rút dao tiếp thức ở giữa, là vòng minh phong tránh, như tiếng sấm rền rĩ, giống như trường hồng chiếu không.

   Mà lại Mai Xích Dương nội công nội tình cũng không tính chênh lệch, thường xuyên là lưỡi đao chưa đến, một cỗ kình lực đã trước đánh tới, nói cách khác hắn thực tế phạm vi công kích muốn so nhìn càng rộng.

   Nhưng, thật muốn phân cái cao hạ, vẫn là Lôi Bất Kỵ càng hơn một bậc.

   Tại loại này thực chiến trong lúc đánh nhau, Lôi Bất Kỵ chiến lực muốn so trên lôi đài càng mạnh mấy phần, bởi vì hắn cha dạy không ít quyền pháp uy lực đều quá lớn, phía tu vi của hắn, khống chế không tốt liền dễ dàng đánh chết người, cho nên hắn trên lôi đài không tiện đem những cái kia công phu xuất ra.

   Nhưng ở lập tức trường hợp này. . . Liền không quan trọng.

   Là ngươi chính Mai Xích Dương chủ động tìm tới cửa, nâng đao liền chặt, mà lại ngươi ra chiêu lúc cũng không có nương tay dấu hiệu. . . Loại này điều kiện tiên quyết, ta đánh chết ngươi cũng là phòng vệ chính đáng.

   Chiêu tiếp theo, nhưng gặp Lôi Bất Kỵ nội kình mãnh xách, từ cánh tay cùng quyền, sử xuất Lôi gia quyền trong '' vận hỏa '', '' băng nham '' hai cái cơ bản quyền thức, quyền diện thiếp đao mà qua, trở tay tử vòng, đánh cho Mai Xích Dương đại đao trong tay thân đao mãnh rung động, sau đó Lôi Bất Kỵ nửa người trên lại như vượn treo ngọn cây, hướng phía đối phương quấn thân thể lấn đến gần, phối hợp dưới chân bộ pháp, hai cái sai bước liền lắc thân đến Mai Xích Dương phía sau, chiếu vào đối phương hậu tâm chỉ có một khuỷu tay đỉnh đi.

   Chớ xem thường cái này hai bước cùng cái này một khuỷu tay, có giảng cứu, gọi '' nửa bước Long Tượng '', dùng một cái mọi người tương đối dễ dàng lý giải khái niệm tới nói —— combo.

   Loại này chiêu số, Đúng rồi một lần khó phòng, hai về khó phá. . . Lần thứ nhất gặp được lúc gần như không có khả năng bảo vệ tốt, lại uy lực rất lớn, cái này giò đỉnh thực, tùy tiện ai, chỉ cần ngươi vẫn là người, lại thế nào phòng cũng sẽ có điều tổn thương; đương nhiên. . . Vẫn là câu nói kia, trừ phi ngươi siêu việt nhân loại. . .

   Bát Hoang quyền thánh rất nhiều chiêu thức đều là dạng này, cái kia bộ pháp, còn có quyền thức, khả năng chợt nhìn cũng không có phức tạp hơn, nhưng người trong nghề đều hiểu, những chiêu thức này chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ cực độ '' tẩy luyện '' cùng '' hiệu suất cao '', Lôi gia quyền chỗ lợi hại nhất chỉ có ngươi cơ hồ không cách nào từ chiêu thức trong tìm tới dư thừa động tác, nhưng cùng lúc nó lại biến hóa vô tận, có thể thích ứng các loại chiến đấu.

   Tại phía chiêu thức khó phân phức tạp là chủ lưu thế giới võ hiệp trong, công phu như vậy là rất khó đến, cũng là chân chính góp lại người mới có thể sáng tạo ra.

   Mai Xích Dương hôm nay xem như tự mình lĩnh giáo đến, kia '' nửa bước Long Tượng '', một ô, một chuyển, nhất chuyển, một đỉnh. . . Một mạch mà thành, tốc độ cực nhanh; đi chiêu đến một nửa, Lôi Bất Kỵ liền tiến vào Mai Xích Dương ánh mắt điểm mù, khuỷu tay kích đội lên Mai Xích Dương hậu tâm lúc, cái sau thậm chí cảm thấy mình có thể muốn chết. . .

   Cũng may Lôi Bất Kỵ vẫn là thiện tâm, mà lại cùng Tôn Hoàng hai người học được lâu như vậy '' làm người lưu một tuyến '' về sau, hắn cũng đã hiểu chút phân tấc, chung quy là không có xuất toàn lực.

   Mai Xích Dương tại một kích này qua đi, hướng về phía trước lảo đảo hai bước, một chân quỳ xuống, mũi đao chống đất.

   Gặp trại chủ ăn phải cái lỗ vốn, hắn những cái kia các huynh đệ nhưng gấp, nhao nhao từ trên ngựa xoay người mà xuống, đều nhặt lên gia hỏa chuẩn bị cùng tiến lên.

   '' tất cả chớ động! '' nhưng Mai Xích Dương thấy thế, lại là kịp thời quát bảo ngưng lại mình các huynh đệ.

   Hắn điều chỉnh một chút khí tức, một lần nữa đứng thẳng, quay đầu nhìn về phía Lôi Bất Kỵ: '' hừ. . . Lôi thiếu hiệp đúng không? Dễ tuấn công phu a. . . '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " xin hỏi ngươi giờ phút này thủ hạ lưu tình, là xem thường Mai mỗ đâu? Vẫn là có tật giật mình? '' .

   '' ai, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu a. '' Lôi Bất Kỵ nói, " mới ta Hoàng ca để ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra, ngươi không nói lời gì liền động thủ, ta mới ra tay ngăn lại ngươi. . . Hiện tại tốt xấu nói đều để ngươi nói, nhưng ngươi vẫn là không có giảng vì cái gì tìm chúng ta a. ''

   Mai Xích Dương sau khi nghe xong, bước đi thong thả mấy bước, lại cùng mình các huynh đệ đứng đến một bên, sau đó nghĩ nghĩ, lại nói: '' tốt, nếu như thế, vậy ta liền nói một chút. . . Coi như là nhắc nhở các ngươi một chút làm những cái kia 'Chuyện tốt' . ''.