Chương 22: Kế thu đại sư huynh

Tối hôm đó dị sự, tại Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly một trận lắc lư sau đâu, đại khái bên trên liền xem như trà trộn đi qua; dù sao thực tế trông thấy Ngọc Vĩ đại tiên người chứng kiến tổng cộng đã là năm cái, mà sau đó Ngọc Vĩ đại tiên đến tột cùng cùng tôn vân hai người nói cái gì, thì chỉ có hai người bọn họ cùng Ngọc Vĩ đại tiên bản yêu biết.

   Tôn phủ những hạ nhân kia dù sao cũng không nhìn thấy cái gì, rất tốt đuổi; mà kia Hồ Thu, Lư Đại Nhân cùng Ngọa Giản đại sư đều là người có thân phận, ý đều tương đối gấp, sẽ không tới chỗ đi xuyên nhàn thoại, còn nữa. . . Loại sự tình này, bọn hắn thật khắp nơi đi nói, cũng chưa chắc có người tin.

   Ngày thứ hai, Vân Thích Ly liền mang theo kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' rời Tôn phủ, việc này liền coi như có một kết thúc.

   Cứ như vậy, hai tháng công phu một thoáng cái liền qua đi.

   Xuân qua hạ đến, lại là một năm giữa hè.

   Ngày này, sau buổi cơm tối, Tôn Diệc Hài vừa vặn rất nhàn, hắn liền quyết định đi '' Tây Hồ nhã tọa '' chỗ ấy làm một vòng, xem như thông lệ tuần sát.

   Nói lên cái này Tây Hồ nhã tọa, gần đây thật là một ngày thu đấu vàng, thanh danh truyền xa; chẳng những là buổi trưa thị không còn chỗ ngồi, khách hàng quen đông đảo, đã là ngay cả con kia ở buổi tối mở ra '' kẻ ngốc bao sương '' cũng là hàng đêm ngồi đầy, ngay cả dự định đều xếp tới một tháng sau.

   Không hề nghi ngờ, Tôn Diệc Hài bộ kia sách lược kinh doanh phi thường được hoan nghênh, mà ngày bình thường phụ trách tửu lâu này vận doanh Tiết Thôi cũng là không thể bỏ qua công lao, lại thêm bếp sau có Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý cái này hai ngự trù tọa trấn, cái này mua bán tất nhiên là nghĩ không náo nhiệt cũng khó khăn a.

Nhưng khi hai tháng này trong lúc đó cũng không phải không có gió gì sóng, chủ yếu đã là có chút từ nơi khác mộ danh mà đến khách thương tại cảm thụ qua Tây Hồ nhã tọa loại này '' cấp cao phục vụ '' sau nhao nhao lên bắt chước suy nghĩ, thậm chí có không ít người tại chỗ đã là ý đồ trọng kim đào góc Tiết, Viên, Trương Tam người.

   Đương nhiên, loại này đào góc là không thể nào thành công. . .

   Cũng là không phải những ông chủ kia cho đãi ngộ không bằng Tôn Diệc Hài tốt, chỉ là bởi vì Tôn Diệc Hài đối Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý có ân —— bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Tôn Diệc Hài từng tại ba người này thời điểm khó khăn nhất giúp bọn họ một tay, vậy bọn hắn tất nhiên là muốn có ơn tất báo.

   Càng mấu chốt chính là, sớm tại tửu lâu này gầy dựng trước, Tôn Diệc Hài liền đã đem mình từ Lan Nhược Tự bên trong làm được quyển kia '' Thái Hòa Công bí truyền thực đơn '' coi như thuận nước giong thuyền đưa cho Viên trương hai vị sư phó; đối đầu bếp tới nói, cái này khá là bảo vật vô giá, thu nặng như vậy lễ, nhân tình này nợ khẳng định là làm đến về hưu cũng trả không hết.

   '' hừm! Thiếu đông gia ngài tới rồi! '' cái này Tây Hồ nhã tọa tiểu nhị cũng đều mắt sắc, cơ linh, Tôn Diệc Hài về cách đại môn thật xa đâu, phụ trách tại cửa ra vào đón khách hỏa kế liền đã đem hắn nhận ra cũng ra đón.

   '' a. . . Đến xem. '' Tôn Diệc Hài một bên ứng với, một bên đã đi đến.

   Bởi vì lúc này là muộn thị, chỉ có trên đỉnh hai tầng tại kinh doanh, cho nên hắn đi vào lầu một này đại đường lúc chung quanh vẫn rất thanh tĩnh.

   Cái này, cũng chính là Tôn Diệc Hài muốn tạo nên không khí.

   Hắn cũng không hi vọng những cái kia chạy trên lầu nhã gian đều tới khách nhân tiến quán rượu đầu tiên là nhìn thấy một mảnh loạn kêu loạn cảnh tượng nhiệt náo, sau đó lại xuyên qua ồn ào trên đại sảnh lâu nhập tọa —— lúc trước kia Cố Kỳ Ảnh '' Bất Quy Lâu '' đã là như thế, người sử dụng thể nghiệm cũng không tốt.

   Tôn Diệc Hài là hi vọng, cầm những cái kia kẻ ngốc nhóm đi vào Tây Hồ nhã tọa lúc, lập tức liền có một loại đi vào hội viên chế cấp cao hội sở cảm giác.

   '' Tiết chưởng quỹ trên lầu chào hỏi khách khứa đâu, nếu không ta bắt hắn cho ngài mời xuống tới? '' hỏa kế minh bạch Tôn Diệc Hài tới khẳng định là trước tìm Tiết chưởng quỹ tra hỏi, cho nên hắn căn bản sẽ không hỏi '' thiếu đông gia ngài tới làm gì '' loại này nói nhảm, mà là trực tiếp hỏi câu này.

   '' không cần, ngươi nghỉ ngơi đi, chính ta đi lên tìm hắn. '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần theo tới, lập tức đã là lên lầu hai.

   Ngài cũng chớ xem thường câu này '' nghỉ ngơi đi '', bình thường làm lão bản cũng trong lúc làm việc ở giữa cùng nhân viên nói câu nói này, coi như nói hơn phân nửa cũng là tại âm dương quái khí, nhưng Tôn Diệc Hài đã là thường xuyên tiện tay thuộc hạ nói cái này, mà lại đều là đứng đắn làm cho đối phương nghỉ ngơi ý tứ.

   '' lười biếng '' là bản tính của con người, bỏ qua một bên một chút lệ riêng, tuyệt đại đa số phục vụ loại cùng cơ sở thao tác loại công việc đều là có lười biếng không gian, cũng hoàn toàn chính xác có lười biếng tất yếu; thích hợp lười biếng chẳng những không có chỗ hại ngược lại thể tăng lên công tác hiệu suất, '' lão luyện '' nhân viên phần lớn đều có thể tìm tới một bộ không ảnh hưởng hiệu suất, thích hợp bản thân lười biếng phương pháp. . . Đối với dạng này nhân viên, thông minh người quản lý đều sẽ lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần người ta đem nên làm hoàn thành công tác vậy cũng là công việc tốt, mà vô năng người quản lý thì sẽ giống tuần lột da đồng dạng nắm lấy các loại lông gà vỏ tỏi kỷ luật không thả, thậm chí liền lên nhà vệ sinh đều muốn hạn chế người khác thời gian, cuối cùng ngược lại thấp xuống nhân viên công việc nhiệt tình cùng hiệu suất, hoặc là đem người bức cho đi.

   Liền lấy dưới mắt cái này hỏa kế tới nói đi, nhãn lực sức lực cũng tốt, người cũng cơ linh, lại biết nói chuyện; cái này Tây Hồ nhã tọa muộn thị khách nhân vốn cũng không nhiều, có người lúc tiến vào hắn tự nhiên sẽ tại cửa ra vào một mực cung kính đứng ngay ngắn tiếp khách, kia lúc không có người đâu?

   Ngươi nếu để cho loại kia luôn muốn '' ép khô nhân viên mỗi một phần sức lao động '' lão bản đến, khẳng định liền sẽ yêu cầu hắn tại lúc không có người cũng cùng cột cờ giống như như vậy đứng đấy, chỉ cần bắt được một lần không có đứng vững đã là trừ tiền. Dạng này cách giải quyết. . . Đến cuối cùng hoặc là chính là người này bởi vì đứng lâu ảnh hưởng hắn tiếp khách lúc trạng thái, hoặc là đã là người ta bị trừ tiền chụp quá tổn thương, hoặc cảm thấy đứng được quá khổ, coi chút tiền ấy không đáng, dứt khoát đã là không làm.

   Mà Tôn Diệc Hài đã là khác biệt, hắn nhưng là am hiểu sâu nhân tính, huống hồ chính hắn đã là cái cực lười người, cho nên hắn tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm; mỗi lần hắn triệu tập bọn thủ hạ lúc họp đều sẽ minh xác biểu thị: '' chỉ cần không ảnh hưởng công việc, các ngươi thể nghỉ ngơi đã là nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng khách khí với ta, khách khí ta cũng không tiền. ''

   Nửa năm qua này, ngay cả Tiết Thôi đều học xong Tôn Diệc Hài bộ này quản người biện pháp, dùng về sau gọi thẳng '' thiếu gia cao thâm mạt trắc, Tiết mỗ quá khứ quá nông cạn '' .

   Trở lại chuyện chính. . .

   Lại nói cái này Tôn Diệc Hài đăng đăng đăng đã là bản thân trên đường đi đến tầng cao nhất.

   Đúng dịp, hắn vừa đạp vào tầng kia hành lang, còn đứng ở thang lầu lan can bên cạnh bên trên đâu, đã là gặp Tiết tiên sinh. Chỉ là chẳng biết tại sao. . . Cái sau trên mặt, giờ phút này chính bày biện một bộ rất xoắn xuýt thần sắc.

   '' hắc! Tiết tiên sinh, ngài. . . '' Tôn Diệc Hài còn chưa kịp cùng đối phương đánh lên một tiếng chào hỏi đâu.

   Tiết Thôi đã là tiến lên trước một bước, tranh thủ thời gian thấp giọng cướp đường: '' xuỵt —— thiếu gia, mượn một bước nói chuyện. ''

   Vậy ngài nói hắn một cái làm công chưởng quỹ dám '' xuỵt '' mình thiếu đông gia sao? Kỳ thật cũng nhìn tình huống, quan hệ tốt đã là dám; thời cổ có kia chủ tớ tình cảm tốt cùng người một nhà, cũng có giữa anh em ruột thịt cùng oan gia cừu nhân, cái này đều phân người.

   Tiết Thôi cùng Tôn Diệc Hài quan hệ hiển nhiên cũng không tệ, Tôn Diệc Hài xem xét Tiết tiên sinh dạng này, liền biết nhất định là có chuyện gì, cho nên hắn cũng không nói cái gì, theo Tiết Thôi lại trở về trả lời lầu ba đi.

   '' làm sao rồi? '' Tôn Diệc Hài thuận miệng một đoán, '' có phải hay không. . . Tới cái gì không dễ chào hỏi khách nhân? ''

   Trực giác của hắn vẫn rất chuẩn.

   '' không phải là không tốt chào hỏi. . . '' Tiết Thôi trả lời, " chào hỏi là rất tốt chào hỏi, người ta cũng rất khách khí, đối đồ ăn cũng nói hài lòng, chính là. . . '' hắn nói đến chỗ này, ngẩng đầu hướng lật lên một cái mắt, '' ta hoài nghi trên người hắn không mang tiền. ''

   '' cái gì! '' Tôn Diệc Hài nghe được '' không mang tiền '' ba chữ này lúc, giọng đều lập tức đã là đề cao mười mấy cái âm lượng, '' ngươi cho nói tỉ mỉ nói, người này ai vậy? Chuyện gì xảy ra? ''

   '' hắn sau khi vào cửa chỉ có một người, không mang hạ nhân tùy tùng, cũng không có báo họ tên, mở miệng liền nói muốn tốt nhất nhã gian. '' Tiết Thôi cũng là một mặt ngượng nghịu, chi tiết trả lời, " dạng này hạng người, ta xác thực cũng là lần đầu gặp gỡ. . . Nếu như hắn là quần áo rách nát, đầy bụi đất, hoặc là khuôn mặt đáng ghét, tặc mi thử nhãn. . . Kia ta cũng không khách khí với hắn, trực tiếp coi hắn là đến ăn cơm chùa oanh ra ngoài được; nhưng ta nhìn tiểu tử kia ăn mặc, mặc dù không gọi được xa hoa, nhưng cũng rất giống hình dáng, mà lại cái kia dáng vẻ khí độ quả thực không tầm thường, nhìn xem không giống như là dân chúng, càng không giống như là du côn lưu manh. . . Dạng này, ta cũng không dám đắc tội a, vạn nhất người ta thật sự là quan to hiển quý, chỉ là ăn mặc tương đối là ít nổi danh, vừa vào cửa ta đã là xàm để người khác móc túi đều cho ta xem một chút có hay không mang bạc. . . Kia như thế không thích hợp a. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, tiếp nói, " cho nên ngươi liền bình thường tiếp đãi hắn thôi? ''

   '' ai. . . Ta mở cửa làm ăn, cũng không đến tiếp đãi hắn sao? '' Tiết Thôi trả lời, " ta theo hắn nói, dẫn hắn tiến vào kia 'The Da Vinci Code' về sau a, hắn liền đem ta chỗ này tốt nhất đồ ăn cho hết điểm một lần, còn muốn trọn vẹn một vò rượu ngon, đến lúc này hắn đã ngồi vào vị trí hơn một canh giờ. . . Ta nhiều lần kiếm cớ tiến cái kia phòng đi chào hỏi, hắn cũng đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng ta bộ hắn nói lại là bộ không ra, ngay cả cái họ đều đều không nói cho ta, ta cái này càng nghĩ càng không đúng. . . '' đang khi nói chuyện, Tiết tiên sinh ánh mắt lại lên lật một cái, lại nói, " ta vừa rồi cũng là chân trước từ cái kia trong phòng ra, chân sau đã là gặp gỡ thiếu gia ngài, ngài nhìn chuyện này. . . ''

   "Được, Tiết tiên sinh ngài không quan tâm, chuyện này ngươi đã là giao cho ta. '' Tôn Diệc Hài nghe được nơi đây, đã có bảy tám phần nắm chắc nhận định người kia đã là đến ăn cơm chùa, cho nên nói nói, " ta đi vào cùng hắn trò chuyện một lát, như hắn thật sự là đến ăn uống không, ta dăm ba câu vừa nói như vậy, nhất định có thể nhìn thấu hắn. . . Đến lúc đó đâu, có thể làm được ta liền tự mình giải quyết, không giải quyết được nha. . . Ta đi nha môn hô người cũng tốt, hạ dược thả khói mê cũng được, dù sao luôn có biện pháp đều. ''

   '' kia. . . Thiếu gia ngài cẩn thận một chút a. '' Tiết Thôi nói.

   '' biết, ngươi đã là nhìn đi. '' Tôn Diệc Hài dứt lời, trở lại đã là một lần nữa lên lầu, thẳng đến kia tốt nhất nhã gian " The Da Vinci Code '' đi.

   Cốc cốc ——

   Hắn cũng không có tùy tiện làm việc, mà là rất lễ phép mà trước gõ cửa.

   '' tiến. '' trong môn truyền đến chính là cái thanh âm của nam nhân, nghe tuổi không lớn lắm, trung khí có đủ, lại đã mang theo mấy phần men say.

   Tôn Diệc Hài nghe tiếng liền đẩy cửa ra, không nghĩ tới, hắn tại cửa ra vào cùng trong phòng vị kia ánh mắt một đôi, hắc! Nhận biết.

   Kia trong phòng vị này rốt cuộc là người nào?

   Người này họ Đường, tên duy chi, chính là '' trước '' phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử, nhưng mà hiện đã bị trục xuất sư môn.

   Tiền văn trong sách có giảng từng tới, Đường Duy Chi hắn từng tại kia Nhữ Nam thành '' trăm ngày lôi '' bên trên cùng Tống Hạng so qua võ, kết quả lại bị kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều ám toán mà bị thua; Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ lúc ấy tại dưới đài mắt thấy toàn bộ quá trình, tự nhiên đối bộ mặt của hắn có ấn tượng.

   "Hở? Tại sao là ngươi? '' bên này Tôn Diệc Hài còn chưa mở miệng đâu , bên kia Đường Duy Chi cũng bắt hắn cho nhận ra, cho nên bật thốt lên một câu như vậy.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương là phản ứng này, liền bất động thanh sắc, thuận nước đẩy thuyền thăm dò nói, " vị huynh đệ kia, ngươi nhận ra ta? ''

   '' a. . . '' Đường Duy Chi cười cười, ứng nói, " đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài', bị người nhận ra cũng không kỳ quái a? ''

   Tôn Diệc Hài từ lúc về Hàng Châu về sau đã là không chút cùng giang hồ trên đường người đã từng quen biết, cho nên hắn còn không biết, trải qua cái này thời gian nửa năm, tại Thứ Gia vận hành dưới, '' Đông Hài Tây Độc '' sớm đã thành trên giang hồ nổi tiếng nhân vật danh tiếng, rất nhiều Tôn Hoàng hai người trước đây làm ra sự tích cũng đều ở các loại '' có kế hoạch '' theo như đồn đại không ngừng bị khuếch đại, lên men. . . Điều này sẽ đưa đến một cái rất kỳ hoa tình huống, tức tại hai người bọn họ cũng không đặt chân giang hồ trong nửa năm này, thanh danh của bọn hắn ngược lại trở nên so trước đó càng tăng lên.

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe hắn như thế một giảng, cũng không có lập tức kịp phản ứng, chẳng qua hắn nhớ lại một chút, lúc trước Đường Duy Chi vừa mới xuống đài hắn đã là xông đi lên cùng Tống Hạng khiếu bản, báo đáp tên của mình, kia Đường Duy Chi nhận ra mình quả thật cũng là bình thường, '' cái kia. . . Vị huynh đệ kia, kỳ thật ta cũng nhận ra ngươi, không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ. . . ''

   '' đương nhiên nhớ kỹ. '' Đường Duy Chi không đợi Tôn ca nói xong liền nói, " hôm đó ta trên lôi đài bị kia 'Vô Ảnh Kiếm' ám toán, chung quanh dân chúng là nhìn không ra, nhưng chắc hẳn Tôn thiếu hiệp là đã nhìn ra, cho nên ngươi mới có thể tại chỗ giận dữ, ra thay ta minh bất bình a? ''

   Chuyện này đã là hắn hiểu lầm. . .

   Tôn ca ngày đó biết nhảy mắng to Tống Hạng, cũng không phải là bởi vì Đường Duy Chi bị ám toán chuyện này bản thân, mà là bởi vì hắn tại phụ cận bàn khẩu áp mười lượng bạc cược Đường Duy Chi thắng, nhưng Đường Duy Chi lại gặp phải ám toán bị thua; nếu như ngày đó Tôn ca áp Tống Hạng thắng, đoán chừng hắn quay đầu đã là vui tươi hớn hở đi, cũng sẽ không có về sau kia một loạt sự tình.

   '' ha ha ha. . . Đây là hẳn là nha. '' đương nhiên, Tôn Diệc Hài là sẽ không nói với Đường Duy Chi lời nói thật, dù sao lúc này Hoàng Đông Lai không tại, không ai thể vạch trần hắn, cho nên hắn có thể tùy tiện sáng tạo lịch sử, '' bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình một tiếng rống, lúc nên xuất thủ đã là xuất thủ a. . . Ta ngày bình thường luôn luôn đã là như thế ghét ác như cừu. ''

   '' ha ha ha, tốt! Không hổ là Tôn Diệc Hài. '' Đường Duy Chi cũng là cười ứng nói, " đến, Tôn thiếu hiệp, Đường mỗ kính ngươi một chén. ''

   '' nguyên lai vị huynh đệ kia ngươi họ Đường a? '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên tiện tay gài cửa lại, rất tự nhiên đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống.

   '' nha! Ha ha. . . Ngươi nhìn ta cái này. . . Ta cũng là uống nhiều quá, suýt nữa quên mất. . . Ta cái này còn chưa tự giới thiệu đâu. '' Đường Duy Chi mang theo men say nói, cũng đưa tay cho Tôn Diệc Hài rót chén rượu, '' tại hạ Đường Duy Chi, chính là không. . . '' hắn khá hơi kém liền đem '' phái Không Động '' cái này ba tự đều thuận mồm nói ra, nhưng lời đến khóe miệng, đầu óc của hắn vẫn là phản ứng lại, đành phải cười khổ một tiếng, tiếp nói, ". . . Chính là một người rảnh rỗi thôi. ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đưa tới chén rượu, trả lời: '' nguyên lai là Đường đại ca, hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   '' không dám không dám, Đường mỗ hư trường mấy tuổi mà thôi, không so được Tôn thiếu hiệp ngươi a. '' Đường Duy Chi giọng điệu này trong đúng là mang theo vài phần bi thương, đồng thời xắn cánh tay thi lễ, bưng ly rượu lên nói, '' đến, ta kính ngươi. ''

   '' làm. ''

   "Làm! ''

   Hai người khẽ chạm chén rượu, đối ẩm một chén về sau, vẫn là Đường Duy Chi mở miệng trước nói: "Đúng rồi, Tôn thiếu hiệp, ngươi làm sao lại tại cái này Tây Hồ nhã tọa a? Như thế nào lại đến gõ cửa của ta a? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương không giống như là biết rõ còn cố hỏi, cũng là nghi nói, " làm sao? Ngươi không biết sao? Tửu lâu này chính là ta mở a. ''

   '' tê —— '' Đường Duy Chi nghe xong câu này, sắc mặt cũng thay đổi, cái kia là lại xấu hổ vừa thẹn a.

   Hắn người này đâu, vốn là không có nhiều tâm cơ, lại thêm lúc này hắn đã uống nhiều rượu, trên cơ bản tâm tình gì đều trực tiếp viết lên mặt.

   Vậy hắn vì sao lại là phản ứng này đâu?

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này Đường Duy Chi a, hôm nay vẫn thật là là đến ăn cơm chùa.

   Tiền văn sách đề cập qua, Đường Duy Chi lúc trước còn tại phái Không Động lúc, đã là có một một mao bệnh —— yêu đánh bạc; chỉ vì hắn dưới cơn nóng giận thất thủ đánh chết một cái tới cửa tính tiền lưu manh vô lại, náo xảy ra nhân mạng, lúc này mới bị trục xuất sư môn.

   Kia về sau hắn đã là biến thành trên giang hồ một nhân viên nhàn tản, có cơ hội đâu hắn đã là bắt mấy cái lạc đàn tặc nhân, hoặc là trực tiếp đoạt, hoặc là đưa đến quan phủ, làm ít bạc; không có loại kia cơ hội đâu, hắn dứt khoát liền muốn cơm.

   Cái gì '' phái Không Động Đại sư huynh '' mặt mũi, hắn sớm cũng không muốn rồi, đây cũng là vì cái gì tại Nhữ Nam trong thành hắn sẽ vì một trăm lượng thưởng ngân mà lên đài đi cùng Tống Hạng loại kia ngoài nghề đánh nhau.

   Đương nhiên, vô luận Đường Duy Chi lại thế nào nghèo túng, hắn vẫn là so kia '' Hồng Mai tước '' mạnh hơn, bởi vì Đường Duy Chi bản thân cũng là khổ xuất thân, cho nên cho dù là bán tôn nghiêm của mình, hắn cũng không làm ức hiếp cùng khổ bách tính sự tình.

   Vậy hắn hôm nay chạy chỗ này đến là chuyện gì xảy ra chút đấy?

   Nguyên nhân rất đơn giản. . . Hắn đói a.

   Từ lần trước Nhữ Nam từ biệt về sau, Đường Duy Chi lang thang sinh hoạt còn đang tiếp tục, mấy ngày gần đây nhất hắn vừa vặn đã là tản bộ đến cái này phủ Hàng Châu.

   Lúc vào thành, trên người hắn vẫn còn có chút bạc, nhưng mà. . . Vào thành sau hắn chạy tới sòng bạc bên trong chơi nửa ngày không đến, ra đã là chút xu bạc không có, nếu không phải gian kia sòng bạc chỉ có thể cầm đồ tiền không thể cầm đồ vật, trên người hắn bộ này coi như không tệ y phục sợ cũng sớm bị hắn thua sạch.

   Lại gặp phải gần nhất trận này đều Hàng Châu trị an rất tốt, Đường Duy Chi trong thành đi vòng vo hai ngày sửng sốt một cái tặc đều không có gặp phải, thế là hắn cái này một đói đã là hai ngày.

   Hôm nay hắn là thực sự gánh không được, hắn một suy nghĩ, đã là chết ta cũng không thể chết đói a, ta đi ăn một bữa cơm chứ sao.

   Vừa mới nói, Đường Duy Chi hắn không ức hiếp cùng khổ bách tính, nhưng là hắn đối những người có tiền kia khá không có cảm tình gì, hắn thấy đại đa số thổ hào thân sĩ vô đức đều cùng Tống Hạng kia thiếu hoặc mất hàng hoá không nhiều, nhất là mua bán làm được càng lớn lòng người đã là càng hắc.

   Thế là, hắn ngay tại trên đường cùng người nghe ngóng, hỏi cái này trong thành Hàng Châu xa hoa nhất, quý nhất quán rượu là nhà ai a? Người ta đã là nói cho hắn biết —— Tây Hồ nhã tọa chứ sao.

   Đường Duy Chi nếu có thể nghe người ta nói hết lời, biết nơi này là Tôn Diệc Hài mở, hắn khả năng đã là không tới, nhưng hắn không nghe xong. . .

   Căn cứ hắn nghe được kia bộ phận nội dung, hắn liền nghĩ: Loại này ban đêm chỉ tiếp ở hào khách, tất cả đều là nhã gian, không mang theo cái trăm lượng bạc ròng căn bản vào không được địa phương, tuyệt đối là hắc điếm a. . . Các ngươi kiếm nhiều như vậy lòng dạ hiểm độc tiền, ta hôm nay ăn các ngươi dừng lại cũng không có gì a? Vạn nhất là ta hiểu lầm, vậy các ngươi đánh ta một chầu, đưa ta gặp quan ta cũng nhận, chí ít trong lao cũng có cơm ăn.

   Như thế quyết định chủ ý về sau, Đường Duy Chi cơm chùa hành động lại bắt đầu. . .

   Khá hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn ăn vào một nửa, lại gặp được Tôn Diệc Hài, cũng biết được cái này Tây Hồ nhã tọa đã là Tôn ca sản nghiệp.

   Từ Đường Duy Chi góc độ đến xem, Tôn Diệc Hài lúc trước thế nhưng là thay hắn đi ra đầu, khá hắn không những không thể báo đáp, về dự định tại người ta mở tiệm bên trong ăn uống chùa. . . Cái này thật sự là có chút không thể nào nói nổi, cho nên mới mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không biết làm sao.

   '' ai. . . Tôn thiếu hiệp, thực không dám giấu giếm, ta. . . '' Đường Duy Chi nghĩ nghĩ, vẫn là sớm một chút đem nói thật tốt, tiếp tục thân lấy hắn cũng khó chịu, không bằng nói ra thống khoái, về sau người ta nghĩ xử trí như thế nào hắn đều được, dù là đánh chết hắn hắn đều nhận.

   '' Đường đại ca ngươi không cần nói. '' không ngờ, Tôn ca lúc này đã là ngắt lời hắn, '' hôm nay ngươi ta ở đây gặp nhau chính là hữu duyên, ta người này đã là yêu kết giao bằng hữu, ngươi cái này bỗng nhiên nhất định phải để ta tới mời, ngươi muốn khách khí với ta ta khá trở mặt a! ''

   '' Tôn thiếu hiệp. . . Cái này. . . '' Đường Duy Chi vẫn là nghĩ giải thích, '' Đường mỗ nhưng thật ra là tới. . . ''

   Tôn Diệc Hài đã sớm đem hắn ý đồ kia xem thấu, căn bản không cho đối phương nói ra được chỗ trống: '' ai! Đường đại ca, ngươi tới làm gì đều tốt, Tôn mỗ hiện tại có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngươi xem ở bữa cơm này trên mặt mũi trước hết nghe ta nói ra. ''

   Đường Duy Chi nghe xong đối phương vẫn có sao cầu mình, liền đem nói nuốt trở về, tâm hắn nói: '' nếu là ta thể ứng hắn nói sự tình, vậy cũng tính không có phí công ăn hắn bữa cơm này, ta còn là trước nghe một chút đi. ''

   "Ây. . . Tôn thiếu hiệp, cứ nói đừng ngại. '' Đường Duy Chi do dự một chút, liền đáp.

   Giờ phút này, Đường Duy Chi mặt kia bên trên biểu lộ thật sự là đem mình nội tâm ý nghĩ bại lộ quá rõ ràng, hắn đơn giản có thể nói là bị Tôn Diệc Hài chưởng khống ở trong lòng bàn tay.

   A, nói đề lời nói với người xa lạ, hắn đánh bạc luôn thua cũng cùng hắn bộ mặt biểu lộ quá rõ ràng có quan hệ. . . Nhức cả trứng là chính hắn còn không biết.

   '' Đường đại ca, ngươi mới vừa nói, ngươi là một người rảnh rỗi đúng không? '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy liền hỏi.

   '' a. . . Đúng. '' Đường Duy Chi gật đầu trả lời.

   "Ừm. . . Là như thế này. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta tửu lâu này vừa khai trương hai tháng, sinh ý ngược lại là cũng không tệ lắm, bản địa hắc bạch hai đạo cũng đều tính cho ta mặt mũi, không ai dám đến nháo sự. Nhưng mà. . . Thường nói, cây to đón gió a. . . Cứ hiện tại cái này tình thế xuống dưới, khó đảm bảo về sau sẽ không có người đến chỗ của ta tìm phiền toái; đập bể tài năng ta ngược lại cũng không sợ, liền sợ đả thương ta người đây này. . . Cho nên, ta vẫn muốn tìm tài giỏi giúp đỡ, giúp ta chăm sóc một chút cái này 'Tây Hồ nhã tọa', nếu là gặp gỡ cái gì khẩn cấp tình trạng, cũng tốt che chở một chút ta tiểu nhị của nơi này nhóm. ''

   Hắn nói đến đây, Đường Duy Chi kỳ thật đã hiểu, Tôn Diệc Hài đây là chuẩn bị cho hắn cái bảo an đội trưởng offer.

   Đường Duy Chi là thật không nghĩ tới, Tôn ca không chỉ có cho hắn cơm ăn, ngay cả '' bát cơm '' đều muốn cho, chuyện này thật muốn thể Thành, đây chính là quá tốt rồi, bởi vì giống hắn loại này bị trục xuất sư môn khí đồ, ở bên ngoài là thật không tốt lẫn vào. . .

   Lưu trên giang hồ đi, hắn xem như có chỗ bẩn người, niên kỷ cũng không nhỏ, nghĩ lại bái sư rất khó, tự lập môn hộ tu vi võ công lại không quá đủ; trà trộn lục lâm đạo đi, hắn lại có chút khinh thường, bởi vì lục lâm bên trong người lại thế nào danh xưng '' cướp phú tế bần '', trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ xâm hại đến cùng khổ bách tính trên đầu, đây là Đường Duy Chi G điểm, hắn kiên quyết không làm; mà để hắn làm cái phổ thông bách tính, tìm cùng loại dời gạch việc, không khỏi lại quá khuất tài.

   Nói ngắn gọn là cao cao không tới, thấp không xong a. . .

   Hắn loại người này lý tưởng nhất đường ra đâu, kỳ thật đã là cùng kia Mã Trạo, Triệu Điều Điều, tìm người có tiền người cho người làm trông nhà hộ viện hoặc là dạy Quyền Sư phó, dạng này đã có thể phát huy của sở trường của mình, đãi ngộ lại không tệ, mà lại trên đại thể cũng coi như thể diện. . . Khá loại này cương vị cũng không phải là ngươi muốn tìm liền có thể tìm tới, nghề này bên trong so với hắn Đường Duy Chi người võ công cao có rất nhiều, làm sao lại đến phiên hắn nha?

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài cái này nhấc lên, Đường Duy Chi tất nhiên là cực kì cao hứng.

   '' ta tại Nhữ Nam lúc, đã cảm thấy Đường đại ca ngươi võ công không tầm thường, lại là không biết. . . '' Tôn Diệc Hài vẫn còn tiếp tục, ''. . . Ngươi có nguyện ý hay không hạ mình đến ta cái này Tây Hồ nhã tọa đến, cho chúng ta Tiết tiên sinh làm một người phụ tá. . . ''

   '' nguyện ý! Nguyện ý! '' Đường Duy Chi kích động đến hơi kém đã là cho Tôn ca quỳ, không đợi đối phương đem lời nói toàn đâu, hắn đã là tranh thủ thời gian tiếp nói, " ta ngày mai. . . Không. . . Hiện tại liền có thể bắt đầu làm việc đều! Thiếu gia ngài có dặn dò gì cứ việc nói, Đường mỗ tự nhiên ra sức trâu ngựa. '' con hàng này cũng là da mặt nên dày thời điểm đã là dày, đối Tôn Diệc Hài xưng hô thay đổi bất thường.

   '' a. . . Không vội, ta trước cùng một chỗ ăn, trò chuyện tiếp một lát. '' Tôn Diệc Hài lúc này đã hậu tri hậu giác nhớ ra cái gì đó, thuận tay đã là từ trên bàn bắt cái đùi gà, vừa ăn vừa nói, '' ta đang muốn nghe ngóng ngươi nghe ngóng đâu, ngươi mới vừa nói ta là 'Đông Hài' . . . Cái này tình huống như thế nào a? ''.