Chương 12: Đạo Môn hai ba chuyện

Đầu mùa xuân sáng sớm, xuân về hoa nở, vạn vật sinh tô.

   Ngõa Ốc trên núi, sơn minh thủy tú, ráng mây lượn lờ, phong cảnh rất là u kỳ.

   Ngay tại này nhân gian tiên cảnh vờn quanh trong, lại có như vậy một cái đạo tông môn phái, thẳng đến mặt trời lên cao, trong môn đều là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

   Đã không có người tại viện nhi bên trong luyện công, cũng không có người đang giảng đường bên trong niệm kinh nói, cho dù là đan phòng loại địa phương này, đều không có phòng thủ tại.

   Người này đều đi đâu đâu?

   Cũng không có đi chỗ nào, đều cùng mình trong phòng ngủ nướng đâu.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì? Rất đơn giản, bởi vì tổ sư gia có huấn —— buổi sáng không nên ra hoạt động.

   Nếu không thế nào nói tu tiên lợi hại đâu, tổ sư gia này là người biết chuyện a, vượt mức quy định ngàn tám trăm năm đã là tổng kết ra loại này đã có khoa học căn cứ lại phù hợp nhân tính kết luận, về làm môn quy truyền tới.

   Bởi vậy, cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, lên tới chưởng môn cho tới đệ tử, không đến giờ Tỵ (chín giờ sáng đến giữa trưa mười một giờ) trước sau là sẽ không dậy.

   Hoàng Đông Lai mới vừa lên núi thời điểm đối loại này làm việc và nghỉ ngơi thật là có chút không quen, có đến vài lần hắn đều dậy sớm, chỉ có một người chạy viện nhi bên trong luyện công, không nghĩ tới chuyện này bị Miểu Âm Tử phát hiện về sau, thế mà bắt hắn cho mắng một trận, còn hỏi hắn ngươi như vậy chăm chỉ làm gì? Có phải hay không nghĩ mưu đoạt chưởng môn vị trí?

   Lời nói này đến Hoàng Đông Lai người đều choáng váng, loại này nghiêm nghị yêu cầu đệ tử lười một điểm môn phong hắn là chưa từng nghe thấy a, nhưng đã đều lên phải thuyền giặc, hắn cũng chỉ có thể thuận lúc tùy tục.

   Đến hôm nay, khoảng cách Hoàng Đông Lai lên núi đã qua mấy tháng, hắn cũng coi như quen thuộc, hiện tại hắn mỗi ngày không đến giờ Tỵ cũng không hồi tỉnh, giờ Tý chưa hết đã là ngủ không được.

   Như vậy, trong khoảng thời gian này, Hoàng Đông Lai tỉnh dậy thời điểm vừa đang làm gì đâu?

   Lời này ta còn phải hướng phía trước đảo mài đảo mài. . .

   Lại nói ngày đó Xuân Thần Tử đem Hoàng ca xách lên núi về sau, chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là dẫn hắn đi gặp mặt chưởng môn.

   Cái này Huyền Kỳ Tông chưởng môn, chính là kia Miểu Âm Tử sư huynh, vị này đạo hiệu khá lợi hại, gọi '' Bất Động Tử '' .

   Khả năng ngài nghe được hắn sư đệ Miểu Âm Tử cái kia đạo hào, cảm giác vẫn rất phiêu dật, liền cảm giác hắn sư huynh cũng nên có cái tương tự danh tự, nhưng kỳ thật. . . Sự tình không phải là các ngươi tưởng tượng như thế.

   Hai người bọn họ sư phụ, tức Huyền Kỳ Tông tiền đại chưởng môn, là cái cực kì lôi thôi lếch thếch người —— hắn cho đồ đệ đặt đạo hiệu thời điểm, chưa hề cũng mặc kệ có dễ nghe hay không, mà là nhìn hắn ngay lúc đó tâm tình cùng ý nghĩ. . .

   Cái này Miểu Âm Tử sở dĩ gọi Miểu Âm Tử, là bởi vì hắn mới vừa lên núi thời điểm là cái miệng rất bần người, thế là sư phụ cho hắn cái này đạo hiệu, liền vì nhắc nhở hắn ít xàm xí.

   Như vậy '' Bất Động Tử '' tên này đều là thế nào tới đâu?

   Đầu tiên có thể khẳng định không phải là bởi vì hắn mắc bệnh tăng động, thời đó cũng không có khái niệm bệnh tăng động này. . .

   Sư phụ khiến hắn '' bất động '', chủ yếu là bởi vì thân thể của hắn '' quá mạnh '' .

   '' trời sinh thần lực '' cái từ này tất cả mọi người nghe qua a? Nói đã là Bất Động Tử loại người này.

   Con hàng này, từ nhi đồng thời đại đã là thể hiện ra cực kì lực lượng kinh người, sức chịu đựng cùng lực bộc phát: Năm tuổi thời điểm hắn là có thể đem một người trưởng thành cho giơ lên, mười tuổi hắn liền có thể nâng lên một con trâu, mười hai tuổi lúc hắn khởi xướng gấp đến thể một quyền ngắt lời một cây đại thụ.

   Giải phẫu học đi lên giảng, loại này gọi thể chất, đột biến gien sản phẩm, trong đám người xuất hiện xác suất ước chừng là hai một phần ức; có loại này đặc dị thể chất người, sợi cơ nhục mật độ, mềm mại đo cùng tính bền dẻo đều tại thường nhân mấy hơn gấp mười lần, động mạch tim cũng có được kinh người vận động cùng thay thế cơ năng.

   Mà lại, theo tuổi tác gia tăng, hoặc là nói theo thể trọng cùng cơ bắp lượng tăng trưởng, thể chất người cùng thường nhân chi ở giữa chênh lệch sẽ còn càng ngày càng rõ ràng. . . Bình thường khi bọn hắn đạt tới tráng niên lúc, loại này chênh lệch cũng sẽ đạt tới max trị số.

   Cho nên khi Bất Động Tử thành niên thời điểm, ở trong mắt người khác hắn cũng đã là cái '' siêu nhân ''.

   Đã là ngay cả '' võ công '' loại vật này, đến trước mặt hắn cơ bản cũng thùng rỗng kêu to.

   Nói cho cùng. . . '' kỹ thuật '' tồn tại, chính là vì đền bù '' lực lượng '' bên trên chênh lệch, mà lực lượng cùng phòng ngự căn bản, tức là thân cao cùng thể trọng, cơ bắp cùng mỡ. . . Đương nhiên, ở cái thế giới này, còn muốn tăng thêm một hạng '' nội lực '' .

   Nhưng mà, Bất Động Tử tại '' lực lượng '' cái này một khối sớm đã đột phá cái nào đó quắc giá trị, đi tới dùng kỹ thuật căn bản là không có cách đuổi ngang lĩnh vực, ngươi tìm lại cao hơn cao thủ tới đối phó hắn cũng giống như nhau, sau cùng tràng diện đại khái tương tự lão tăng quét rác đại chiến hạo khắc.

   Như thật muốn giết chết hắn, so với võ thuật, ngược lại là hỏa thiêu, dìm nước, hạ độc loại hình biện pháp càng hữu hiệu.

   Có thể tưởng tượng, Bất Động Tử người kia sinh trước hai mươi năm, cơ bản cũng là viết đầy '' vô địch '' hai mươi năm, mà lại cái này vô địch đều không phải là cố gắng đổi lấy, mà là lão thiên gia thưởng.

   Bỏ mặc hắn mặc kệ, hắn đại khái suất cũng sẽ sống thành '' Hồng Mai tước '' cái dạng kia đi.

   Cũng may. . . Hai mươi tuổi năm đó, hắn gặp được một cái dạo chơi lão đạo, cũng chính là hắn về sau sư phụ, trực tiếp bắt hắn cho thu lên núi đi.

   Từ đó, hắn liền từ một người quen thói dùng '' lực lượng '' giải quyết hết thảy vấn đề người, chậm rãi biến thành bây giờ cái này có thể động miệng kiên quyết không động thủ '' Bất Động Tử '' .

   Đương nhiên, đối với cũng không hiểu biết chưởng môn quá khứ kinh lịch Hoàng Đông Lai tới nói, hắn ngoại trừ cảm thấy chưởng môn đạo hiệu có chút kỳ quái bên ngoài, cũng không có từ trên người đối phương nhìn ra bất luận cái gì '' cơ bắp đạo trưởng '' dấu hiệu tới.

   Tiếp quá trình cũng rất phổ thông, bọn hắn chỉ là hơi hàn huyên vài câu, kia Bất Động Tử đã là biểu thị: '' đã ngươi cùng Miểu Âm Tử sư đệ có chút hợp ý, vậy ngươi đã là bái hắn làm sư phụ tốt, ta sau này sẽ là ngươi sư bá. ''

   Hắn đều không có hỏi lúc ấy không ở tại chỗ Miểu Âm Tử có đồng ý hay không, đã là quyết định như vậy.

   Tuyệt hơn chính là, về sau Hoàng Đông Lai đem tin tức này thông tri cho Miểu Âm Tử thời điểm, cái sau cũng chỉ trả lời câu: '' được thôi. '' phảng phất bái ai là thầy chuyện này tại bọn hắn trong môn đã là cùng cùng một chỗ ăn một bữa cơm đồng dạng tùy tiện.

   Cùng trên giang hồ loại kia đem quan hệ thầy trò, độc môn võ học thấy vô cùng thương tập tục so ra, nơi này thường thức tựa như là phản.

   Tại cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, tựa như mọi thứ đều là '' thuận theo tự nhiên '', '' tùy tiện '', '' được chăng hay chớ '' . . .

   Không có người sẽ đi để ý '' sư phụ của ngươi bối phận so với ta cao '', hoặc '' đồ đệ của ngươi thiên tư so với ta dễ '' ; cũng không có người sẽ nghĩ đến '' cái này đạo pháp rất tinh diệu, ta thật vất vả đã luyện thành, ta muốn giữ bí mật, nhiều nhất chỉ truyền cho thân tín của mình đệ tử '', hoặc là '' cái này đan dược rất tốt, dù là ta tạm thời không dùng đến ta cũng muốn bá chiếm không cho người khác '' .

   Thậm chí. . . Ngay cả chức chưởng môn đều không ai nhớ thương.

   Tiền văn cũng đề cập qua , ấn bối phận, kia Xuân Thần Tử thế nhưng là Miểu Âm Tử sư thúc, nói cách khác chưởng môn Bất Động Tử cũng là hắn sư điệt; đã là cái tầng quan hệ này, nếu là đặt trên giang hồ, tiền chưởng môn vừa chết, trong môn liền phải là một trận gió tanh mưa máu a.

   Khá trong Huyền Kỳ Tông không phải như vậy. . .

   Ở chỗ này, tiền chưởng môn thành tiên về sau, đám này hàng chẳng những không tranh chức chưởng môn, thậm chí còn có chút lẫn nhau vung nồi ý tứ, bởi vì chưởng môn tương đối mà nói chuyện phiền toái nhiều một chút.

   Mới đầu Hoàng Đông Lai đối loại này tập tục xác thực không hiểu rõ lắm, nhưng dần dà, hắn liền minh bạch —— đối những lão đạo này mà nói, đây mới là bình thường.

   Một cái tu tiên cầu đạo người, tại sao muốn '' tranh '' đâu?

   Giữa trần thế người '' tranh '', là vì danh cùng lợi; tu đạo người tranh là vì cái gì? Tranh thắng ngươi thể sớm ngày thành tiên sao?

   Vừa vặn tương phản, chỉ cần có cái này '' tranh '' tâm, ngươi cùng '' đắc đạo '' chuyện này đã là hoàn toàn trái ngược.

   Mỗi ngày đoạt công pháp, cướp người mới, đoạt thiên tài địa bảo, đoạt chức chưởng môn. . . Giữa các môn phái lục đục với nhau, bè cánh đấu đá. . . Loại này thế nào lại là đạo môn đâu? Chỉ có giang hồ môn phái mới có thể dạng này.

   Hoàng Đông Lai cũng là trong Huyền Kỳ Tông chờ đợi chút thời gian mới đem cái này Logic đảo ngược, vừa tới mấy ngày nay hắn nhưng là các loại không hiểu.

   Hắn về ngây ngô hỏi Miểu Âm Tử đâu: '' sư phụ, ta hiện tại đã chính thức bái ngài làm thầy, ta cũng biết, ngay từ đầu liền để ngài dạy ta công pháp cái gì là rất không có khả năng, ta có phải hay không đến từ kia gánh nước chẻ củi loại hình tôi luyện tâm tính cơ sở bắt đầu làm lên a? ''

   Miểu Âm Tử lúc ấy đã là lườm hắn một cái, trả lời câu: '' ngươi cho chúng ta nơi này là Thiếu Lâm tự đâu? Gánh cái gì nước bổ cái gì củi a? Ngươi thế nào không đi Cắt hành tây gánh lớn phân đâu? ''

   Rất hiển nhiên, ngay cả hắn đều biết Thiếu Lâm tự bóc lột tầng dưới chót đệ tử mánh. . .

   '' gánh nước chẻ củi tự nhiên có phần quản nhà bếp đệ tử đi làm, người ta đều là phối hợp với pháp thuật làm việc, đi một lần thể quản mười ngày, dùng ngươi? '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " ta cho ngươi biết, chúng ta nơi này là đạo môn, không phải phật môn, không làm Thiền tông khổ tu bộ kia; ngươi nghĩ tôi luyện tâm tính, mình đi sách lâu bên trong mượn mấy quyển kinh thư nhìn chính là, đừng cả ngày nghĩ đến dựa vào chịu khổ đến đổi đạo hạnh, ngộ đạo không phải chuyện như vậy biết không? ''

   Hoàng Đông Lai nghe được đều sửng sốt, chỉ có thể thử thăm dò hỏi một câu: '' vậy ý của ngài là. . . ''

   '' ta trước hết dạy ngươi bộ cơ sở luyện khí pháp môn thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. '' Miểu Âm Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Đây chính là Hoàng Đông Lai chính thức bái sư ngày đầu tiên chuyện phát sinh, nhưng thẳng đến một tháng sau, hắn đều không có đem cái này ngày đầu tiên học '' Vô Kỳ Công '' rèn luyện.

   Đừng nhìn công pháp này tên nói '' Vô Kỳ '', kì thực đó là thật khó a.

   Cùng cái này '' Vô Kỳ Công '' so, Hoàng Đông Lai đã là cảm thấy mình từ nhỏ luyện Hoàng Môn nội công đã là khôi hài, dùng trò chơi đến ví von, cái trước kia trình độ phức tạp có thể so với ba chiều cờ vua, cái sau thì là chơi bùn.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng tại Huyền Kỳ Tông chờ đợi mấy năm, đã là chỉ học được bộ này nhập môn '' Vô Kỳ Công '' cùng một bộ cơ sở kiếm pháp '' vọng Vân Kiếm '', mà lại cũng không có '' luyện thành '', chỉ là thuộc lòng tâm pháp, nhớ kỹ chiêu thức mà thôi; thẳng đến về sau, hắn xuống núi nhiều năm, cũng đều là đang khổ luyện cái này hai môn công phu không hề đứt đoạn tinh tiến.

   Kiến thức loại này tuyệt học, Hoàng Đông Lai cũng coi như là minh bạch, vì cái gì đám này tu đạo hơi một tí muốn tu cái mấy trăm năm a? Bởi vì không tốn thời gian dài như vậy xác thực luyện không ra a.

   Cứ như vậy, Hoàng ca một mực luyện đến đông đi xuân tới, tổng xem là khá tương đối thông thuận vận hành '' Vô Kỳ Công '', nói cách khác, đã là hắn rốt cục luyện đến môn công pháp này '' tầng thứ nhất '', về phần lúc nào có thể tới tầng thứ hai. . . Cái này liền không nói được rồi, dù sao kia Bạch Như Hồng luyện mấy chục năm, cũng chỉ đến tầng thứ năm mà thôi.

   Một phương diện khác, Miểu Âm Tử xem xét đồ đệ đã học xong một môn công pháp, vậy hắn tự nhiên là đến dạy mới đồ vật.

   Căn cứ '' tùy duyên '' nguyên tắc, ngày ấy, Miểu Âm Tử lại tùy tiện đến sách lâu đi lung lay vòng, tiện tay cầm bản công pháp , ấn suy đoán của hắn. . . Quyển sách này ném cho Hoàng Đông Lai, cái sau tối thiểu đến luyện cái một năm nửa năm mới có thể nắm giữ cái đại khái.

   Đương nhiên đó cũng không phải trọng điểm, Miểu Âm Tử ngày này tìm đến Hoàng Đông Lai, chủ yếu không phải đưa cho hắn mới công pháp, mà là đưa cho hắn đặt '' đạo hiệu ''..