Chương 622: Thuần tin

Chương 622: Thuần tin

   Nói phân hai đầu, còn nói về song hài cái này bên cạnh.

   Lại nói hai người bọn họ dựa vào "Leo núi" lẻn vào Võ Đang hậu sơn cấm địa, cũng cùng thuần Không Tướng gặp về sau, đảo mắt lại qua mấy ngày.

   Trong mấy ngày này đâu, bọn hắn ba cũng không còn chuyện gì phải bận rộn: Trừ thỉnh thoảng đến ngoài hang động mặt tản bộ nhi, hái hái quả dại, tiện thể nhìn xem "Sau diệt Võ Đang " tiến triển như thế nào bên ngoài ... Còn lại có thể làm sự cũng chỉ có luyện công.

   Khả năng có người cũng tò mò, bọn hắn ba trẻ ranh to xác, liền dựa vào quả dại loại này đồ vật ... Mạng sống đều quá sức a? Còn có khí lực luyện công sao?

   Liên quan tới điểm này, nơi đây ngược lại là có thể nói rằng nói.

   Ta tiền văn sách hẳn là cũng đề cập qua —— ở cái thế giới này, những nội lực kia cao cường võ giả, sinh tồn năng lực kia là mạnh hơn xa người bình thường.

   Tỉ như Phong Mãn Lâu, hắn liền có thể mấy ngày mấy đêm không ngủ được, chỉ dựa vào ngắn ngủi đả tọa minh tưởng liền đạt tới người bình thường ngủ ngon mấy canh giờ hiệu quả.

   Lại tỉ như Mộ Dung Trữ, hắn tại cơ hồ không mang bổ cấp điều kiện tiên quyết cả người vào núi tuyết, cũng có thể ở nơi này băng thiên tuyết địa trong hoàn cảnh thời gian dài có được tốt đẹp thể năng.

   Mà bọn hắn có thể làm đến những chuyện này điểm mấu chốt ngay tại ở ... Nội công dù không thể can thiệp hệ tiêu hoá hấp thu cùng chuyển hóa nhiệt lượng quá trình, nhưng lại có thể điều chỉnh người tại sử dụng những cái kia đã chuyển hóa xong nhiệt lượng lúc hiệu suất.

   Đương nhiên, loại này điều chỉnh cũng là có hạn độ.

   Mặc dù ngươi có thể tiêu hao càng ít tài nguyên xử lý càng nhiều sự, nhưng đầu tiên ngươi cũng phải có tài nguyên không phải?

   Người khác ăn bánh có thể đỉnh một ngày, ngươi có thể đỉnh ba ngày, cái này không có vấn đề.

   Nhưng người khác ăn bánh có thể đỉnh một ngày, ngươi nghĩ cái gì đều không ăn vậy đỉnh một ngày, cái này lại làm không được.

   Tiền tuyến áp lực lớn kia đoạn thời gian, Phong Mãn Lâu buổi tối thật là không ngủ được, nhưng người ta ban ngày nên ăn một chút nên uống một chút a, mà lại loại này không ngủ không nghỉ cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

   Mộ Dung Trữ tiến núi tuyết lúc là không mang cái gì tiếp tế, nhưng hắn tiến núi tuyết một ngày trước thế nhưng là ăn no, uống đã, vậy ngủ đủ, ngươi muốn để hắn trước đói cái hai ngày, nhìn hắn còn dám lên núi không?

   Đồng lý, Tôn Hoàng cùng thuần không ở nơi này hậu sơn cấm địa bên trong, cũng là "Có bao nhiêu tài nguyên xử lý bao nhiêu sự" .

   Liền quả dại cung cấp điểm kia nhiệt lượng, trong ngắn hạn duy trì bọn họ sinh tồn nhất định là không có gì vấn đề, dù là lại kiên trì mười ngày nửa nguyệt cũng không có việc gì, nhưng muốn luyện công đâu... Liền phải nhìn làm sao cái luyện pháp.

   Ngươi muốn để Tôn ca mỗi ngày đóng tốt trung bình tấn, vung mạnh mở cánh tay, đứng lại nhi giơ binh khí hừ hừ a này một trận đùa nghịch ... Vậy hắn không ra ba ngày liền phải đói đến không dời nổi bước chân nhi, nhưng nếu như chỉ là để hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, minh tưởng luyện khí lời nói, bản thân cái này cũng là một loại "Tiết kiệm năng lượng " hành vi.

   Nguyên nhân song hài tất nhiên là lựa chọn cái sau ...

   Trong thời gian này đâu, Tôn Hoàng cũng không phải không nghĩ tới bắt mấy con trên núi tiểu động vật tới mở một chút ăn mặn, nhưng nghĩ lại: Mỗi ngày dựa vào sương sớm cùng quả dại đến bổ sung hàm lượng nước bọn hắn đi chỗ nào tìm nguồn nước hoàn thành nhổ lông hòa thanh tẩy trình tự làm việc đâu? Lui thêm bước nữa giảng, liền xem như bắt đến một chút không cần xử lý như thế nào liền có thể trực tiếp phát hỏa nướng loài bò sát, bọn hắn dám nhóm lửa sao? Nhóm lửa tất có khói a, đến lúc đó Võ Đang các đạo trưởng nhìn lên, hoắc ~ hậu sơn cấm địa có người BBQ, vậy còn không giết tới cho các ngươi thêm một thanh cây thì là?

   Thế là Tôn Hoàng cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, bồi tiếp ăn quen rồi chay thuần không tiểu sư phụ cùng một chỗ ở nơi này trong động quật "Khổ luyện" sống qua ngày rồi.

   Nhưng khoan hãy nói, chính là tại dạng này dưới điều kiện, hai người thu hoạch đều là không nhỏ.

   Dù sao nơi này vốn là Võ Đang cao nhân tiền bối nhóm nghiên cứu thần công bế quan chi địa, toàn bộ hoàn cảnh cùng không khí đều là phi thường thích hợp lĩnh hội võ học.

   Cho dù là Tôn Diệc Hài như thế thích trộm gian dùng mánh lới người, tại loại này "Giam lại" thức tu luyện trong hoàn cảnh, cũng không khỏi được lâm vào "Mẹ cái gà không luyện công giống như cũng không còn chuyện gì làm " tư duy bên trong.

   Lại thêm có thuần không như thế cái tâm tư sáng, thiện lương thuần phác, cùng song hài tính cách cơ hồ ngược lại người ở bên, song phương vừa vặn có thể tại rất nhiều phương diện nói ra một chút đánh chết đối phương cũng nghĩ không ra được quan điểm, dùng cái này thực hiện bổ sung ... Cho nên vậy không chỉ là song hài, thuần không võ công cảnh giới vậy bởi vậy có chỗ tinh tiến.

   Khả năng ngay cả chính bọn hắn cũng không còn ý thức được, ngắn ngủi này mấy ngày ở giữa, võ công của bọn hắn tu vi liền đều có "Cảnh giới" phương diện bay vọt, đây là rất nhiều người luyện công mấy năm, thậm chí mười mấy năm đều chưa hẳn có thể làm đến sự tình.

   Mà ở trong đó huyền bí, đơn giản một cái "Ngộ" chữ.

   Cái này ta tiền văn sách cũng đã nói, một khi ngộ đạo cũng tốt, ngàn năm ngộ đạo cũng được, chỉ cần hiểu, hai người liền không phân cao thấp ưu khuyết; khó khăn nhất là cái này "Ngộ" chữ, đơn giản nhất cũng là cái này "Ngộ" chữ.

   Võ đạo cũng là đạo, từ vậy tuân theo cái này pháp tắc.

   Như thế, lại qua mấy ngày, ngay tại song hài luyện công luyện được đều nhanh đã quên bản thân tới chỗ này rốt cuộc là làm gì thời điểm ... Ài, liền có người xấu kia chủ động đã tìm tới cửa.

   Người này pháp hiệu "Thuần tin", cùng thuần không cùng là Thiếu Lâm "Thuần" chữ lót tăng nhân, bất quá hắn niên kỷ đã 40 có năm.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Cái này hòa thượng Thiếu Lâm là thế nào xuất hiện ở núi Võ Đang đây này? Lại như thế nào nói hắn là người xấu đâu?

   Cái này ngài lại nghe ta chậm giảng ...

   Đầu tiên là cái này thuần tin làm sao lên núi... Rất đơn giản, hắn là theo chân lấy phương trượng tịch trinh đại sư cầm đầu một đám Thiếu lâm tăng người cùng một chỗ lên núi.

   Bọn hắn đội nhân mã này, do ba vị tịch chữ lót cao tăng dẫn đầu, tổng cộng hai mươi tám vị thuần chữ lót cùng trinh chữ lót tráng niên võ tăng đồng hành, có thể nói là bao hàm Thiếu Thất sơn sự kiện sau Thiếu Lâm trạm chữ lót trở xuống chín thành tinh nhuệ.

   Mà bọn hắn mục đích của chuyến này cũng rất minh xác, chính là "Chi viện Võ Đang, tiện thể tìm những cái kia chế tạo Thiếu Thất sơn thảm án cuồng đồ tính sổ sách" .

   Cái gì? Ngài hỏi bọn hắn như vậy dốc hết toàn lực, liền không có nỗi lo về sau sao?

   Đó là dĩ nhiên, hiện tại đám hòa thượng này đã là đầu trọc không sợ chụp mũ, đều đã bị "Trộm qua một lần nhà", thì sợ gì nha?

   Mà đối với bọn này không mời mà tới Thiếu Lâm cường viện, đương nhiệm Võ Đang chưởng môn Diêu thỏa mãn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

   Dù sao các ngươi tới không đến, ta cũng giống vậy được mỗi ngày đề phòng "Sau diệt Võ Đang" cái này việc sự tình, vậy các ngươi đến rồi ta nhất định là càng an tâm một chút; huống hồ những này đệ tử Phật môn ăn ngủ cũng rất an bài xong, ta Võ Đang vọng tộc đại phái lại không thiếu điểm này thóc gạo, chiêu đãi chư vị cao tăng ở chỗ này ở cái một năm nửa năm đều được.

   Cứ như vậy, chùa Thiếu Lâm trú núi Võ Đang cơ quan làm việc ... A không ... Xiên a, nói đúng là đâu, các hòa thượng liền tại các đạo trưởng nơi này ở.

   Nhưng, ngay tại tối nay, tức bọn hắn ở lại đêm đầu, thuần tin liền có động tác.

   Cái này thuần tin đâu, ta vậy không bán cái nút ... Người này xuất gia trước đó tên gọi trình vĩnh côn, người giang hồ xưng "Đại La kinh đình tay", chính là dục Tú Sơn trước trang trang chủ mạnh hưng phái đi Thiếu Lâm nội ứng.

   Hơn hai mươi năm trước, cái này trình vĩnh côn bởi vì cùng Ngũ Linh dạy Huyền Võ kỳ kỳ chủ thê tử thông dâm, cuối cùng làm hại đối phương vợ chồng song vong; sau đó, chính hắn cũng là tại chính đạo chỗ ấy rơi xuống cái thân bại danh liệt, tại tà đạo chỗ ấy thì lọt vào điên cuồng đuổi giết.

   Chạy trốn mấy tháng về sau, hắn thật sự là không chống nổi, lợi dụng bán đứng bản thân hết thảy làm đại giá, đổi lấy dục Tú Sơn trang che chở.

   Kia mạnh hưng từ cũng không phải làm từ thiện, hắn tất nhiên chịu nhận lấy trình vĩnh côn dạng này người, thế tất là muốn đem lợi dụng.

   Nói ngắn gọn, trải qua mấy năm vận hành và thao tác cùng trải qua khó khăn trắc trở, bị "Thay hình đổi dạng " trình vĩnh côn rốt cục thuận lợi lẫn vào Thiếu Lâm, còn vận khí rất tốt bái tương lai phương trượng tịch trinh vi sư, được rồi cái thuần chữ lót bối phận.

   Bất quá từ sau lúc đó, lại qua gần hai mươi năm, hắn đều một mực ở vào "Nhàn cờ lạnh tử " trạng thái, không có tiếp vào qua bất luận cái gì nhiệm vụ.

   Thẳng đến ... Mấy tháng trước, thuần tin nước cờ này rốt cục có rồi đất dụng võ.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng các vị vậy kịp phản ứng: Cho dù mùa nông nhàn trong lúc đó bộ phận Thiếu lâm tăng người sẽ xuống núi đi "Tĩnh toạ bảy" chuyện này cũng không phải là bí mật gì, nhưng bọn hắn cụ thể hành trình, còn có xuống núi nhân viên có những cái kia, lưu tại trên núi chiến lực lại là những cái kia vân vân, những này cũng tuyệt không phải ngoại nhân có thể tuỳ tiện nắm giữ đến tình báo; giống đánh lên Thiếu Thất sơn lớn như thế hành động, nếu không có nội ứng trước đó cung cấp thiết thực đáng tin tin tức, Mạnh Khải đám người ngày đó há lại sẽ lộ ra như thế thong dong?

   Mà bị bắt đầu dùng sau thuần tin, cũng là đã xảy ra là không thể ngăn cản ...

   Hắn vốn là cái tửu sắc chi đồ, làm hai mươi năm hòa thượng, đã sớm nhanh nhịn không được, lần này cuối cùng có người liên lạc bản thân, còn làm ra này bao lớn sự tình, hắn liền cảm giác lấy bản thân nội ứng thời gian cuối cùng muốn chấm dứt rồi.

   Hắn mới mặc kệ bây giờ trang chủ là mạnh hưng vẫn là Mạnh Khải, vậy mặc kệ dục Tú Sơn trang đến cùng có âm mưu gì, dù sao chỉ muốn các ngươi "Thành tựu đại sự" sau có thể cho hắn nên được kia phần vinh hoa phú quý, khác hắn một mực không có hứng thú.

   Thế là, phảng phất so chủ tử còn nóng nảy thuần tin, lúc này liền tự tác chủ trương, muốn thừa dịp Thiếu lâm tăng đám người đến Võ Đang chi viện cái này mấu chốt nhi làm chút chuyện.

   Ài, sau đó cái này bức liền "Linh Cơ khẽ động", nghĩ tới muốn tới cái này hậu sơn cấm địa ... Thăm dò..