Chương 51: Người ngồi ở trên ghế

Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kia ba vị trí tại chủ đài bên cạnh sau khi ngồi xuống, trong hội trường '' tiết tấu '' rốt cục cũng hơi hòa hoãn chút, Địch Bất Quyện cũng rốt cục có thể bắt đầu dẫn đầu đoàn người thảo luận một chút chính sự.

   Hôm nay cái này Thất Hùng Hội chủ yếu đã là hai chuyện: Thứ nhất, cho Tứ Môn Tam Bang tuyển cái mới tổng môn chủ; thứ hai, lần này đến tham dự môn phái bên trong tìm một cái thích hợp gia nhập Tứ Môn Tam Bang.

   Vốn đâu, Địch Bất Quyện đối với mình được tuyển tổng môn chủ việc này là đã tính trước, cho nên hắn là dự định trước giải quyết '' chuyện thứ nhất '', lại làm '' chuyện thứ hai ''.

   Nhưng bây giờ, bị Song Hài như thế một pha trộn, Địch Bất Quyện phát hiện chuyện thứ nhất giống như đã không quá ổn định. . . Nếu như hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch đi, cái khác kia năm phái chưởng môn hơn phân nửa sẽ không để cho hắn quá quan.

   Không có cách, Địch Bất Quyện chỉ có thể trước xử lý kia chuyện thứ hai.

   Cứ như vậy, hắn lại tại trên đài giảng vài câu trước đó chuẩn bị xong lời xã giao, tại nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm mới nói tiếp: ''. . . Như vậy, liệt vị đồng đạo, lại không biết có môn nào phái nào nguyện gia nhập chúng ta Tứ Môn Tam Bang, kết làm đồng minh đây này? Các vị chưởng môn nếu như có ý nguyện, hoặc nghĩ đề cử người khác, đều có thể nói thẳng. ''

   Hắn thốt ra lời này xuống dưới, đài dưới đáy phản ứng liền dậy.

   Đừng nhìn vừa rồi bọn hắn mấy môn phái này trên đài nội đấu khiến cho rất khó coi, nhưng muốn gia nhập bọn hắn người y nguyên có là.

   Quả thật, Tứ Môn Tam Bang bên trong bất kỳ môn phái nào lôi ra đến phóng tới trên giang hồ, thực lực tổng hợp cũng không sánh nổi Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Cái Bang loại này danh tiếng lâu năm danh môn, nhưng nếu đem bọn hắn cái này bảy phái coi là một cái chỉnh thể, vậy bọn hắn khẳng định xem như Trung Nguyên võ lâm thế lực lớn nhất lực lượng trung kiên một trong.

   Có thể gia nhập cái này liên minh, cho dù không cách nào từ cái khác lục phái nơi đó được cái gì trực tiếp chỗ tốt, vẻn vẹn thanh danh cùng địa vị cũng sẽ thật to đến lợi.

   Lại nói. . . Thật có thể không có chỗ tốt sao?

   Ta Trung Nguyên chi địa, từ xưa đến nay đã là ân tình xã hội, giang hồ trên đường càng là như vậy.

   Tỉ như các ngươi môn phái phải được tay chút gì mua bán, hàng muốn từ đường thủy đi, mà ngươi cùng Tào Bang vừa lúc là đồng minh, vậy ngươi đãi ngộ thể cùng ngoại nhân giống nhau sao? Vô luận là vận hàng tốc độ, tính an toàn, giá cả. . . Người một nhà khẳng định đều muốn chiếu cố một chút không phải?

   Cùng loại dạng này ẩn tính lợi ích có nhiều lắm, lui một vạn bước giảng. . . Các ngươi môn phái chưởng môn đã là không uống cái trà? Ăn cơm đã là không cần đến muối?

   '' ta Hải Sa Bang nguyện ý gia nhập! ''

   '' ta Ưng Trảo môn nguyện ý gia nhập! ''

   '' ta phái Thái Sơn nguyện ý gia nhập! ''

   Quả nhiên, Địch Bất Quyện lên tiếng không lâu sau, liền nhất hô bách ứng, những cái kia trong tiểu môn phái nhao nhao xung phong nhận việc.

   Mà ngồi ở thượng tọa chư vị chưởng môn, tự nhiên cũng đều có riêng phần mình tính toán.

   Liền lấy Địch Bất Quyện tới nói đi, sớm tại lần này Thất Hùng Hội tổ chức trước, hắn liền đã cùng mười cái tam lưu môn phái chưởng môn thông qua khí, những môn phái kia cái nào được tuyển chọn đều có thể, bởi vì bọn hắn tất cả đều bị Địch Bất Quyện hứa phía chỗ tốt, nguyện ý làm Tào Bang chân chó; chỉ cần bọn hắn được tuyển chọn, theo sát lấy liền sẽ tại tổng môn chủ tuyển cử trong ném Địch Bất Quyện một phiếu.

   Cái này. . . Không thể nghi ngờ cũng là Địch Bất Quyện trước đó lưu tốt chuẩn bị ở sau một trong.

   Hắn đã cân nhắc đến, vạn nhất đang làm '' chuyện thứ nhất '' quá trình bên trong xảy ra điều gì đường rẽ, còn có thể dựa vào lấy trước tiên đem '' chuyện thứ hai '' làm, quay đầu lại đến bổ cứu.

   Nhưng, kia Tào Phùng Triêu cũng không muốn khiến Địch Bất Quyện toại nguyện. . .

   Tào mập mạp hắn là muốn làm '' cân bằng '', Tào Bang hiện tại đã là Tứ Môn Tam Bang bên trong mạnh nhất, lại để cho Địch Bất Quyện xếp vào một chó chân môn phái tiến đến, thì còn đến đâu?

   Diêm Bang mạng lưới tình báo cũng không phải bình thường, Địch Bất Quyện đón mua những môn phái đó chưởng môn, Tào Phùng Triêu trong lòng là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn hôm nay đã thầm suy nghĩ tốt: Tuyệt đối không thể để cho Địch Bất Quyện đem mình chân chó kéo vào Tứ Môn Tam Bang, coi như nháo đến trở mặt cũng không được.

   '' xem ra chư vị đồng đạo đối với chúng ta Tứ Môn Tam Bang rất là nể mặt a, ha ha. . . Tào mỗ cái này nhưng có một chút thụ sủng nhược kinh. '' ở dưới đài kia liên tiếp tiếng rống không sai biệt lắm qua một vòng, ngồi ở trên tòa chỗ ấy Tào Phùng Triêu liền bắt đầu tiếu lý tàng đao gây sự, "Chẳng qua, Tào mỗ phát hiện. . . Cái Bang chư vị anh hùng, ngược lại là vẫn luôn không nói gì. . . '' hắn nói,

   Liền đem ánh mắt hướng phía cách đó không xa Cái Bang trận liệt ném đi, '' lại không biết. . . Phùng trưởng lão ý của các ngươi như thế nào a? ''

   Tào Phùng Triêu hết sức quan trọng, có hắn câu này, tiêu điểm của mọi người tất nhiên là cùng nhau rơi xuống Cái Bang bên kia.

   Hôm nay Cái Bang người tới ngựa không nhiều cũng không ít, dẫn đầu có hai vị, một vị là bọn hắn cửu đại trường lão Phùng Quý Sinh, còn có một vị là tám túi hộ pháp Uông Bồng.

   Giờ phút này bị Tào Phùng Triêu vừa hỏi như vậy, hai người kia đều là sững sờ, rất hiển nhiên, bọn hắn đều đối với vấn đề này không có chút nào chuẩn bị. . .

   Đương nhiên, cũng không thể trách bọn hắn, bởi vì hôm nay Cái Bang đi vào cái này Thất Hùng Hội, căn bản không có ý định lẫn vào Tứ Môn Tam Bang điểm này phá sự, bọn hắn là có mục đích riêng.

   Cái mục đích gì đâu?

   Cũng không có gì, đã là nghĩ đến tìm người.

   Nơi đây đâu, đến hơi xách vài câu cái này Đại Minh trong giang hồ Cái Bang tình huống. . .

   Cái này Vĩnh Thái mười chín năm, đối Cái Bang tới nói phải cũng không phải là cái hay mùa màng, đầu năm thời điểm bang chủ của bọn hắn Ngưu Vũ đi đến hắn cùng bệnh ma chống lại cuối cùng một khoảng thời gian, chết tại trên giường bệnh; thắp lên thích rượu trâu bang chủ, dùng hắn chính vào tráng niên thân thể nói cho mọi người, '' gần bên trong công nâng cốc tinh từ thể nội bức đi ra '' tay này, ngươi nếu là biết dùng, vẫn là tận lực dùng, nếu không xơ gan tiến vào mất thay kỳ căn bản là không cứu lại được tới.

   Vô luận như thế nào đi, người này đều đã chết, liền ứng hảo hay hạ táng, xử lý hậu sự, sau đó tuyển cái mới bang chủ chứ sao.

   Nhưng bọn hắn lại không chọn được. . .

   Bởi vì lúc này tiết, chính vào kia Cái Bang nhân tài tàn lụi, không người kế tục lúc.

   Kia bốn đại trưởng lão, ngũ đại hộ pháp, hết thảy chín người, già nhất vị kia đều bảy mươi lăm, trẻ tuổi nhất cũng sắp sáu mươi, cho dù trong bọn họ có mấy cái hoàn toàn chính xác cũng coi như nhất lưu cao thủ, nhưng muốn chấp chưởng Cái Bang, phía tuổi của bọn hắn, kia thể lực cùng tinh lực quả quyết là chịu không được.

   Mà trong bang những cái kia thể lực tinh lực vẫn còn tương đối dư thừa đời trung niên đâu, đức hạnh tốt cũng có không ít, đáng tiếc võ công bạt tiêm một cái đều không có. . .

   Còn lại thế hệ trẻ tuổi, đã là không nói, cho dù có tư chất, cũng còn xa không tới bọn hắn đi làm bang chủ thời điểm.

   Kết quả là, Ngưu Vũ chết đều nửa năm, bọn hắn vẫn còn không có tuyển ra một cái thích hợp Bang chủ nhân tuyển đến; nếu lại đem Ngưu Vũ trước khi chết nằm trên giường không dậy nổi kia đoạn thời gian cũng coi là, cái này Cái Bang trên thực tế đã có hơn một năm không có trên thực chất lãnh tụ.

   Cái Bang làm '' thiên hạ đệ nhất đại bang '', thời gian dài rắn mất đầu, bọn hắn thể không nóng nảy sao được?

   Trong tuyệt vọng, đám này ăn mày liền nhớ tới một người.

   Người này tiền văn trong cũng xuất hiện qua, hắn gọi Lâm Đông, đã là năm đó cái kia tại Địch Bất Quyện chỗ ấy ăn hơn mấy tháng ăn không, cũng bởi vì giúp bán bánh đúc đậu đều tiểu nữ hài ra mặt mà rơi mất ngón tay Lâm Đông.

   Lại nói một năm kia, Lâm Đông rời đi Địch Bất Quyện mở tửu quán về sau, liền dẫn lão bà đi xông xáo giang hồ, cũng không lâu sau gia nhập Cái Bang.

   Hắn cái này một ở, đã là tám năm.

   Tám năm sau, ba mươi tám tuổi Lâm Đông làm tới bang chủ Cái bang, nhưng cuối cùng, hắn chỉ làm nửa năm chức bang chủ, liền rời đi Cái Bang.

   Bởi vì năm đó. . . Lâm Đông lão bà chết rồi.

   Lâm Đông thắp lên chỉ có giao cái này một nữ nhân, chưa hề nghĩ tới nạp thiếp, lão bà hắn vẫn muốn vì hắn sinh đứa bé, nhưng bọn hắn đứa bé thứ nhất không đến một tuổi liền chết yểu, đứa bé thứ hai thì tại lúc sinh ra đời cùng mẫu thân song song qua đời.

   Thời đó chữa bệnh điều kiện chính là như vậy, vẻn vẹn vận khí không tốt, cũng rất dễ dàng bởi vì sinh dục mà người chết.

   Lâm Đông đối lão bà chết phi thường tự trách, bi thương không thôi, tự giác đã không có tâm lực lại đi quản Cái Bang sự tình, cho nên từ đi bang chủ chức vụ, mang theo lão bà tro cốt trả lời quê quán.

   Hắn sau khi đi mười hai năm trong, bang chủ Cái bang chi vị thay chủ hai lần, sau một lần liền truyền đến Ngưu Vũ nơi đó.

   Mà Lâm Đông. . . Tại lão bà trước mộ trông một năm sau, bắt đầu một thân một mình lưu lạc thiên nhai, sau đó không lâu liền có một cái danh hiệu, gọi '' Kim Cái '' .

   Đúng, đã là '' Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng '' cái kia Kim Cái.

   Cứ việc Lâm Đông những năm gần đây đều là độc lai độc vãng, đã sớm cùng Cái Bang không có gì gặp nhau, nhưng bây giờ cái này tình thế, Cái Bang các trưởng lão nghĩ mời hắn trở về chủ trì đại cục cũng là hợp tình hợp lý.

   Chỉ là. . . Con hàng này ngày bình thường cũng là hành tung bất định, cho dù hành hiệp trượng nghĩa lúc cũng sẽ không tận lực đi quang minh thân phận, nói cách khác. . . Tại hắn không có hành hiệp trượng nghĩa thời điểm, hắn cùng ngươi tại ven đường ngẫu nhiên nhìn thấy phổ thông ăn mày cũng không có gì khác nhau, cho nên quả thực là khó tìm.

   Cái Bang hôm nay sẽ đến cái này Thất Hùng Hội, cũng là ôm thử nhìn một chút tâm thái, bởi vì có mấy vị trưởng lão nhiều năm trước nghe Lâm Đông nói qua, hắn tuổi trẻ lúc cùng Địch Bất Quyện có đoạn giao tình, cho nên bọn hắn liền nghĩ. . . Lâm Đông có thể hay không cũng tới cái này Thất Hùng Hội bên trên nhìn một chút lão hữu.

   Đáng tiếc, đến bây giờ Lâm Đông cũng không có xuất hiện, vậy xem ra là vồ hụt.

   Đương nhiên, người của Cái Bang cũng không trở thành bởi vì không tìm được muốn tìm người ở giữa đồ rời tiệc, dù sao người ta Địch bang chủ cũng an bài cho các ngươi không tệ số ghế, các ngươi biết lái một nửa đã là đi vậy cũng quá không nể mặt mũi rồi; còn nữa, này lại là ở trên đảo mở, coi như sớm rời tiệc, không có Tào Bang lái thuyền, các ngươi cũng trở về không đi bên bờ a.

   Bởi vậy, Cái Bang những người này, lúc này cơ bản đều là mang nhìn xem náo nhiệt, đánh một chút xì dầu ý nghĩ ở nơi đó chờ tan họp đâu, ai sẽ nghĩ đến Tào Phùng Triêu lại đột nhiên đến hỏi thăm bọn họ có ý kiến gì.

   Hắn Phùng Quý Sinh cùng Uông Bồng chỉ là trưởng lão cùng hộ pháp, cũng không phải bang chủ, thể có ý kiến gì a? Cho dù có, từ bọn hắn miệng bên trong nói ra ý kiến, vậy coi như là không tính a?

   Nhưng người ta hỏi đều hỏi, các ngươi không thể làm bộ không nghe thấy đi.

   Bất đắc dĩ, tại cùng bên cạnh Uông Bồng trao đổi một chút ánh mắt về sau, vẫn là tuổi tác khá lớn, trong bang bối phận tương đối cao Phùng Quý Sinh mở miệng trả lời: '' Tào bang chủ khách khí, hôm nay Cái Bang tới đây, chỉ là vì cho đồng đạo nhóm làm chứng. . . Ta giúp đã không gia nhập Tứ Môn Tam Bang chi ý, cũng vô can liên quan chư vị quyết đoán chi tâm; còn nữa, Phùng mỗ cũng không phải là bang chủ, chỉ là một giới trưởng lão, nói cũng không tính a, ha ha. . . Cho nên, cụ thể tuyển cái nào môn phái, vẫn là mời Tào chưởng môn các ngươi tự hành bàn lại đi. ''

   Đến cùng là lão giang hồ, khách khách khí khí mấy câu, liền đem bóng da lại đá trở về.

   Mà Tào Phùng Triêu đâu, kỳ thật tại đặt câu hỏi trước đó hắn liền đã đoán được đối phương sẽ như vậy đáp, cho nên hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp đáp: '' ai ~ là Phùng trưởng lão khách khí mới đúng. '' hắn dừng một chút, chuyển tay đã là một đỉnh tâng bốc giữ lại, '' Cái Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, làm phía công chính hiệp nghĩa lấy xưng, Phùng trưởng lão lại là trong bang nguyên lão, đức vọng sâu nặng. . . Ngài hôm nay nói một câu, ai dám không xem ra gì đây? '' mũ cao mang xong, hắn liền lại trên đỉnh một câu, '' mong rằng Phùng trưởng lão thể vui lòng chỉ giáo, cho chúng ta đề cử một hai cái ngài cảm thấy thích hợp môn phái. ''

   Tào Phùng Triêu chiêu này phải cao, hắn biết rõ, Cái Bang đối với người nào gia nhập Tứ Môn Tam Bang cũng không đáng kể, cho nên bọn hắn là tuyệt đối trung lập , ấn bình thường Logic, bọn hắn tuyệt sẽ không lựa chọn Địch Bất Quyện mua được những cái kia tam lưu môn phái.

   Còn nữa, Cái Bang danh tiếng không tệ, lực ảnh hưởng cũng cũng đủ lớn, từ Phùng Quý Sinh lời nói ra, tất cả mọi người sẽ cảm thấy công đạo.

   Lui thêm bước nữa giảng, đến lúc đó thực sự có người muốn oán hận, cũng là oán hận Phùng Quý Sinh. . .

   Tóm lại, coi đám này người ăn mày làm vũ khí sử dụng, so với hắn chính Tào Phùng Triêu nhảy ra đắc tội với người mạnh hơn nhiều.

   Một bên khác, kia Phùng Quý Sinh sau khi nghe xong, lời trong lòng nói a: '' hay ngươi cái Tào lão tam, đây là quyết tâm muốn đem lão phu ta dựng lên đến a, ngươi cùng ta chơi tay này? Tốt! Ngươi lại xem ta như thế nào ứng đối. . . ''

   Một giây sau, nhưng gặp kia Phùng Quý Sinh vuốt râu cười một tiếng, cao giọng trả lời: '' a. . . Tốt a, đã Tào bang chủ đều nói như vậy, vậy ta Phùng lão ăn mày cũng không ngại nói thẳng. . . ''

   Hắn lời này mới ra ngoài nửa đoạn trước, trên đài dưới đài vô số vị chưởng môn tâm đã là đều cổ họng đều.

   Ai cũng không ngờ tới. . .

   Phùng Quý Sinh kia nửa câu sau chính là: '' ta nhìn cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn. . . Đã là thật thích hợp. ''.