Chương 36: Lại gặp tai nạn bất ngờ

Vĩnh Thái mười chín năm thu, tiết xử thử.

   Thất Hùng Hội tổ chức thời gian đã gần ngay trước mắt, các lộ hào kiệt cũng là ùn ùn kéo đến, tề tụ cái này Đăng Châu trong thành.

   Cùng Terashima quyết đấu đêm đó qua đi, Lâm Nguyên Thành hơi Hưu suốt một ngày liền lại lần nữa đầu nhập vào hắn '' điều nghiên địa hình '' trong công việc, trên cơ bản mỗi ngày ban ngày hắn đều một mực tại thành nội bên ngoài bôn tẩu khắp nơi, bốn phía tìm hiểu.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hai người bọn họ là cả ngày sống phóng túng, xuất nhập các loại cấp cao tiêu phí nơi chốn.

   Nhưng ngài cũng đừng cho là bọn họ dạng này thuần túy chính là vì chơi, trên thực tế loại này thể tra được không ít tin tức, chỉ bất quá những tin tức kia loại hình cùng Lâm Nguyên Thành đi điều tra đến có chỗ khác biệt.

   Đồng dạng một sự kiện, tại các lão gia trong mắt là một chuyện, nơi tay dưới đáy làm việc đều trong mắt người là một chuyện khác, tại sự tình bên trong người xem ra là dạng này, ở bên xem người xem ra khả năng lại là như thế... Mỗi người kinh lịch bộ phận, biết đến bộ phận, thu hoạch tin tức con đường, đối đãi sự vật phương thức cũng không giống nhau, mỗi người ký ức cùng miêu tả cũng đều chưa hẳn tuyệt đối đáng tin, cho nên khi ngươi tại một cái địa khu rộng tung lưới thu thập các loại tình báo thì tốt nhất là đồng thời thu thập các cấp độ tầng các quần thể cách nhìn, lại đem bọn hắn cung cấp tài năng giao nhau so sánh một chút, lúc này mới có thể càng thêm chuẩn xác trở lại như cũ chuyện nguyên trạng.

   Lâm Nguyên Thành lúc này cũng coi là dính Tôn Hoàng hai người ánh sáng, dù sao bằng trên người hắn điểm này vòng vèo là không thể nào đi các loại cao tiêu phí nơi chốn tìm '' tình báo mặt khác '', mà lại hắn vốn cũng không phải rất thích ứng loại kia trường hợp, coi như đi cũng có thể là tìm hiểu không đến cái gì; mà có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này '' đi dạo hầm lò chuyên gia '' tại, ba người liền có thể mỗi ngày đều trao đổi riêng phần mình đạt được tin tức cũng tiến hành phân tích, hiệu suất kia tất nhiên là so một mình hắn bôn tẩu cao hơn nhiều.

   Cứ như vậy, bọn hắn ba tại trong thành bận rộn vài ngày, đến tiết xử thử ngày hôm đó, Thương Châu Hưng Nghĩa Môn đại đội nhân mã rốt cục cũng tiến vào thành, Lâm Nguyên Thành thân là Hưng Nghĩa Môn phái ra trinh sát, lẽ ra về đơn vị, thế là, cái này ngqyf ,ột sớm hắn liền lui khách phòng, cùng Tôn Hoàng hai người tạm thời nói tạm biệt, chạy mình môn phái ngủ lại khách sạn đi.

   Dù sao tại kia Thất Hùng Hội kết thúc trước đó bọn hắn ba vẫn là '' ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp '', cho nên ba người cũng không có làm cái gì uống rượu thực tiễn, nói đúng là câu gặp lại sau.

   Đêm đó, Tôn Hoàng hai người vẫn là cùng mấy ngày trước đây, tại giờ Tuất ra '' kiếm thức ăn ", cũng cuối cùng tuyển định một gian có chút không tệ quán rượu.

   Hai người vừa mới ngồi xuống, đồ ăn còn chưa lên đến đâu, đúng dịp, lại gặp gỡ một vị cố nhân.

   "Hở? Đây không phải Tôn huynh cùng Hoàng huynh à. '' một cái nghe rất trẻ thanh âm từ cách đó không xa truyền đến, còn chưa dứt lời, người đã đi đến Tôn Hoàng hai người bên cạnh bàn.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe tiếng quay đầu nhìn lại, đã thấy, kia đến người giống như bọn họ là mười tám mười chín tuổi hình dạng, mặc dù không thể nói như thế anh tuấn đi, cũng là dáng dấp đoan đoan chính chính,

   Có cái mũi có mắt.

   Người này đâu, hai người bọn họ đều biết —— Quách Tông.

   Liệt vị khán quan lúc này chợt nghe xong danh tự này, có thể là có chút nhớ không rõ, vậy ta liền nhắc nhở một câu: Đã là tại kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên bị Tôn ca dùng '' Hài Quyền Đạo '' đánh cho rất thảm vị kia Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn '' hạt giống tuyển thủ '' .

   Một hồi trước, tại kia Lạc Dương trên lôi đài, Quách Tông bị Tôn Diệc Hài dùng ngủ kỹ khiến cho mình đầy thương tích, xuống đài lúc mặt xám như tro, ngay cả câu '' lĩnh giáo '' đều không có giảng, cuối cùng vẫn là bị người cho mang xuống.

   Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn thành cực thiểu số không có đi tham gia về sau trận kia '' anh hùng yến '' nhân chi một.

   Hỏa thiêu Thiên Kỳ Bang đêm đó, Quách Tông về nằm tại trong khách sạn dưỡng thương đâu, cái gì cũng không biết, ngày thứ hai đồng môn của hắn đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho hắn biết về sau hắn cũng là nghe được sửng sốt một chút, đương nhiên, trong cơ thể hắn cũng là có Cực Nhạc Cổ, cho nên về sau cũng đi theo mọi người cùng một chỗ dùng Hoàng Đông Lai đơn thuốc giải.

   Nguyên bản cái này Quách Tông là cái người tâm cao khí ngạo, tại đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước, ngoại trừ Lâm Nguyên Thành bên ngoài, người đồng lứa hắn cái nào đều không để vào mắt. Kết quả, võ thí ngày ấy, hắn đầu tiên là xem Lôi Bất Kỵ tranh tài, lòng tự tin sinh ra dao động, về sau lại bị Tôn Diệc Hài như thế cái hài tinh hung ác ngược dừng lại, tới cái một vòng Du.

   Lần này kinh lịch, không thể nghi ngờ là cho hắn lên bài học.

   Thường nói '' thương cân động cốt một trăm ngày '', tại bị Tôn Diệc Hài lắng ngồi phịch ở giường, không cách nào luyện công kia trong vòng ba tháng, Quách Tông rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ thông suốt một sự thật: Mặc dù mình năm gần mười tám đã là so Trung Nghĩa Môn bên trong rất nhiều ba bốn mươi tuổi sư ca còn mạnh hơn, nhưng bởi vì cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên... Phóng tới toàn bộ trên giang hồ tới nói, hắn cũng không có có cái gì đặc biệt chỗ hơn người, mạnh hơn hắn càng người có thiên phú có là.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, tính tình của hắn cũng có chuyển biến, mặc dù hắn cũng không có đổi thành rất khiêm tốn, nhưng ít ra không giống như kiểu trước đây không coi ai ra gì, luyện công cũng so trước kia càng thêm chăm chỉ.

   Bởi vậy, tại thương thế khôi phục sau cái này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Quách Tông võ công lại có tiến bộ không nhẹ.

   Hôm nay hắn gặp lại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, trong lòng chẳng những không có oán hận, về vô cùng cảm kích: Đã cảm kích bọn hắn phá Thiên Kỳ Bang, giải cứu võ lâm quần hào tại nguy nan, cũng cảm tạ Tôn Diệc Hài đánh bại hắn, khiến hắn nhận rõ hiện thực, ít đi rất nhiều đường quanh co.

   '' ha ha, thật đúng là hai vị. '' Quách Tông da mặt cũng không có Tôn Hoàng hai người dày như vậy, hắn đi vào bên cạnh bàn thì cũng không có tự quyết định an vị dưới, mà là quy củ đứng ở bên cạnh ôm quyền thi lễ, '' không biết hai vị còn nhớ đến tại hạ hay không? ''

   '' ai ~ tất cả mọi người là người cùng thế hệ, ta còn có hạnh cùng Quách huynh luận bàn giao , như thế nào không nhớ rõ ngươi? '' Tôn Diệc Hài một nhìn đối phương thái độ rất hiền lành, liền cũng trên mặt tiếu dung, hảo ngôn tương ứng.

   '' không tệ, Trung Nghĩa Môn Quách Tông, Hoàng mỗ từ cũng là nhớ kỹ. '' Hoàng Đông Lai cũng xông đối phương ôm quyền.

   '' vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi... Ha ha... '' Quách Tông nghe vậy, tiếu dung càng tăng lên, dù sao giờ phút này là hắn tự tiện tiến lên đáp lời, vạn nhất đối phương quên hắn là ai, vậy hắn liền lộ ra đã đường đột lại lúng túng, '' đã lâu không gặp, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? ''

   '' hai ta vẫn được. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " sao? Quách huynh ngươi làm gì đứng đấy nói chuyện? Mau mời ngồi a. ''

   Quách Tông mới cũng là vừa đi vào trong tiệm, còn chưa gọi món ăn đâu, chẳng qua hắn làm danh môn chính phái thế hệ tuổi trẻ đệ tử ưu tú, cấp bậc lễ nghĩa khối này vẫn tương đối khảo cứu, nơi đây đến khách khí nữa một câu: '' Quách mỗ... Sẽ không làm phiền hai vị a? ''

   '' Quách huynh nói gì vậy chứ? Thể như thế một người đối ẩm, hai ta cao hứng còn không kịp đâu. '' Hoàng Đông Lai lần lời này thì mình cũng đứng lên, làm cái '' mời '' động tác, '' mau mời mau mời. ''

   Tôn Diệc Hài cũng là lúc này quay đầu kêu lên: '' tiểu nhị, thêm một bộ bát đũa, lại nhiều coi một ly rượu tới. ''

   Giang hồ nha, đã là đạo lí đối nhân xử thế, đến trình độ này, song phương mặt mũi này, cấp bậc lễ nghĩa liền coi như là đều đi đến vị.

   Lúc này, Quách Tông mới có thể nhập tọa.

   Vậy ngài nói có đúng hay không tất cả người giang hồ gặp mặt đều đắc tới này một bộ a? Kỳ thật cũng không phải, đạt được tình huống.

   '' lễ '' thứ này, nói cho cùng là càng không quen người càng phải để ý, quân tử chi giao nhạt như nước nha, cho nên kia '' ý tứ '' đạt được vị.

   Nếu là người quen đâu? Đó chính là càng quen càng không nói lễ, bởi vì người quen ở giữa, tình cảm đã đến vị, nói lại bộ kia đã là không có ý nghĩa.

   Quách Tông cùng Song Hài cũng không có như vậy quen thuộc, mặc dù hắn cố ý cùng hai người giao hảo, nhưng kết giao bằng hữu chuyện này, dù sao cũng phải từng bước một đến, cho nên hắn lúc này nên khách khí vẫn là đến khách khí.

   Cái này đêm, ba người tại tửu lâu này bên trên tâm tình đối ẩm, trò chuyện vui vẻ.

   Giống Quách Tông dạng này người trẻ tuổi, tại hai cái nhìn cùng mình cùng tuổi, nhưng thực tế nhân sinh lịch duyệt đã vượt qua năm mươi mặt người trước, mấy bát rượu vào trong bụng, kia cơ bản cũng là ngay cả quần lót đều có thể cho bàn giao.

   Uống đến cuối cùng, Quách Tông đã triệt để uống say, ngay cả cướp tính tiền cái này ra đều không diễn, kia miệng bên trong tràn đầy hồ ngôn loạn ngữ, đứng cũng đứng không vững cầm, cũng may hắn vẫn còn nhớ kỹ mình ở nơi đó, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đành phải một người một vai vịn hắn trở về.

   Bọn hắn Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn ngủ lại địa phương, cũng không phải là khách sạn, mà là Tào Bang vì bọn họ chuyên môn an bài một chỗ tương đối lớn tòa nhà.

   Theo kia Địch Bất Quyện thuyết pháp: '' chí ít tại Thất Hùng Hội kết thúc trước, Lữ môn chủ vẫn vẫn là cái này Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ, ta Tào Bang làm Sơn Đông này địa giới bên trên địa đầu xà, lẽ ra tận tình địa chủ hữu nghị, chăm sóc hay tổng môn chủ cùng nó cửa người. ''

   Lời này, nghe là không sai, thực cũng mang theo đâm chút đấy.

   Lữ Diễn cũng minh bạch, Tào Bang cái này an bài, ở mức độ rất lớn đã là nghĩ giám thị Trung Nghĩa Môn động tĩnh; cũng may Lữ lão chưởng môn ngày bình thường làm việc cũng coi là quang minh lỗi lạc, cũng không sợ giám thị, lại thêm thân phận của hắn cùng uy vọng, hắn lượng kia Địch Bất Quyện cũng không dám làm chút hạ độc loại hình tiểu động tác.

   Nhưng hắn ở đến an tâm, không có nghĩa là Trung Nghĩa Môn các đệ tử cũng ở đến thoải mái...

   Người trẻ tuổi khá nhẫn nhịn không được loại này giam lỏng sinh hoạt, huống chi những cái kia Tào Bang phái tới '' hầu hạ '' bọn hắn người, tất cả đều là một bộ vênh vang đắc ý, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng dáng vẻ, kia từng đôi lặng lẽ phảng phất ngay tại nói: '' các ngươi Trung Nghĩa Môn tính là thứ gì? Có thể được ý cũng chỉ mấy ngày nay, mấy ngày nữa chúng ta Địch bang chủ làm tổng môn chủ, lập tức liền phải đem các ngươi đuổi ra khỏi cửa '' .

   Bởi vậy, rất nhiều Trung Nghĩa Môn đệ tử đều thà rằng cả ngày tại bên ngoài đều trên đường mù đi dạo, cũng không muốn tại trong nhà ăn kia Tào Bang cung cấp cơm nước, xem người ta sắc mặt.

   Quách Tông... Cũng là như thế.

   Tối nay hắn sẽ uống tới như vậy, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn tại kia trong nhà ở quá bị đè nén, khó được gặp gỡ hai cái như vậy sẽ nói chuyện phiếm xả đạm hạng người, không để ý đã là uống say rồi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đem hắn khiêng ra quán rượu thời điểm, sắc trời đã gần đến giờ Tý.

   Nói thật, nếu không phải đêm nay chụp vào không ít liên quan tới Trung Nghĩa Môn, cùng đứng tại Trung Nghĩa Môn góc độ bên trên biết Tứ Môn Tam Bang tình báo, Tôn Hoàng hai người đã sớm chửi đổng.

   Nhất là Tôn Diệc Hài, là vừa đi một bên ngay tại trong lòng mắng nói: '' mẹ cái gà... Cái này chó bức, chẳng những ăn không ta dừng lại, tự quyết định kêu nhiều như vậy vò rượu ngon, còn phải lão tử khiêng ngươi trở về? Xem ra ta lần trước đánh ngươi là đánh không đủ hung ác a. ''

   Ba người cứ như vậy một đường lảo đảo mà đi, đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, đi tới cách Trung Nghĩa Môn chỗ ở tòa nhà vẻn vẹn cách hai con đường một đầu trong ngõ nhỏ.

   Mắt nhìn thấy đi ra ngõ nhỏ, mục đích đang ở trước mắt, không ngờ, đúng lúc này...

   Sưu sưu sưu ——

   Một mảnh thanh âm xé gió chợt từ bọn hắn phía sau vang lên.

   Từ cái này cuối hẻm trong bóng tối, đột nhiên đã là có bảy tám kiện trong bóng đêm lại không chút nào phản quang ám khí bay tới, hướng phía ba người nhanh chóng tới gần.

   Có lẽ đối giang hồ thiếu hiệp mà nói, đánh lén như vậy vẫn là rất có uy hiếp, nhưng ở Hoàng Môn trước mặt thiếu chủ... Cái này như là một loại trò đùa.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai mặc dù cũng có mấy phần men say, nhưng còn xa không có say đến sẽ không phát hiện được loại công kích này tình trạng.

   Nhưng gặp hắn một cái vung tay, trước tiên đem Quách Tông hướng Tôn ca trên thân đẩy, theo sát lấy liền đến cái lội xoay người, mượn hồi toàn chi thế ngăn tại ám khí tiến lên lộ tuyến bên trên.

   Tiếp ám khí tay nghề này a, là có khiếu môn, nhất thông bách thông, ngươi chỉ cần học xong tiếp một loại, rất nhanh ngươi liền có thể tiếp mười loại, hai mươi loại... Cho dù ám khí hình dạng cùng tốc độ phi hành có chỗ khác biệt cũng sẽ không gia tăng quá nhiều độ khó.

   Hoàng Đông Lai lúc nhỏ, còn chưa học làm sao ném ám khí đâu, liền đã trước học làm sao tiếp, cho nên chuyện này với hắn mà nói đã là cùng ăn cơm đi đường, hắn nhắm mắt lại đều có thể tiếp.

   Muốn khiến hắn không tiếp nổi, chỉ có hai loại khả năng: Thứ nhất, là trong cùng một lúc bên trong ném qua tới ám khí số lượng quá nhiều, tỉ như vượt qua một trăm cái; thứ hai đâu, đã là kia ném ám khí người ở nội công bên trên hơn xa với hắn.

   Mà dưới mắt cái này sóng đánh lén, không thể nghi ngờ không thuộc về trở lên bất luận một loại nào tình hình.

   Trên thực tế, tiêu hóa giải gan đan, lại luyện '' Vô Kỳ Công '' Hoàng Đông Lai, ở nội công phương diện sớm đã là viễn siêu người cùng thế hệ; hắn hôm nay, dù cho là đối đầu nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ cũng có thể liều mạng cái nhất thời nửa khắc, trên đời này thể bằng nội lực áp chế khiến hắn trong ám khí người sợ là đã không có mấy người.

   Lốp ba lốp bốp ——

   Một hơi qua đi, nương theo lấy một trận chỉ kẹp tinh thiết thanh âm, Hoàng Đông Lai mười ngón ở giữa đã nhiều ra tám cái hình dạng khác nhau tiêu chùy, nhìn dáng vẻ của hắn, tiếp được là dễ dàng, khí quyển đều không có ra.

   Ngược lại là kia Quách Tông cùng Tôn Diệc Hài, bị Hoàng Đông Lai đột nhiên đẩy, trở tay không kịp, song song ném tới ven đường rãnh nước bẩn bên trong.

   '' mẹ cái gà! Ngươi làm cái lông a? '' Tôn Diệc Hài căn bản đều không biết mình bị ám toán, một bên đứng dậy về vừa mắng đường phố đâu.

   Hoàng Đông Lai cũng lười trả lời hắn, bởi vì Tôn ca vừa rống xong, đã có mấy người áo đen bịt mặt hiện thân tại cái này ngõ nhỏ đầu đuôi hai đầu, từng đôi sát cơ lộ ra con mắt, một mực tập trung vào cái này ngõ hẻm trong ba người..