Chương 28: Nhất tiếu mẫn ân cừu

Chương 28: Nhất tiếu mẫn ân cừu

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   Thương Châu nam, bên đường lớn.

   Có như vậy một gian Hòe An khách sạn.

   Tương truyền đương thời khách sạn này đang tuyên chỉ lúc, tuyển tới chọn đi, tuyển ra đến tốt nhất một khối phong thuỷ bảo địa, chính giữa vừa vặn đứng thẳng một gốc trăm năm cây hòe, mọi người đều cảm thấy cây này có tuổi rồi, chém đáng tiếc, nhưng công trình lại không thể bị dở dang, thế là cuối cùng lão bản cùng đám thợ thủ công vừa tính toán, liền nghĩ đến: Không bằng liền lấy cái này cây hòe làm trung tâm, trước định ra một cái "Trung đình", sau đó quay chung quanh cái này đình viện, tạo một cái chữ Hồi hình khách sạn.

   Cứ như vậy, những khách nhân bất kể là ở trọ, nghỉ chân vẫn là ăn cơm, đều có thể thông qua đại đường hoặc phòng khách cửa sổ nhìn thấy trung đình kia cổ hòe ngút trời, râm vẩy phong cảnh, cũng coi là một phen nhã thú.

   Cứ như vậy, khách sạn thuận lợi xây thành, cái tên vậy thuận lý thành chương định là "Hòe An" .

   Cho tới bây giờ, khách sạn này thật là thành rồi nơi đó một Cảnh nhi, nhiều năm qua sinh ý vậy cũng không tệ.

   Bất quá, gần đây, căn này chí ít mười mấy năm đều không ngừng kinh doanh qua khách sạn, cùng với khắp chung quanh mấy gian cửa hàng, lại đều đột nhiên treo lên muốn "Ngừng kinh doanh mấy ngày " nhãn hiệu.

   Cái này còn không phải kỳ quái nhất. . . Kỳ quái nhất chính là: Rõ ràng đều treo ngừng kinh doanh bài, nhưng những cửa hàng này trong ngoài vẫn có không ít người đang bận việc, thậm chí còn xuất hiện chuyên môn phụ trách đứng gác người, lại đều là chút gương mặt lạ.

   Kia phụ cận khẳng định có công việc tốt lão bách tính muốn đi nghe ngóng a, đây là chuyện ra sao a?

   Hỏi một chút mới biết, nghe nói là có một vị "Khách hàng lớn", hung ác khiến cho chút bạc, đem cái này Hòe An khách sạn tính cả bên cạnh mấy nhà tiểu điếm tất cả đều bao xuống dưới, chuẩn bị ở đây chiêu đãi mấy vị "Quý khách" .

   Đến như bao mấy ngày, cái này liền không nói được rồi, dù sao lúc nào đem người tiếp đãi xong, bọn hắn nên cái gì thời điểm rời đi, ở trước đó, có một ngày tính một ngày, bọn hắn đều theo chủ quán bình thường kinh doanh nước chảy ba lần giao đặt bao hết phí.

   Không chỉ có như thế, ở tại bọn hắn đặt bao hết trong lúc đó, trong tiệm này bên ngoài từ đầu bếp đến tạp dịch lại đến bảo an, bọn hắn cũng đều đổi thành bản thân mang tới người, nguyên bản chủ quán ngay cả nhân công đều không cần ra.

   Chư vị, nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn có không ít người đã đoán được, có thể làm như vậy sự "Khách hàng lớn", không thể nghi ngờ chính là kia Mộ Dung thế gia rồi.

   Mà bọn hắn cố ý bao xuống cái này đại lộ bên cạnh khách sạn, thậm chí ngay cả xung quanh cửa hàng đều cho dọn bãi, là chuẩn bị "Chiêu đãi" ai đây?

   Nơi đây ta vậy không bán cái nút, bọn họ "Quý khách", chính là kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . . Hoặc là cụ thể hơn một điểm nói, cái này nguyên bộ biện pháp, chính là nhằm vào Tôn Diệc Hài một người.

   Lại nói lúc trước, kia Mộ Dung Tịch "Mãnh long quá giang", muốn đem sự nghiệp của gia tộc phát triển đến Giang Nam địa khu, nhưng không ngờ tại Hàng Châu bị Tôn ca xếp đặt một đạo, tổn thất thời gian dài cùng tiền tài không nói, cuối cùng sinh ý vẫn là không có làm thành, chỉ có thể xám xịt lại trở về quê quán.

   Về nhà một lần đâu, hắn liền đi cùng lão cha Mộ Dung Trữ tố khổ cộng thêm cáo trạng, nói mình lần này lật xe thật không là có thể lực không đủ, muốn trách thì trách cái kia Tôn Diệc Hài. . . Kia hàng là thế nào làm sao hèn hạ, cỡ nào được giảo hoạt, bao nhiêu được dối trá. . . Dù sao cơ bản cũng đều là sự thật đi, nói một đại thông.

   Lại không nghĩ rằng, Mộ Dung Tịch sau khi nói xong, chẳng những không có đạt được lão cha đồng tình cùng tha thứ, ngược lại bị chửi mắng một bữa.

   Mộ Dung Trữ hãy cùng nhi tử giảng: Giang hồ cũng tốt, sàn thương mại cũng được. . . Ngươi chơi bất quá người khác, sau đó nói cái gì đều là không tốt; ngươi hôm nay bại bởi người khác một lần, kỳ thật không đáng kể, nhưng ngươi nếu là thua không nổi, còn luôn luôn đem thua nguyên nhân đều thuộc về kết tại người khác, vừa già nghĩ đến muốn để cha ngươi giúp ngươi đi giải quyết nan đề, lấy lại danh dự, vậy ngươi điểm này độ lượng xuất ra đi không phải ném chúng ta Mộ Dung gia mặt sao? Ngươi cho rằng trong bốn biển đều cha ngươi? Vĩnh viễn có thể có người lau cho ngươi cái mông a?

   Mộ Dung Tịch cứ như vậy bị dạy dỗ một trận, chỉnh hoàn toàn không có nói đối mặt.

   Mặt ngoài đâu, hắn là tiếp nhận rồi phụ thân dạy bảo, dù sao hắn vậy rõ ràng những lời kia nói đều có đạo lý, nhưng trong lòng đâu, nhiều ít vẫn là có chút oán trách phụ thân của mình, đồng thời đối Tôn Diệc Hài hận ý vậy lại tăng mấy phần.

   Bất quá loại này cừu hận nha, cũng không phải thâm cừu đại hận gì, đảo mắt, chuyện này quá khứ gần một năm, Mộ Dung Tịch vậy đã từ từ quên đi lần kia trải nghiệm, lại không nghĩ rằng. . . Hắc! Hết lần này tới lần khác ngay vào lúc này hắn thu được "Đông Hài Tây Độc" ngay tại tiến về Thương Châu tin tức.

   Cái này kêu là oan gia ngõ hẹp a!

   Bọn hắn Mộ Dung thế gia vì nửa tháng sau cùng Bá Quyền tông đàm phán, gần đây đã điều động rất nhiều nhân lực vật lực đi tới Thương Châu, mà lại lần này là do gia chủ Mộ Dung Trữ tự mình trấn giữ, là chân chính "Cường long dám ép địa đầu xà " tình thế.

   Cho nên bây giờ Thương Châu, cho dù không thể nói là Mộ Dung thế gia sân nhà, cũng coi như nửa cái sân nhà đi.

   Mộ Dung Tịch trong lòng tự nhủ: Ngươi họ Tôn ở loại thời điểm này bản thân đưa đến miệng ta bên cạnh đến, vậy coi như không thể trách ta không khách khí.

   Không nói, trước bày cái Hồng Môn yến cho ngươi "Đón tiếp", ngươi khi đó tại Hàng Châu làm sao làm ta, coi như ta với ngươi chỗ ấy học được, ta cũng tới làm ngươi một lần.

   Kết quả là, thì có trước mắt cái này ra bao xuống toàn bộ Hòe An khách sạn cùng với xung quanh một dải tiết mục.

   Mà đổi thành một bên đâu, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, phương trượng, còn có Ngưu thị huynh đệ một ngành này năm người, đối với lần này còn không biết chút nào.

   Lại nói mấy người bọn hắn, đang cáo biệt Hải Thương Phong về sau, liền đi mua cỗ xe ngựa, dọc theo quan đạo bắc thượng.

   Một đường này, bọn hắn đi được đều có chút thuận lợi, mười ngày qua công phu, đã đến gần Thương Châu địa giới, mà cái này Hòe An khách sạn, thật là bọn họ phải qua nơi.

   Ngày hôm đó chạng vạng tối, có mưa.

   Mưa xuân rả rích, sương mù hương sinh.

   Tôn Hoàng đám người cưỡi xe ngựa dọc theo có chút vũng bùn đại lộ không nhanh không chậm đi tới.

   Làm nơi xa khách sạn hình dáng nhàn nhạt hiển hiện, phía trước trong sương mù bỗng nhiên liền chạy ra khỏi đến bảy tám người.

   Những người này đều người mặc áo tơi, dưới áo có hay không tàng binh lưỡi đao không biết, nhưng từ bọn hắn chạy bộ tư thái cùng khí tức phán đoán, từng cái nhi đều là người luyện võ.

   Lái xe Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân cũng đều là lão giang hồ, thấy tình cảnh này, bọn hắn lúc này chậm lại xe ngựa tốc độ, cũng làm xong tùy thời nhảy dựng lên nghênh địch chuẩn bị.

   Cùng thời khắc đó, bên trong xe phương trượng từ vậy phát giác phía ngoài dị dạng, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần hắn, người là ngồi không nhúc nhích, nhưng trong miệng đã nhẹ nhàng nhắc tới ra một câu: "Có thể tuyệt đối đừng đánh lên, không phải chuẩn được xối thành ướt sũng."

   Xem ra, so sánh đối mặt tập kích lúc "Có hay không thể đánh thắng" hoặc là nói "Có thể hay không sống sót" vấn đề này, hắn quan tâm hơn chính là đánh nhau sẽ xối chính mình.

   Cũng may, sự tình cũng không có hướng phía trực tiếp bộc phát vũ lực xung đột con đường bên trên đi. . .

   Kia bảy tám người chạy đến trước xe, liền đều dừng lại, ngay sau đó, trong bọn họ người cầm đầu liền hướng về phía giá ngựa Ngưu thị huynh đệ liền ôm quyền, cao giọng nói: "Hai vị xin dừng bước, dám hỏi xe này lên ngồi, thế nhưng là kia phương trượng Phương đại hiệp, Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, còn có Hoàng Đông Lai Hoàng thiếu hiệp?"

   Lúc này, mưa này xuống được tuy là không nhỏ, nhưng tiếng mưa rơi lại tương đối nhẹ mảnh, vì vậy người nâng lên giọng nhi hỏi lên như vậy, trong xe ngoài xe, coi như không có nhĩ công người cũng có thể nghe được rất rõ ràng.

   "Tại hạ chính là Hoàng Đông Lai." Một hơi qua đi, Ngưu thị huynh đệ còn chưa nói chuyện, Hoàng Đông Lai liền đã vén lên kiệu xe một bên cửa sổ nhỏ vải mành, lộ ra mặt đến, xông bên ngoài người kia nói, "Không biết mấy vị huynh đài tìm chúng ta có gì muốn làm a?"

   Nơi đây Hoàng ca sở dĩ trả lời thẳng thắn như vậy, một là bởi vì hắn thấy đối phương tiến lên đáp lời tìm từ còn rất khách khí, nghĩ đến không phải chạy giết người đến; thứ hai là bởi vì. . . Coi như đối phương là chạy giết người đến, bên cạnh bọn họ có cách trượng tại cũng không sợ.

   "Hoàng thiếu hiệp khách khí, chúng ta chỉ là thay chủ nhân đến truyền lời. . ." Đối diện người kia tư thái cũng là thả rất thấp, ngay cả "Huynh đài" xưng hô này cũng không dám làm, "Chủ nhân nhà ta đã bao xuống trước mặt khách sạn muốn vì chư vị đón tiếp, không biết mấy vị có thể nguyện nể mặt, tiến đến cùng nhà ta chủ nhân một lần."

   "Ồ?" Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài mặt chợt từ nhỏ cửa sổ chỗ ấy chặn ngang ra tới, gạt mở Hoàng Đông Lai gương mặt kia, hướng về phía bên ngoài người kia hỏi, "Gia chủ của các ngươi người nam nữ?"

   "Ây. . ." Vấn đề này, là đối phương bất ngờ, ". . . Nam." Do dự hai giây về sau, hắn cũng chỉ có thể thành thật trả lời.

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài nghe xong cái này đáp án, lập tức hừ lạnh một tiếng, ngồi trở lại tại chỗ, há miệng đã đi xuống phán đoán, "Hồng Môn yến, không phải lừa đảo tức là đạo chích."

   Hoàng Đông Lai liếc hắn liếc mắt: "Hả? Tôn ca, vậy nếu như đối phương là nữ, ngươi liền có thể xác định không phải Hồng môn yến sao?"

   "Không thể a." Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng trả lời, "Nhưng đối phương là nữ, ta chí ít không sợ 'Gian' không phải?"

   "Được được. . . Coi như ta không có hỏi." Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, lại đem ánh mắt quay trở lại.

   Lúc này mấy cái kia chân chạy truyền lời trên mặt đã là biến nhan biến sắc, hoài nghi chính mình có phải hay không nhận lầm người —— cái này hai chỗ nào có một chút thiếu hiệp dáng vẻ a?

   "Vậy được rồi, chúng ta cùng các ngươi đến liền đúng rồi." Hoàng Đông Lai lập tức lại nói.

   Hắn đây cũng là nghĩ xuyên qua, đã nhân gia đều đã bao xuống khách sạn chờ lấy ta, còn cho phép chúng ta cự tuyệt sao? Lại nói chúng ta lúc đầu cũng là dự định ở phía trước khách sạn ở lại, cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đi trước nhìn xem nhân gia cái này Hồng Môn yến làm sao bày đi.

   "Ây. . . Tốt, mấy vị mời." Truyền lời những người kia lấy được khẳng định trả lời chắc chắn, liền chia binh hai đường, một người trong đó chạy trước trở về khách sạn hồi bẩm, mà đổi thành bên ngoài mấy người thì phân biệt tán đến xe ngựa bốn phía chạy chậm đến tùy hành, nghiễm nhiên là một bộ sợ bọn họ đột nhiên gia tốc chạy trốn tư thế.

   Lúc này, kiệu xe bên trong phương trượng lại lên tiếng: "Ta nói hai người các ngươi. . . Có đúng hay không có tật xấu gì a? Bình thường chúng ta đi giang hồ, nghe được có người chờ lấy cho mình bày tiệc mời khách, lập tức nghĩ tới đều là khả năng có đạo bên trên lão hữu muốn tiếp đãi bản thân, nhưng ngươi hai thế nào mới mở miệng nhất định là Hồng Môn yến đâu?"

   "Hại" Tôn Diệc Hài bĩu môi một cái, "Hoàng ca cừu nhân nhiều chứ sao."

   "Lông!" Hoàng Đông Lai cái này một cuống họng, giọng trực tiếp cao tám độ, "Chính ngươi còn có mặt mũi nói ta?"

   "Tốt tốt tốt, ta cũng có mấy cái như vậy cừu nhân, được rồi?" Tôn Diệc Hài dùng có chút vô sỉ thần thái nhíu mày đáp.

   "Khỏi phải mấy cái, liền bốn cái." Hoàng Đông Lai vừa nói, bên cạnh giơ tay lên, đếm trên đầu ngón tay giúp Tôn ca số, "Nam, nữ, lão, thiếu."

   "Vậy ngươi cũng là bốn cái." Tôn Diệc Hài lúc này phản sặc nói, " người, quỷ, yêu, ma."

   "Được rồi hai ngươi chớ hà tiện, ta đã nghe rõ." Phương trượng mấy ngày nay nghe cái này hai tướng thanh cũng nghe rất nhiều, tranh thủ thời gian ngắt lời nói, "Ta hiện tại đoán chừng a. . . Ta đây chuyến 'Bảo tiêu ' việc phải làm đi đến, ta cũng muốn thành các ngươi cừu nhân."

   Mấy người bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc, xe ngựa đã đến gần khách sạn.

   Mộ Dung gia những nhân thủ kia là như thế nào giúp bọn hắn dẫn ngựa chống dù, nơi đây không nhiều lắm lời.

   Nói ngắn gọn, ba phút sau, bọn hắn một hàng năm người liền bước chân vào kia Hòe An khách sạn đại môn.

   Lúc này kia khách sạn trong hành lang, đèn đuốc sáng trưng, lại tiệc rượu vậy đã chuẩn bị; cách đại môn cách đó không xa, còn đứng một đám người đang đợi, từ Mộ Dung gia chủ nhân, gia thần, đến phụ trách phục vụ theo hầu đều có.

   Mà song hài đám người vào cửa về sau, cái thứ nhất tới nghênh bọn họ người, lại không phải Mộ Dung Tịch, mà là Mộ Dung Trữ.

   "Tại hạ Mộ Dung Trữ, gặp qua Phương đại hiệp." Kia Mộ Dung Trữ cái thứ nhất đi mời lễ người, cũng không phải song hài, mà là phương trượng.

   Người này chuyện chút đấy?

   Nguyên lai a, Mộ Dung Tịch mấy ngày nay những cái kia thao tác, cha hắn tất cả đều là biết đến, chỉ là một bắt đầu cũng không muốn đi để ý tới.

   Bởi vì ở trong mắt Mộ Dung Trữ, con của hắn cùng Tôn Diệc Hài ở giữa điểm kia sự tình, đơn giản là hai cái tiểu bối ở giữa một chút xíu nhỏ ăn tết mà thôi, cũng không phải là cái gì ngươi chết ta sống cừu hận —— mấy người các ngươi tiểu tử muốn ồn ào liền náo đi, quá mức con trai ta lại bị kia Tôn gia tiểu tử chỉnh một lần, như vậy có thể làm gì đâu?

   Nhưng lại tại hôm qua, Mộ Dung Trữ biết được một cái Mộ Dung Tịch cũng không biết tình báo, tức "Cùng Tôn Hoàng đồng hành người bên trong, có cách trượng tại" .

   Tình huống kia nhưng là khác rồi.

   Phương trượng người này tính tình, trên giang hồ riêng có nghe đồn a, hắn tại chỗ, thật không dễ nói sẽ làm ra chuyện gì tới.

   Tại tình, Mộ Dung Trữ lo lắng nhi tử đắc tội rồi phương trượng sẽ bị sửa chữa rất thảm.

   Tại lễ, muốn cho phương trượng cái này bối phận người đón tiếp, đích thật là được Mộ Dung Trữ tự mình đi.

   Từ trên tổng hợp lại, Mộ Dung gia vị này đương gia một suy nghĩ: Đến, việc đã đến nước này, chính ta đi một chuyến đi. . . Nếu là điều kiện cho phép, ta giúp nhi tử xuất cái đầu cũng được, vậy áp chế áp chế kia Tôn gia tiểu tử nhuệ khí.

   Thế là, ngay tại hôm nay giữa trưa, Mộ Dung Trữ đột nhiên hiện thân ở đây, từ nhi tử trong tay nhận lấy nơi này quyền chỉ huy.

   "Mộ Dung huynh lễ độ, Phương mỗ chỉ là một giang hồ người rảnh rỗi, đại hiệp thực không dám nhận." Mặc dù là lần thứ nhất thấy Mộ Dung Trữ, nhưng đã đối phương rất lễ phép, phương trượng liền vậy lấy lễ tương ứng.

   Cái này liền đem song hài nhìn sửng sốt.

   "Ờ khào. . . Nguyên lai ngươi sẽ hảo hảo nói chuyện a?" Tôn Diệc Hài lúc này nhả rãnh nói.

   "Phương ca, ngươi đột nhiên như thế bình thường, làm cho chúng ta rất không quen a." Hoàng Đông Lai vậy nói tiếp.

   "Ách. . ." Phương trượng nghe xong, quay đầu liền lộ ra một mặt ăn cứt một dạng biểu lộ, thở dài một tiếng, lại nhìn về phía Tôn Hoàng, "Hai ngươi đây là thật không chê cừu nhân nhiều đúng không?"

   "Ha ha. . ." Mộ Dung Trữ lúc này cũng cười nhìn về phía Tôn Hoàng hai người, đồng thời cấp tốc thông qua "Một cái không có con mắt, một cái không có cổ " miêu tả đoán được ai là ai, "Chắc hẳn hai vị chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài Tây Độc', quả nhiên đều là tuấn tú lịch sự, anh hùng xuất thiếu niên a."

   Mộ Dung Trữ cái này liền thuộc về là bộ từ nhi, dù sao ngươi thấy cái nào thiếu hiệp đều có thể nói hai câu này, trừ phi đối phương thật sự đặc biệt xấu, vậy liền đem "Tuấn tú lịch sự" đổi thành "Diện mạo hùng kỳ" loại hình.

   "Mộ Dung tiền bối quá khen, ta hai người giang hồ tư lịch còn thấp, đều là đồng đạo nể tình, một điểm hư danh mà thôi." Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh cũng là thuận mồm bộ từ, khiêm tốn hai câu.

   "Dễ nói dễ nói. . ." Lúc này, Mộ Dung Trữ lại đem ánh mắt dời đến đứng tại song hài hậu phương Ngưu thị huynh đệ trên thân, "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo hai cái vị này là?"

   Đối với Ngưu thị huynh đệ tình báo, Mộ Dung Trữ là thật không rõ ràng, nhưng hắn thấy hai người này thân hình cao lớn, tướng mạo khí chất cũng không giống là chịu làm kẻ dưới bình thường lâu la, lại xem xét trên đùi công phu cũng không tục, nguyên nhân vậy thuận tiện hỏi rồi.

   "Tại hạ ngưu vâng duy. . ."

   "Tại hạ ngưu nghĩ cơ. . ."

   Ngưu Hữu Kim cùng Ngưu Hữu Ngân trước sau mở miệng, sau đó song song ôm quyền, cùng kêu lên đáp: "Gặp qua Mộ Dung tiên sinh."

   Rất hiển nhiên, bọn hắn cái này hai mới dùng tên giả, là Tôn Hoàng hỗ trợ nghĩ kế lên. . .

   Đối Tôn Hoàng tới nói, lên cái này hai tên là có đùa giỡn thành phần, nhưng đối với cái vũ trụ này những người khác tới nói, đích thật là nhìn không ra mấy chữ này có cái gì ngạnh; Ngưu thị huynh đệ thậm chí cảm thấy, cái này hai tên lên được tương đối tốt, một là chỉ phải giữ lời hứa hẹn, một cái khác thì là chỉ không nên quên vốn. . . Xem ra so với bọn hắn tên thật còn chú trọng đâu, dù sao so "Mã Kim" "Ngựa ngân" loại này phải mạnh hơn.

   "Tốt, tốt, hai vị lễ độ." Mộ Dung Trữ chưa từng nghe qua cái này hai danh tự, bất quá hắn trên mặt tất nhiên là sẽ không hiển lộ ra cái gì khinh thị biểu lộ, vẫn là khách khí đáp lễ.

   Mà liền tại giờ phút này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên liền biểu lộ biến đổi.

   Cũng không vì khác, chỉ vì cái này một cái chớp mắt, Tôn ca cùng trạm sau lưng Mộ Dung Trữ kia một đống người trong, một mực tại yên lặng nhìn hắn chằm chằm Mộ Dung Tịch. . . Vừa ý nhi rồi.

   "Yêu!" Tôn Diệc Hài kia phản ứng gọi một cái nhanh a, hắn đương thời hay dùng một loại tú bà khang hú lên quái dị, che giấu đi nét mặt của mình biến hóa, cũng thuận thế cất bước hướng về phía trước, đi thẳng tới Mộ Dung Tịch, "Cái này không Mộ Dung huynh sao? Đã lâu không gặp a! Ta có thể nghĩ chết ngươi rồi! Ha ha ha ha ha. . ."

   Hắn vừa nói, một bên liền cười lên ha hả, cũng tiến lên cho Mộ Dung Tịch một cái ôm nhiệt tình, ôm xong còn vỗ vỗ đối phương bả vai, một bộ động tác xuống tới nước chảy mây trôi, tựa như là thật thấy người thân đồng dạng, trên mặt gọi là một cái cao hứng.

   Mà Mộ Dung Tịch đâu, người đều ngốc a, nguyên nhân hắn đối Tôn Diệc Hài một bộ động tác cũng không còn cái gì chống cự, bị ôm xong hắn một mặt mộng bức đứng ở đằng kia, trong lòng tự nhủ: "Là hắn đem ta nhận thành rồi người khác? Vẫn là của ta ký ức xuất hiện vấn đề gì? Hoặc là ta và hắn ở giữa tồn tại cái gì ta cũng không biết hiểu lầm?"

   Đừng nói hắn choáng váng, Mộ Dung Trữ đều choáng váng.

   Mộ Dung Trữ lúc này trong lòng cũng tại nói thầm: "Ý gì a? Ta nhi ngươi không phải tại Hàng Châu cùng kia Tôn Diệc Hài kết thù sao? Làm sao lúc này nhìn hắn cùng ngươi quan hệ. . . So ngươi cùng đệ đệ ruột thịt của mình còn thân hơn đâu?"

   Không hề nghi ngờ, Tôn Diệc Hài chiêu này xuất kỳ bất ý, đảo khách thành chủ. . . Thật là thành công nhiễu loạn đối phương.

   Có câu nói là "Đưa tay không đánh người mặt tươi cười" a, nguyên bản Mộ Dung Tịch là muốn tìm mấu chốt nhảy ra, thâm trầm đối Tôn ca đến một câu "Tôn huynh đã lâu không gặp, không nghĩ tới sẽ là ta tại chỗ này đợi ngươi đi" đến cho đối phương một hạ mã uy, nhưng bây giờ lời này hắn sửng sốt không nói ra miệng.

   Thậm chí hắn bây giờ đối với Tôn Diệc Hài lãnh đạm chút, đều lộ ra có chút không lễ phép. . .

   "A. . . Tôn. . . Tôn huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Mộ Dung Tịch bối rối vài giây, cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể thuận đối phương trả lời một câu.

   "Dễ nói dễ nói, hai ta ai cùng ai a." Tôn Diệc Hài xem xét đối phương cũng tới đạo, thuận thế liền kề vai sát cánh đi lên, "Hôm nay ta không say không về, ha ha ha."

   Cứ như vậy, một trận nhạc dạo vốn nên là tiếu lý tàng đao, khắp nơi đề phòng Hồng Môn yến, mơ mơ hồ hồ. . . Thật biến thành tiệc đón khách rồi.

   Đến ngày thứ hai Mộ Dung gia hai cha con này trở lại mùi vị lúc đến, Thương Châu trong thành đã truyền khắp "Mộ Dung thế gia vì tranh đoạt thiếu niên Anh hùng hội chủ sự quyền, lực mời Đông Hài Tây Độc cùng thiên hạ đệ nhất thương trợ trận" . . . Dạng này nghe đồn..