Chương 665: Anh hùng cứu mỹ nhân "

Chương 665: "Anh hùng cứu mỹ nhân "

   Mã Trạo chuyến này khởi điểm cùng chỗ cần đến cùng Vân Thích Ly vừa vặn tương phản, Vân Thích Ly là đánh Vân Dương phủ bên kia nhi do tây hướng đông chạy Dương Châu đi, mà Mã Trạo thì là vừa rời Dương Châu, muốn đi phía tây Vân Dương.

   Lại nói cái này Mã Trạo, ước chừng tại ăn tết trước sau liền chạy tới Dương Châu một nhà kỹ viện ở đây rơi xuống; hắn chọn dù cũng không phải đặc biệt gì cấp cao thanh lâu, nhưng hơn hai tháng ở lại, vậy đem trên người tồn ngân hoa cái bảy tám phần, cho nên gần nhất mắt thấy thời tiết trở nên ấm áp, lại nghe nói Võ Đang bên kia ra chút sự, hắn liền nghĩ lấy qua bên kia nhìn xem.

   Căn cứ Mã Trạo kinh nghiệm đâu, đồng dạng tại loại này vừa mới phát sinh qua giang hồ sự kiện lớn địa phương, là rất dễ dàng có thể tiếp vào một chút bản địa môn phái không tiện làm nhưng lại nhất định phải có người làm "Giải quyết tốt hậu quả" việc, mà giống hắn dạng này "Giang hồ lính đánh thuê" cũng chính là làm những điều kia.

   Thế là, ba ngày trước cái kia buổi sáng, hắn cố ý chạy đến thành Dương Châu một nhà rất nổi danh trong tiệm ăn đỏ mặt tía tai ăn một bữa đỉnh no bụng nhi đỉnh no bụng nhi sớm cơm trưa, sau đó liền ra khỏi thành lên đường.

   Giống hắn loại này khách giang hồ nhiều năm kẻ già đời đều biết, đi xa trước kia một bữa nhất định phải ăn mười hai phần no bụng, bởi vì tại cái kia đầu năm, ngươi một khi ra khỏi thành trấn đến rồi dã ngoại, vậy là chuyện gì cũng có thể phát sinh a, có lẽ ngươi bây giờ ăn nhiều cái này một ngụm, liền có thể nhường ngươi tại gặp được ngoài ý muốn lúc so người khác nhiều trúng vào một ngày.

   Sự thật vậy chứng minh, hắn kinh nghiệm xác thực rất hữu dụng, bởi vì hắn ra khỏi thành sau mới được nửa ngày lộ trình, liền tao ngộ một trận mưa xối xả.

   Cái này Đại Minh quan đạo cũng không phải nhựa đường đường cái, bên đường cũng không có đèn đường loại này đồ vật, cho nên trời mưa không bao lâu trên đường đã trở nên lầy lội không chịu nổi, lại sắc trời vậy đã tối đến rồi đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

   Ra khỏi thành lúc vẫn là cưỡi ngựa Mã Trạo giờ phút này thì không cần không xuống dắt ngựa đi rồi, đồng thời hắn mười phần thực sự cần phải đi tìm một chỗ tránh mưa.

   Cứ như vậy, hắn đi tới đi tới, liền rời đi quan đạo, cũng không lâu sau tìm được một cái gió hướng đông thổi sẽ không mưa, gió hướng tây thổi liền tắm gội "Núi mũ nhi" mèo một đêm.

   Cũng chính là hắn cái này người luyện võ thể cốt cường kiện, như đổi lại người bình thường, mặc quần áo ướt như thế không giữ quy tắc cả đêm, làm không tốt ngày thứ hai liền sốt, tiếp xuống có thể hay không lại nổi lên đến cũng thành vấn đề.

   Ngày thứ hai trước kia, mưa ngược lại là ngừng, nhưng trời vẫn là rất âm trầm.

   Mã Trạo đi ra núi mũ nhi, liếc nhìn trước mắt mảnh kia xa lạ núi rừng, không ra ngoài ý muốn tìm không thấy trở về quan đạo đường —— đương nhiên điều này cũng không có thể trách hắn, tối hôm qua hắn lúc đến bốn phía đều là đen thùi lùi, trên đường dấu chân từ lâu bị nước mưa cọ rửa hầu như không còn.

   Loại tình huống này, kiên trì đi tìm đường đến hiển nhiên là không sáng suốt, tỉ lệ lớn sẽ uổng phí công phu cũng đả kích sĩ khí, Mã Trạo loại này lão giang hồ đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, lựa chọn của hắn là ... Thừa dịp hiện tại mưa tạnh, tiên sinh đem lửa.

   Sương khói có lẽ sẽ dẫn tới những thứ khác người đi đường, vậy hắn thì có thông qua người đến xác nhận trước mắt vị trí hi vọng, coi như không có dẫn tới người, dẫn tới một ít động vật cái gì cũng không tệ, có thể tới cái hiện giết hiện làm.

   Đáng tiếc, thẳng đến mặt trời lên cao, Mã Trạo cởi y phục đều không khác mấy hơ cho khô, cái gì đồ chơi cũng không còn tới.

   Mã Trạo chỉ có thể hậm hực gặm mấy cái lương khô, mặc quần áo tử tế dắt lên ngựa, lại lần nữa lên đường.

   Tuy nói là giữa rừng núi lạc đường, nhưng phương hướng hắn vẫn phân rõ, tiếp tục chạy hướng tây chứ sao.

   Như thế, lại được rồi hai ngày một đêm.

   Đến hôm qua lúc chạng vạng tối, Mã Trạo đi tới một đoạn có chút quái dị trên sơn đạo, con đường này, chính là "Đi bộ còn có thể đi, giá Mã Việt đi càng khó" .

   Bởi vậy, cưỡng ép một đoạn về sau, Mã Trạo cưỡi đến con ngựa kia liền dần dần mất khống chế , mặc cho hắn nài ép lôi kéo, roi rút chủy đánh ... Kia ngựa chính là chết cũng không muốn tiến thêm một bước.

   Chính đáng Mã Trạo lo lắng lấy muốn hay không đem ngay tại chỗ chuyển hóa thành dự bị lương thời điểm, bỗng nhiên, hắn bên tai truyền đến một tiếng nữ tử kinh hô.

   Mã Trạo nghe xong, nhất thời chính là một cái giật mình.

   Hắn trong lòng tự nhủ: Cái này hoang sơn dã lĩnh, trời cũng gần đen, động tĩnh này ... Sẽ không phải là nháo quỷ a?

   Hắn như thế vừa căng thẳng vừa phân thần đâu, bắt dây cương tay liền nơi nới lỏng, thế là hắn con ngựa kia liền tóm lấy cái này timing, tránh thoát hắn kéo túm chạy đường rồi.

   Mã Trạo lấy lại tinh thần, ngay lập tức liền nhanh đi truy ngựa, dù sao hắn đi Lý đại bộ phận cũng đều tại trên lưng ngựa chở đi đâu, chỉ là ngựa chạy rồi hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng hắn hành lý nếu là vậy cùng nhau ném đi, dựa vào hắn tùy thân mang mấy ngụm lương khô, hắn có thể hay không sống mà đi ra núi Lâm Khả liền phải đánh cái dấu chấm hỏi rồi.

   Có thể Mã Trạo không nghĩ tới chính là, hắn vừa đuổi theo ra xa mấy bước, con ngựa kia giống như là chạy vào những năm tám mươi phim ảnh cũ thường dùng dần nhạt đặc hiệu bên trong một dạng —— hơi tại phía sau cây lung lay mấy lần liền không thấy bóng dáng.

   Mã Trạo còn tại nghi hoặc có đúng hay không bản thân hoa mắt đâu, nơi xa lại đột nhiên vang lên vài tiếng nam nhân kêu thảm, lại cái này sóng kêu thảm cùng vừa rồi cô gái kia kinh hô nghe hẳn là đến từ cùng một nơi.

   Do dự một chút, Mã Trạo rốt cục vẫn là hạ quyết tâm đi qua nhìn một chút.

   Đi thời điểm hắn còn tại cho mình làm lấy tư tưởng công tác: Trên đời này chỗ nào có nhiều như vậy quỷ quái, ta xem hơn phân nửa chính là có cái gì kẻ xấu thành thạo hung, dù sao hiện tại ta là ngựa vậy ném đi, hành lý cũng không còn, có thể gặp được đến người dù sao cũng so không gặp được mạnh ... Ta liền đi qua trước tìm kiếm tình huống, lại kiến cơ hành sự đi.

   Chư vị, vẻn vẹn từ nơi này đoạn nội tâm độc thoại, đại gia hẳn là cũng đều có thể nhìn ra được —— nếu như thật có kẻ xấu hành hung, Mã Trạo cũng chưa hẳn là đi hành hiệp trượng nghĩa.

   Cái gì gọi là hành sự tùy theo hoàn cảnh a?

   Hành sự tùy theo hoàn cảnh chính là: Nếu như hành hiệp trượng nghĩa xác suất thành công cao, vậy ta là được hiệp trượng nghĩa, sau đó tận khả năng tối đại hóa đòi lấy hồi báo; nếu như không thể hành hiệp trượng nghĩa, vậy ta liền núp trong bóng tối khoanh tay đứng nhìn, chờ bọn hắn xong việc ta lại đi qua nhìn xem còn có cái gì có thể lấy nhặt nhạnh chỗ tốt; mà nếu như ta chẳng những vô pháp hành hiệp trượng nghĩa, bản thân còn chịu đến uy hiếp, hoặc là nói ta hoàn toàn bất đắc dĩ không thể không mượn nhờ kẻ xấu trợ giúp mới có thể còn sống, vậy ta cũng là có thể thích hợp thỏa hiệp.

   Chư vị còn đừng cảm thấy cái này Mã Trạo hiệu quả và lợi ích, trên thực tế hắn loại này đạo đức tiêu chuẩn, trên giang hồ mới là chiếm đại đa số.

   Chỉ bất quá hắn trong lòng tính toán bút trướng này đến rồi một chút danh môn chính phái trong miệng, sẽ lấy "Vậy chúng ta cũng không tốt bác mặt mũi của ngài", "Đại gia không muốn làm hy sinh vô vị , vẫn là nhìn kỹ hẵng nói" cùng "Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đi này ngộ biến tùng quyền" chờ càng thêm nghe được hình thức bị biểu đạt ra tới.

   Những này lời hay Mã Trạo không thể nghi ngờ cũng là thường nói, nhưng truy cứu bản chất vẫn là hắn trong lòng bút trướng này.

   "Cứu mạng! Cứu mạng a!"

   Mã Trạo theo tiếng chạy chậm một đoạn, phía trước rất nhanh lại truyền tới nữ tử kêu cứu.

   Lần này thanh âm đã rất gần, gần đến Mã Trạo đã có thể đại khái đánh giá ra đối phương phương vị, cho nên động tác của hắn ngược lại là chậm lại.

   Hắn không có thẳng tắp hướng lấy âm thanh nguyên tiến lên, mà là trước cẩn thận giảm thấp xuống tiếng bước chân của mình, hơi quanh co một lần, đi tới một khối nham thạch hậu phương, sau đó lại hướng phía kia tiếng kêu cứu vang lên phương hướng thăm dò quan sát.

   Giờ khắc này, mượn vừa dâng lên ánh trăng, Mã Trạo thấy được: Tại hắn phía trước cách đó không xa mảnh kia trên đất trống, thất linh bát lạc tản ra một chỗ hành lý hàng hóa, mà ở những cái kia thùng hàng trung gian, còn kèm theo mấy cỗ xem ra vẫn rất tươi mới thi thể, cùng với ... Hai cái người sống.

   Một người trong đó, tất nhiên là tên kia ngay tại hô cứu mạng nữ tử; cho dù là tại không thế nào ánh sáng sáng ngời bên dưới đứng xa nhìn, cũng có thể nhìn ra đây là vị chính vào tuổi trẻ, quần áo không tầm thường đại gia khuê tú.

   Mà đổi thành một người, thì là tên tạp dịch ăn mặc, tay cầm lưỡi đao sắc, lại trên thân còn dính đại lượng vết máu nam nhân..