Chương 3: Trùng phùng

Mặc dù Hoàng Đông Lai bộ dáng nhìn xem như cái thư sinh, vóc dáng cũng có chút thấp, chợt nhìn lại không giống người luyện võ, nhưng trên thực tế, hắn là biết võ công, mà lại học đều là hoàng cửa không truyền ra ngoài thượng thừa võ công.

   Chí ít tại đương kim võ lâm người cùng thế hệ trong, Hoàng Đông Lai có thể tính là '' cao thủ thủ môn nhân '' cái này một cấp bậc tồn tại, nếu không phải như thế, phụ thân hắn cũng không dám để một mình hắn ra làm việc.

   '' ha ha. . . Thì ra là thế. '' ngay tại người bịt mặt kia thổ huyết ngã xuống đất, kỳ đồng băng nhóm lâm vào hốt hoảng ngay miệng, trong xe ngựa truyền ra một trận tiếng nói chuyện, '' vị này hoàng cửa tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, nhưng mà. . . Kế tiếp còn là từ ta tự mình tới đi. ''

   Tiếng nói rơi, kình phong lên.

   Trong chớp mắt, nhưng gặp một bóng người từ trong xe ngựa đột nhiên thoát ra, chỉ là phất ống tay áo một cái, liền có hai tên cách hắn hơi gần người bịt mặt ngã trên mặt đất.

   Hoàng Đông Lai nhãn công không kém, nhưng cũng chỉ có thể khó khăn lắm nhìn ra người này dùng chính là '' chỉ pháp '' —— một kích phong hầu, trong nháy mắt lấy tính mạng người ta chỉ pháp.

   Đương nhiên, có thể nhìn đến nước này cũng đã không tệ, dù sao xuất thủ vị này chính là đương kim võ lâm trẻ tuổi nhất chưởng môn cấp cao thủ, Lạc Dương '' Chính Nghĩa Môn '' Thiếu môn chủ Thẩm U Nhiên.

   Thẩm U Nhiên năm nay vừa mới ngoài ba mươi, ngày thường dáng vẻ đường đường, khí vũ bất phàm, trên người ăn mặc cũng là vô cùng hoa lệ.

   Người này không chỉ có là tướng mạo tuấn, trên tay công phu càng tuấn.

   Mới, ngay tại xe ngựa kiệu xe kia không gian thu hẹp bên trong, Thẩm U Nhiên chỉ dùng chỉ công liền nhẹ nhõm '' kẹp '' hạ tất cả bay về phía mình tên bắn lén, đừng nói là thụ thương, liền ngay cả y phục trên người hắn đều không có bị vạch phá mảy may, võ công chi cao tuyệt, có thể thấy được lốm đốm.

   Quả nhiên, không cần một lát, Thẩm U Nhiên liền đã đem vây quanh xe ngựa mấy cái kia che mặt lâu la đều cho thu thập; một phương diện khác, cùng Thẩm U Nhiên xa phu triền đấu tên kia người bịt mặt đầu mục, cũng khi nhìn đến Thẩm U Nhiên hiện thân sau liền lựa chọn thoát chiến đào tẩu.

   Xa phu biết việc này khác thường, cho nên cũng không có tùy tiện đuổi theo, mà là bước nhanh đi tới hướng Thẩm U Nhiên xin chỉ thị.

   '' không cần đuổi. '' Thẩm U Nhiên biết hắn muốn hỏi điều gì, liền trực tiếp nói, " ta đã biết người kia là ai phái tới, việc này ta tự có chủ trương, dưới mắt không cần nhiều lời. '' hắn vừa nói , vừa cho xa phu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Phu xe kia cũng ngầm hiểu, biết là bởi vì Hoàng Đông Lai ở đây, bọn hắn chủ tớ nói chuyện không tiện, cho nên chỉ là nặc âm thanh, liền quay đầu dẫn ngựa đi.

   '' ha ha. . . '' lúc này, Thẩm U Nhiên mới đi đến Hoàng Đông Lai trước mặt, mỉm cười nói, '' vị thiếu hiệp kia, vừa mới đa tạ. ''

   '' dễ nói dễ nói, ta cũng chỉ là 'Phòng vệ chính đáng' thôi. '' mặc dù đã xuyên qua tới vài chục năm, nhưng Hoàng Đông Lai ngôn từ ở giữa vẫn là sẽ thường xuyên tung ra chút cái vũ trụ này hoặc là nói thời đại này không có từ nhi đến, đương nhiên, điểm ấy. . . Tôn Diệc Hài cũng giống vậy.

   Thẩm U Nhiên lại đem đang cùng mình chắp tay hành lễ Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một lần, hỏi: '' nhìn thiếu hiệp niên kỷ hẳn là mới chỉ mười tám, có thể dùng lại là hoàng môn thủ đoạn, như Thẩm mỗ người không nhìn lầm. . . Ngươi chính là Hoàng gia Thiếu chủ Hoàng Đông Lai? ''

   "Đúng vậy. '' Hoàng Đông Lai bị người kêu lên danh hào, rất có vài phần ngoài ý muốn, hắn lập tức liền nói, " nhưng không biết tiền bối ngươi là? ''

   "Ồ? Ngươi không biết ta? '' Thẩm U Nhiên cũng có chút ngoài ý muốn.

   '' tiểu đệ sơ xuất giang hồ, có lẽ là nghe qua tiền bối danh hào, nhưng nhận không ra tướng mạo, mong rằng chỉ giáo. '' Hoàng Đông Lai nếu như muốn như thế vẻ nho nhã nói chuyện vẫn là có thể nói, điểm ấy cũng là hắn mạnh hơn Tôn Diệc Hài địa phương, chí ít hắn ở cái thế giới này cũng chăm chú đọc qua mấy năm sách, không phải '' chữ lớn không biết '' loại kia trình độ.

   Nói ngắn gọn, Thẩm U Nhiên hướng Hoàng Đông Lai quang minh thân phận, cũng thuyết minh sơ qua hắn lần này tới Hàng Châu mục đích —— nguyên lai, hắn cũng là muốn đi Tôn phủ thăm viếng.

   Hai người phát hiện mục đích mỗi bên địa tướng cùng, mọi người cũng đều là võ lâm người trong chính đạo, liền quyết định kết bạn mà đi.

   Vì để tránh cho tại lúc vào thành gây nên phiền toái không cần thiết, bọn hắn đem ngựa từ trên xe cởi xuống, để xa phu nắm, sau đó đem kia tràn đầy tiễn lỗ xe ngựa đưa cho quán trà lão bản, về phần lão bản về sau là đem nó bổ làm củi lúa đốt, vẫn là có khác công dụng,

   Bọn hắn liền mặc kệ.

   Nơi đây, khoảng cách thành Hàng Châu đã là không xa, Thẩm U Nhiên, Hoàng Đông Lai còn có phu xe kia ba người đều là người luyện võ, dù cho đi bộ quá khứ cũng hoa không được bao lâu.

   Đêm đó, bọn hắn thành công đuổi tại cửa thành đóng đi tới thành, nhưng vì để tránh cho đường đột, bọn hắn không có lập tức liền đi Tôn phủ, mà là trước tìm một cái khách sạn ở lại.

   Thứ hai Thiên Nhất sớm, Thẩm U Nhiên tên kia xa phu liền cầm lên một phong chủ nhân đêm qua viết xong bái thiếp, đưa đi Tôn phủ, cáo tri Thẩm U Nhiên môn chủ cùng Hoàng Đông Lai công tử sẽ ở buổi chiều tiến đến tiếp Tôn lão thái gia.

   Tôn viên ngoại cầm tới bái thiếp về sau, cũng không nghĩ nhiều, bởi vì Hoàng Đông Lai là bạn cũ chi tử, hắn liền làm làm là người trong nhà đồng dạng; cái này Thẩm U Nhiên hắn mặc dù chỉ là nghe nói qua nhưng không biết, nhưng mà nếu là cùng Hoàng Đông Lai cùng đi, hắn đoán chừng cũng là đồng đạo bằng hữu.

   Thế là, Tôn viên ngoại phân phó hạ nhân, ở nhà chuẩn bị tẩy trần yến hội, còn đem nhi tử Tôn Diệc Hài cùng nhau kêu lên, chuẩn bị đón khách.

   Buổi chiều, Thẩm U Nhiên đem xe của mình phu phái ra ngoài, nói là muốn đi đặt mua một cỗ mới xe ngựa, mà chính hắn, thì cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau đi tới Tôn phủ.

   Hai cái vị này mới vừa vào Tôn phủ đại môn, Tôn viên ngoại liền tự mình mang theo nhi tử lúc trước sảnh ra đón, không nghĩ tới. . . Song phương còn cách xa bảy, tám mét (đại hộ nhân gia tiền viện mà lớn) lúc, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hai người chỉ là một cái vừa ý, liền song song kêu lên sợ hãi.

   '' a! '' hai người bọn họ cơ hồ là đồng thời há to miệng, trừng lớn mắt, còn giơ lên một tay chỉ hướng đối phương, '' ngươi. . . ''

   Rất hiển nhiên, bọn hắn đem lẫn nhau cho nhận ra.

   Mặc dù bọn hắn hiện tại một cái là Tôn Diệc Hài, một cái là Hoàng Đông Lai, nhưng hai người tướng mạo cùng bọn hắn tại nguyên bản thế giới lúc tuổi trẻ bản hoàn toàn tương tự, chỉ là kiểu tóc khác biệt; hai người này nhận biết đã nhiều năm như vậy, không có lý do nhận không ra.

   Thời gian qua đi mười bảy năm, hai người đột nhiên thấy được xuyên qua trước người quen biết, tất nhiên là kinh ngạc vạn phần, mà lại bọn hắn xem xét lẫn nhau phản ứng, lập tức liền minh bạch, đối phương cũng hẳn là cũng giống như mình tình huống.

   Ba ——

   '' a cái gì a? '' hai giây qua đi, Tôn viên ngoại một bàn tay liền đốn nhi tử cái ót lên, '' có ngươi như thế đãi khách sao? ''

   Đương nhiên, Tôn viên ngoại cũng chính là làm bộ dáng, không có thật dùng sức đánh.

   Tôn Diệc Hài bị cái này một cái '' đầu cạch '' đánh, cũng rất nhanh lấy lại tinh thần, tươi cười nói: '' ha ha. . . Đúng đúng, hài nhi kích động. '' hắn lập tức liền lên trước ôm quyền chắp tay, đối thẩm hoàng hai người nói, " Tôn Diệc Hài gặp qua Thẩm môn chủ, Hoàng công tử. . . Hai vị mời. ''

   Thẩm U Nhiên cười cười, bất động thanh sắc trả cái lễ, sau đó lại tiến lên cùng Tôn viên ngoại hàn huyên vài câu, lúc này mới không nhanh không chậm cùng Tôn viên ngoại sóng vai tiến vào phòng trước.

   Mà Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hai cái thì đi theo phía sau bọn họ, một bên nháy mắt ra hiệu, một bên thấp giọng giống cãi nhau giống như nói một tràng lời nói, nhưng tạm thời cũng không nói ra cái như thế về sau.

   Bốn người tới phòng trước, lần lượt sau khi ngồi xuống, Thẩm U Nhiên lại hơi khách sáo vài câu, ngay sau đó liền cùng Tôn viên ngoại làm rõ ý đồ đến.

   Kết quả, Thẩm U Nhiên vừa thốt lên xong, ở đây ba người khác tất cả đều sửng sốt —— hắn lại là tới mời Tôn Diệc Hài đi tham gia '' thiếu niên anh hùng hội ''.

   Cái này cái gọi là '' thiếu niên anh hùng hội '', là mỗi bốn năm một lần, tại Trung thu thời tiết tại thành Lạc Dương cử hành một lần võ lâm thịnh hội.

   Tên như ý nghĩa, đại hội sẽ rộng mời thiên hạ võ lâm thiếu niên anh hùng tới đây tụ lại, cũng thông qua văn võ tỷ thí, quyết ra lần này khôi thủ.

   Chỉ cần ngươi là người trong chính phái, lại tuổi tròn mười sáu, chưa đầy hai mươi, kia vô luận ngươi là mới ra đời, vẫn là đã trên giang hồ xông ra một chút thành tựu nhân vật, cũng có thể bị mời. Đương nhiên , dưới tình huống bình thường, vẫn là những cái kia đã trên giang hồ lưu lại một ít sự tích thiếu hiệp hoặc là nữ hiệp lấy được mời tỉ lệ tương đối lớn, những cái kia không có danh khí gì phổ thông đệ tử tự nhiên cũng sẽ không có người nghĩ đến đi mời.

   Nhưng mà cũng có ngoại lệ. . . Tỉ như, ngươi nếu là danh môn chi hậu, lại là đơn truyền dòng độc đinh, tựa như Hoàng Đông Lai loại này, vậy ngươi dù cho hoàn toàn không có trên giang hồ đi lại qua, cũng là có khả năng được thỉnh mời.

   Nhưng mà. . . Tôn Diệc Hài, tựa hồ cũng không phù hợp kể trên bất luận một loại nào tình huống.

   Tôn gia mặc dù cùng người trong võ lâm cũng có nhất định vãng lai, nhưng bản thân đã mấy đời đều là kinh thương, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Tôn Diệc Hài căn bản cũng không phải là cái gì giang hồ nhân sĩ, cho ăn bể bụng xem như Hàng Châu cá thị trường một phương bá chủ; lui thêm bước nữa giảng, cho dù hắn miễn cưỡng cũng coi là '' danh môn chi hậu '', hắn cũng chỉ sẽ mấy bộ cùng trang giá bả thức học con rùa quyền, căn bản sẽ không đứng đắn gì võ công, đi cũng là cho không.

   '' Thẩm môn chủ, ngươi là có hay không là sai lầm? '' Tôn viên ngoại nghe xong Thẩm U Nhiên, cũng rất là nghi hoặc, '' ta Tôn gia đã lâu không giao thiệp với võ lâm, lại nói. . . Khuyển tử văn không thành, võ chẳng phải. . . ''

   '' ai ~ Tôn viên ngoại quá khiêm tốn. '' Thẩm U Nhiên cười đánh gãy Tôn viên ngoại, tiếp nói, " lệnh công tử tài hoa cùng sự tích, chớ nói Giang Nam nhất đại, phóng nhãn toàn bộ võ lâm, lại có ai người không biết? '' hắn dừng một chút, '' năm ngoái ta cùng Thanh Châu Diêm bang Tào chưởng môn nói chuyện trời đất, hắn còn cùng ta cảm khái nói. . .'Sinh con đương như Tôn Diệc Hài' . Theo ta thấy, giống lệnh công tử dạng này tuổi trẻ tài cao người trẻ tuổi, hoàn toàn có tư cách tới tham gia thiếu niên anh hùng hội. ''

   "Ồ? Có chuyện như thế? '' Tôn viên ngoại người này mang tai mềm, nghe xong người ta như thế khen con của mình, có chút cao hứng, nhìn thái độ đã có chút buông lỏng.

   Thẩm U Nhiên gặp đây, thừa thế lại nói: '' thiên chân vạn xác, ta lần này tự mình đến nhà mời, thứ nhất là mời lệnh công tử có mặt, thứ hai cũng là vì có thể cùng ngài giải thích rõ ràng việc này. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " năm nay thiếu niên anh hùng hội, vừa vặn đến phiên ta Lạc Dương Chính Nghĩa Môn đến chủ trì; ta làm Chính Nghĩa Môn môn chủ, tại các đại phái công nhận danh sách kia bên ngoài, ta có quyền bằng ta cá nhân phán đoán mời bất luận cái gì ta cho rằng có tư cách đến tham dự đại hội thiếu niên anh hào. . . Mà lệnh công tử, chính là ta cho rằng có thể đặc biệt những người dự tuyển một trong. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe lời này, cũng là cười đắc ý, '' Thẩm môn chủ không hổ là nhân trung long phượng, thật sự là có ánh mắt a. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, một bên Hoàng Đông Lai nhưng nhịn không được.

   '' Thẩm ca, ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng a. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian hướng về phía Thẩm U Nhiên nói, " ta cảm thấy ngươi đối Tôn ca người này hiểu rõ vẫn có chút sai lầm, ngươi cũng không nên lệch nghe thiên tín, dẫn sói vào nhà a. . . ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn tiên sinh năm đó cùng Hoàng tiên sinh lẫn nhau nhả rãnh cái chủng loại kia cảm giác tiết tấu đã sâu tận xương tủy, cho nên dưới mắt Tôn Diệc Hài cơ hồ là thốt ra, '' lão tử dựa vào cái gì liền không thể đi? Ngươi nói ngươi có phải hay không ghen ghét? ''

   '' ta ghen ghét cọng lông! '' Hoàng Đông Lai cũng quay đầu nhìn về phía Tôn Diệc Hài, không chút nào yếu thế trả lời, " lão tử là sợ ngươi đi bị người đánh chết! ''

   '' ha ha. . . '' Thẩm U Nhiên bị cái này hai người trẻ tuổi chọc cười, cười nói, " hai vị thiếu hiệp chớ có trò đùa, thiếu niên anh hùng sẽ văn võ tỷ thí, chỉ là luận bàn giao lưu, tuyệt không phải sinh tử đánh cược; nhất là võ thí, từ trước đến nay điểm đến là dừng, há lại sẽ đả thương người tính mệnh? ''

   Nói đến đây, Thẩm U Nhiên tựa như là nhớ ra cái gì đó, dừng lại một chút, lại bổ sung: '' a đúng, Hoàng công tử, ngươi cũng tại thiếu niên anh hùng hội được mời người liệt kê; chúng ta một tháng trước đã hướng hoàng môn phát ra qua bao thư, nghĩ đến là ngươi ở trước đó đã rời nhà, cho nên còn không biết mình được mời đi? ''

   '' thật sao? '' Hoàng Đông Lai rời nhà đã mấy tháng, thật sự là hắn không biết, '' ha! Cái kia có thể a, ta vừa vặn cũng nghĩ đi xem một chút. '' hắn nói, lấy cùi chỏ đụng đụng ngồi tại bên cạnh hắn Tôn Diệc Hài, '' Tôn ca, đã như vậy, vậy ngươi cũng tới đi, thực sự không được ta có thể bảo hộ ngươi. ''

   '' cút! Lão tử còn cần ngươi bảo hộ? '' Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, " chính ta có thể bảo vệ mình. ''

   Tôn viên ngoại ở bên gặp con của mình cùng bạn cũ nhi tử không hiểu thấu liền '' như quen thuộc '', giống như quan hệ rất tốt bộ dáng, cũng là có chút điểm không nghĩ ra, chỉ có thể làm là công việc tốt đi.

   Hắn lại suy tư một chút, thì thầm: "Ừm. . . Để hắn đi được thêm kiến thức, cũng là không phải chuyện gì xấu. ''

   '' cha, cứ như vậy đi. '' Tôn Diệc Hài gặp phụ thân vẫn có chút do dự, liền nói, " ngài vẫn chưa yên tâm hài nhi ta sao? Chẳng phải Lạc Dương đi một chuyến nha, không có chuyện gì. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này muốn đi đại hội này, một là bởi vì mới vừa rồi bị Thẩm U Nhiên thổi phồng vài câu, để hắn có chút phiêu; hai cũng là bởi vì hắn nghe nói Hoàng Đông Lai muốn đi, liền cũng nghĩ đi tham gia náo nhiệt ; còn ba nha. . . Hắn đến thế giới này cũng vài chục năm, thật đúng là không chút rời đi thành Hàng Châu, cho nên nghĩ ra đi mở rộng tầm mắt.

   Tôn viên ngoại gặp nhi tử đều như thế tỏ thái độ, nghĩ thầm mình này nhi tử cứ việc chữ lớn không biết, võ nghệ không tinh, nhưng đầu vẫn là rất linh hoạt, có Hoàng gia nhi tử bồi tiếp, hẳn là ăn không là cái gì thiệt thòi lớn, cũng đáp ứng.

   Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới, nhưng mà lúc này khoảng cách Trung thu còn đã nhiều ngày, bọn hắn cũng không vội mà xuất phát.

   Thẩm môn chủ sự vụ bận rộn, ngày thứ hai muốn đi, nhưng mà Hoàng Đông Lai không có việc gì, cho nên hắn quyết định tại Tôn gia ở một thời gian, đến lúc đó cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau đi tới Lạc Dương, chính hắn nhà bên kia phát phong dùng bồ câu đưa tin lên tiếng kêu gọi là được.

   Đêm đó, mọi người tại Tôn phủ uống rượu ăn uống tiệc rượu.

   Tôn viên ngoại tại khai tiệc trước đã nhìn qua Hoàng Đông Lai mang hộ tới thư, nhìn thấy bạn cũ chữ viết, tâm tình rất tốt, cũng uống nhiều hơn mấy chén, kết quả không thắng tửu lực, sớm đi nghỉ ngơi; tại giờ Tuất sắp hết thời điểm, Thẩm U Nhiên cũng cáo từ trả lời khách sạn.

   Thế là, trên ghế, chỉ còn sót Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người.

   Lúc này, hai người bọn họ rốt cục có thể nói hơn mấy câu '' người xuyên việt '' ở giữa mới có thể nói lời nói.

   "Móa, ta còn tưởng rằng đời này cũng gặp không đến nguyên lai thế giới kia người, sớm biết ngươi cũng xuyên việt rồi, ta ca nhi hai còn có thể sớm một chút gặp mặt. '' Hoàng Đông Lai lúc này cũng đã uống nhiều mấy chén, nhưng mà thời đại kia rượu bởi vì chưng cất kỹ thuật nguyên nhân cũng không phải là rất cấp trên.

   '' ai nha ~ đều là công việc tốt. '' Tôn Diệc Hài nói, " đã hiện tại gặp, về sau thế nào hai lại có thể cùng một chỗ lăn lộn. Không nói những cái khác. . . Kia cái gì thiếu niên anh hùng hội, phía ngươi ta huynh đệ thực lực, tuyệt đối lập tức liền có thể dương danh lập vạn đi. ''

   '' phốc —— '' Hoàng Đông Lai lúc ấy liền đem miệng bên trong chiếc kia rượu phun ra ngoài, '' Tôn ca ngươi suy nghĩ nhiều a? '' hắn dùng khinh bỉ ánh mắt quét Tôn Diệc Hài một chút, '' ta mẹ nó hôm nay vừa mới vào chỗ liền phát hiện, ngươi căn bản không biết võ công a? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài mạnh miệng nói, " ta học qua được không? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai phía lông đối lông nói, " lão tử mới là học qua, cho nên liếc mắt liền nhìn ra trên người ngươi một điểm nội lực đều không có. ''

   '' thần mã? '' Tôn Diệc Hài giọng mà cao hơn, '' thế giới này còn có nội lực? ''

   '' nói nhảm! Ngươi mẹ nó vừa biết? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài nhỏ con ngươi đảo một vòng, chưa có trở về vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' vậy ngươi có nội lực lạc? ''

   '' ta đương nhiên có nội lực rồi. '' Hoàng Đông Lai dùng đương nhiên ngữ khí trả lời, " ai, ngươi nói ta thật vất vả đi vào một cái có võ công tuyệt học thế giới, mà lại lại có học tập điều kiện, ta có lý do gì không khổ luyện một chút? ''

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, vỗ bàn một cái, '' đã như vậy, hiện tại huynh đệ có khó khăn, ngươi có phải hay không nên truyền cái mười năm tám năm công lực cho ta, mọi người có phúc cùng hưởng? ''

   '' cút! Ta truyền cho ngươi muội! '' Hoàng Đông Lai nói, " lão tử năm tuổi bắt đầu tập võ, luyện một năm mới vừa vặn học được làm sao để hô hấp đi khắp kinh mạch toàn thân, lúc này mới bắt đầu sinh ra nội lực, ta luyện đến bây giờ hết thảy cũng liền mười năm công lực, ngươi mẹ nó muốn ta truyền cho ngươi mười năm tám năm? Ngươi có phải hay không người? ''

   '' kia không muốn mười năm, huynh đệ chúng ta một nửa, năm năm được rồi? '' Tôn Diệc Hài bắt đầu cò kè mặc cả.

   '' ngươi đi chết đi! '' Hoàng Đông Lai lại uống một hớp rượu, '' không nói đến ta vốn là sẽ không 'Nội công bên ngoài độ' loại này thao tác, coi như ta sẽ, như ngươi loại này ngay cả cơ bản hô hấp pháp môn cũng đều không hiểu người, trên thân kinh mạch tất cả đều là bế tắc, căn bản là không có cách tiếp nhận truyền công, người ta đem đại lượng nội lực thua đến trên người ngươi ngươi mẹ nó liền bạo thể mà chết được không? ''

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài nghe xong không đùa, khó chịu mắng âm thanh, khó chịu miệng rượu, '' đó chính là không có gì đường tắt dễ đi lạc? ''

   '' nói nhảm, ngươi mẹ nó phim truyền hình đã thấy nhiều a? '' Hoàng Đông Lai nói, " luyện võ tầng một cũng không có cái gì đường tắt dễ đi, trừ phi ngươi là thiên tài, thiên phú dị bẩm, vậy coi như ngươi ngưu bức; nếu không ngươi chính là đến từ kiến thức cơ bản luyện lên, không nắm chắc tử ngươi coi như gặp được nghĩ đưa ngươi công lực lão gia gia đều vô dụng. ''

   '' kia Hư Trúc loại này nói thế nào? Hắn cũng không có gì tư chất a, chính là dựa vào người khác truyền mấy trăm năm công lực biến ngưu bức a. '' Tôn Diệc Hài không phục nói.

   '' Hư Trúc tại bị truyền công trước kia tốt xấu cũng luyện qua hai năm La Hán quyền cùng Vi Đà chưởng, biết nội công kinh mạch là chuyện gì xảy ra được rồi? '' Hoàng Đông Lai nói, " mà lại ngươi xác định hắn tư chất rất thấp sao? Con hàng này học Thiên Sơn Chiết Mai Thủ cũng không có học mấy ngày a. ''

   '' cũng đúng nha. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' ài, kia nếu không ngươi dạy ta chút võ công đi, bằng tư chất của ta, đoán chừng luyện thêm mấy năm liền đuổi kịp ngươi. ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, '' đi ngược lại là đi, có chỗ tốt gì a? ''

   '' thần mã? Dạy huynh đệ ít đồ, ngươi thế mà còn hỏi ta muốn chỗ tốt? '' Tôn Diệc Hài lắc đầu nói, " ngươi người này thật là. . . ''

   '' hảo hảo, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai biết nói thêm gì đi nữa Tôn Diệc Hài liền phải đem hắn cột vào đạo đức nướng hình trên kệ đồ nướng, tranh thủ thời gian tiếp nói, " ta một hồi viết cái cơ bản vận khí pháp môn cho ngươi, ngươi trước mỗi ngày chiếu vào bắt đầu luyện. ''

   Lẽ ra hắn là không thể làm như vậy, bởi vì bọn hắn hoàng môn võ công từ trước đến nay không truyền ra ngoài, nhưng bởi vì hai người là '' hai đời '' giao tình, cũng liền không có chú ý nhiều như vậy.

   '' có thể! Một lời đã định! '' Tôn Diệc Hài lúc này cao giọng đáp, nhưng nói xong câu này, hắn nghĩ nghĩ, lập tức lại bổ túc một câu, "Đúng rồi, ngươi dùng tốt nhất chữ giản thể viết a. ''

   '' a? Vì cái gì? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' phòng trộm a. '' Tôn Diệc Hài kéo cao cuống họng, '' vạn nhất ngươi viết đồ vật mất đi, dùng chữ giản thể người khác cũng xem không hiểu. ''

   "Ừm, có đạo lý. '' Hoàng Đông Lai gật đầu thì thầm, nhưng hắn lập tức lại ý thức được cái gì, "Hở? Không đúng, Tôn ca ngươi chừng nào thì tâm tư như thế kín đáo rồi? Cái này không giống ngươi a? ''

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hừ lạnh nói, " cái này có cái gì? Ngươi chỉ là còn chưa đủ hiểu ta. ''

   Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn bộ này: '' ta nói Tôn ca ngươi sẽ không phải là không biết nơi này tự a? Cho nên mới gọi ta viết chữ giản thể. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài cái này âm thanh lông, ngữ khí liền có chút hư, mà lại liền một chữ, không có đoạn dưới.

   '' con mẹ nó chứ thật bị không ở. '' Hoàng Đông Lai xem xét Tôn Diệc Hài phản ứng liền biết mình đoán trúng, '' họ Thẩm tuyệt đối là mắt bị mù, thế mà lại mời ngươi cái này mù chữ đi thiếu niên anh hùng hội, hơn nữa còn cố ý mình đến đi một chuyến. ''

   Nói đến đây, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên thần sắc nghiêm một chút: "Đúng rồi. . . Sắc (Hoàng tiên sinh trước kia tên hiệu, Tôn tiên sinh thường gọi như vậy hắn), nói lên vị này Thẩm môn chủ. . . '' hắn nói, nhìn chung quanh một chút, tựa như là sợ bên ngoài có người nghe lén, hạ giọng nói, '' ta hiện tại sau đó nghĩ một nghĩ. . . Hắn sợ là có âm mưu a. ''.