Chương 541: Xông lầm trong kính thành (hạ)

Chương 541: Xông lầm trong kính thành (hạ)

   "Ta mẹ ngươi. . ." Hoàng Đông Lai thấy này quái, trong miệng thô tục mở cống liền tiết, thân thể vậy cơ hồ là xuất phát từ bản năng bắt đầu chuyển động.

   Một giây sau, chỉ thấy hắn vung tay giữ cửa một lần nữa vừa nhốt, sau đó một cái đứng nghiêm nhảy lui liền hướng phía sau liền nhảy ra hơn một trượng xa, kết thúc sau còn không có đã quên nhắc nhở Baldr một câu "Cách môn xa một chút" .

   Mà kia Baldr đâu. . . Kỳ thật vừa rồi cũng đã vượt qua Hoàng Đông Lai đầu vai nhìn thấy tình huống bên ngoài, cho nên Hoàng Đông Lai dù cho không nói lời này, hắn cũng đã bắt đầu về sau nhanh.

   Nhưng, trận địa sẵn sàng hai người, tại lặng chờ mười mấy giây sau, vẫn là không có chờ đến kia quái vật phá cửa mà vào, lại ngoài cửa còn lạ thường được yên tĩnh.

   "Ừm? Cái này tình huống gì?" Hoàng Đông Lai tâm đạo, "Chẳng lẽ cái này đồ vật còn có trí lực, cố ý trốn ở phía sau cửa không tiến vào, muốn để chúng ta buông lỏng cảnh giác?"

   Do dự thời khắc, Baldr bên kia vậy hướng hắn quăng tới một đạo ánh mắt hỏi thăm.

   "Nhìn ta làm gì? Vừa rồi chính là ta mở, lần này ngươi tới." Hoàng Đông Lai vậy không khách khí với hắn, một bên kiên định núp ở nơi xa nửa bước đều không hướng về phía trước, một bên trở về một câu như vậy.

   Baldr nghe vậy, cũng không nói cái gì, chỉ là hơi dừng hai giây, liền đem ánh mắt chuyển hướng cổng bên kia, cũng tiến lên mở cửa đi.

   Một hơi qua đi, Baldr nhanh chóng, đồng thời lại cẩn thận từng li từng tí một lần nữa mở ra cái này nhà vệ sinh đại môn, cũng tại môn rộng mở nháy mắt liền hướng mặt bên lóe lên.

   Nhưng, ngoài cửa cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng mai phục, chẳng những là kia quái vật không thấy, thậm chí ngay cả kia đoạn hướng lên cầu thang đều không thấy.

   Giờ phút này, ngoài cửa cảnh vật lần nữa biến thành một đầu hành lang, nhưng. . . Cũng không phải là bọn hắn lúc đi vào đi qua đầu kia hành lang.

   Cứ việc Hoàng Đông Lai cùng Baldr đối tòa pháo đài này bên trong hoàn cảnh vậy không quen, nhưng bởi vì địa phương quỷ quái này cơ hồ mỗi qua một đoạn ngắn khu vực liền sẽ đổi một loại trang trí sửa chữa phong cách, hoặc chí ít đổi một lần trang trí sửa chữa sắc thái, cho nên hai người bọn họ chí ít còn nhớ rõ: Tiến nhà vệ sinh trước một lần cuối cùng nhìn thấy hành lang khẳng định không phải trước mắt cái bộ dáng này.

   "Móa, The Matrix hai là đi." Hoàng Đông Lai thấy thế, đương thời đã tới rồi câu Baldr nghe không hiểu nhả rãnh.

   "Vậy làm sao bây giờ? Muốn đi ra ngoài sao?" Baldr cũng không có nhận hắn kia tra nhi, chỉ là hỏi nói, " vẫn là nói. . . Chúng ta hẳn là lại nhiều chốt mở mấy lần môn, thử một chút có thể hay không tìm tới ban sơ đầu kia hành lang?"

   Baldr đưa ra hai loại phương án, từ cảm giác đầu tiên tới nói, nhất định là cái sau khá hơn một chút.

   Bởi vì nếu như bọn hắn lựa chọn cái trước, tức trực tiếp ra cửa, đi thăm dò một đầu xa lạ hành lang, vậy thì đồng nghĩa với bỏ qua "Đường cũ trở về" cái này tuyển hạng.

   Phải biết, bọn hắn từ đàn Organ phòng đi tới nhà vệ sinh cái này nguyên một đoạn "Đường cũ" bên trên, thế nhưng là một điểm nguy hiểm đều không gặp phải, lại từ kết quả đến xem, cái kia "Đàn Organ tinh" cũng không có liền nhà vệ sinh vị trí nói láo; cũng là nói, chỉ cần có thể tìm tới đường cũ, bọn hắn liền có rất lớn cơ hội có thể an toàn trở về một cái có độ tin cậy cũng không tệ lắm NPC nơi đó, tiếp tục bộ lấy càng nhiều tình báo.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai đang nghe vấn đề này về sau, cũng là không nghĩ nhiều, lập tức trở về nói: "Vậy khẳng định là lại nhiều đóng mở cửa 'Đổi mới' mấy lần a, lại không uổng phí cái gì kình."

   Nhưng, chính vì bọn họ giờ phút này còn thiếu tình báo, cho nên bọn hắn cũng khó có thể tránh khỏi bỏ qua "Không tách ra đóng cửa" sau lưng ẩn núp phong hiểm.

   Nếu như là một cái cân nhắc khác vấn đề càng thêm sâu xa trí giả ở đây, có lẽ liền sẽ lại suy nghĩ một chút: Vẻn vẹn hai lần từ nội bộ chốt mở cánh cửa này thí nghiệm hàng mẫu, có đúng hay không xa xa không đủ để chống đỡ "Lần thứ ba mở cửa sẽ không xuất hiện trước đây chưa hề xuất hiện qua biến hóa" cái này lý luận.

   Dựa vào cái gì ngươi liền cho rằng, lần thứ ba mở cửa lúc cũng sẽ cùng hai lần trước đồng dạng. . . Vẻn vẹn "Thay đổi cái địa phương", "Nhiều nhất ngoài cửa xoát điểm quái", "Dù sao chỉ cần ta thấy tình huống không đúng lần nữa đóng cửa lại liền an toàn" ?

   Vạn nhất lần này ngươi vừa mở cửa liền gặp được một cái cự đại, lại vô cùng cường đại viên thịt quái vật, tại ngươi mở cửa lúc đã đỗi ở cổng, lại tại ngươi tới được cùng đóng cửa lại trước đó liền chèn phá khung cửa, cuối cùng đem ngươi bức tử ở nơi này trong phòng đâu?

   Vạn nhất ngươi mở cửa sau gặp một loại nào đó có thể ở cự ly xa trong nháy mắt cải biến ngươi hoặc là nó bản thân vị trí quái vật đâu?

   Còn có đáng sợ nhất một loại tình huống. . . Vạn nhất ngươi mở cửa về sau, ngoài cửa liên thông đến trong thành cống thoát nước, dẫn đến nước phân trực tiếp rót tràn vào đến, ngươi nói ngươi là chết đuối vẫn là cho ăn bể bụng a?

   Như thế suy tính lời nói, giờ này khắc này, trực tiếp đi ra ngoài dò xét Somen bên ngoài đầu kia tạm thời coi như bình tĩnh hành lang, có đúng hay không gặp được nguy hiểm chí ít còn có chút quanh co không gian?

   "Tốt, vậy ta mở." Đáng tiếc dưới mắt trong nhà vệ sinh hai vị này đều không nghĩ tới đây một tầng, lại nói Baldr nghe xong Hoàng Đông Lai lời nói, lên tiếng, liền tướng môn lại quan mở một lần.

   Mà lúc này, ngoài cửa xuất hiện, là một tầng cao tiếp cận với đàn Organ phòng cự đại không gian, từng chiếc từng chiếc hoa lệ đèn treo cùng từng dãy tiếp cận tường cao dài kính đem cái này che kín xa xỉ Hoa gia bộ rộng lớn khu vực chiếu rọi được sáng như ban ngày.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai cùng Baldr cũng là liếc mắt liền quét đến không gian này bên trong chí ít phân tán đứng bảy tám cái hầu gái ăn mặc thây khô, lại chỗ cao còn có mấy cái tay cầm lợi kiếm, đã mọc cánh hình người sinh vật, rất nhanh liền cửa trước nhìn bên này đi qua. . .

   Phanh ——

   Lúc này, Baldr đều không cần chờ Hoàng Đông Lai lên tiếng, ở phía trên một cái cánh lão cầm kiếm bắt đầu hướng môn lao xuống thời khắc, hắn liền quả quyết liền đem môn cho ném lên rồi.

   "Nói thật, lần tiếp theo chúng ta nếu là còn có thể mở đến loại kia xem ra không có gì đồ vật hành lang, có đúng hay không suy xét ra ngoài tính rồi?" Đóng cửa sau chậm đợi vài giây, thấy không có gì tình trạng, Baldr mới nói.

   "Được . . ." Hoàng Đông Lai cũng là bị vừa rồi tràng diện kia làm cho có chút hoảng, "Vậy lần này ta mở, nếu là lần này không có gì, chúng ta liền ra đi thôi."

   Hắn nói, liền hướng phía cửa đi tới.

   Lúc đầu cái này ba mét một khoảng cách, chỉ mấy bước đường, cũng không còn cái gì dễ nói, nhưng không ngờ. . . Làm Hoàng Đông Lai đi ngang qua rửa mặt trước sân khấu kia cái gương lúc, kia trong kính hoàn toàn không có có phản xạ ra bản thân của hắn bóng ngược, ngược lại là lóe ra một cái thân mặc lục bào, thân hình gù lưng khô lâu mặt quái nhân.

   Cái đồ chơi này, hiển nhiên không phải nguyên bản liền tồn tại ở căn này trong nhà vệ sinh, nếu không trước đó hoàng ba hai người trải qua trước gương nhiều lần như vậy, nó đã sớm nên xuất hiện, cho nên vậy không khó đoán được. . . Vật này chui vào thời cơ, đúng là bọn họ vừa rồi lần kia mở cửa thời điểm —— nó là từ cái kia có đông đảo đèn treo cùng dài kính trong phòng đến, chỉ bất quá nó có thể thông qua tấm gương di động, cho nên Hoàng Đông Lai cùng Baldr căn bản không biết nó đã tiến vào.

   Hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hoàng Đông Lai vừa trải qua trước gương, cái này quái vật nửa người trên liền lấy một loại bất khả tư nghị kéo duỗi trình độ tật tốc nhô ra mặt kính, lại quơ lấy một thanh chủy thủ liền hướng Hoàng Đông Lai hậu tâm nơi cắm tới.

   Cho dù Hoàng Đông Lai võ công không kém, nhưng đối mặt cái này hoàn toàn vượt qua lẽ thường, lại cơ hồ im hơi lặng tiếng đánh lén, phản ứng của hắn vẫn là chậm, chờ hắn bắt được kia chủy thủ thanh âm xé gió, làm tiếp động tác, đã chậm mấy phần.

   Cũng may thời khắc cuối cùng, Hoàng Đông Lai vẫn là đem thân thể trầm xuống, tránh được trái tim yếu điểm, chỉ là bị đâm đến bên trái vai phụ cận.

   "A!" Một bên khác, Baldr bởi vì đem lực chú ý đặt ở môn chỗ ấy, cho nên phản ứng của hắn so Hoàng Đông Lai chậm hơn một tuyến, đối hắn nghe tới dị động quay đầu nhìn lên, Hoàng Đông Lai đã bị đâm xong, lại trong phòng đột ngột xuất hiện quái vật cũng làm cho hắn giật nảy cả mình.

   Nhưng Baldr thứ hai phản ứng rất nhanh, thấy cảnh này, cách môn thêm gần hắn lập tức thuận tay mở cửa, sau đó hắn chỉ là nhìn lướt qua ngoài cửa, xác định cũng không có đặc biệt rõ ràng nguy hiểm, liền mau tới trước lôi Hoàng Đông Lai một thanh, đem ném ra gian kia nhà vệ sinh, đều lần nữa đóng cửa lại.

   Lúc này, cái này ngoài phòng hoàn cảnh lại thành rồi một đầu hành lang, đương nhiên như cũ không phải bọn hắn ban sơ "Đường cũ", bất quá cái này bên cạnh tốt xấu không trách.

   Cái kia "Kính ma" cũng không có cùng ra tới, thứ nhất là bởi vì ngoài phòng cái này một bên phụ cận cũng không có tấm gương, thứ hai cũng là bởi vì nó ở trên nửa người nhô ra công kích thời điểm liền vô pháp hoàn thành trong kính di động.

   "Đáng chết. . . Ngươi không sao chứ?" Baldr hùng hùng hổ hổ đỡ lấy Hoàng Đông Lai, nghĩ kiểm tra một chút thương thế của hắn.

   "Đừng hốt hoảng. . . Ta còn được. . ." Mà Hoàng Đông Lai cắn răng trả lời thời khắc, đã đưa tay từ trong ngực móc ra một bình hắn Hoàng môn đặc chế thoa ngoài da thuốc trị thương đến, "Ta chỗ này có thuốc, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta đắp lên, sau đó lại băng bó một chút, vấn đề cũng không lớn. . ."

   Kia vấn đề thật không lớn sao?

   Cũng không phải là như thế. . .

   Hoàng Đông Lai thương thế của mình bản thân tinh tường, cái này một chủy thủ xuống dưới, trọng yếu cơ quan nội tạng đúng là không có làm bị thương, nhưng trên cơ bản để hắn vai trái cùng cánh tay trái đều phế bỏ hơn phân nửa, lại mất máu lượng vậy không ít.

   Mặc dù hắn tạm thời khả năng không có nguy hiểm tính mạng, đồng thời tại dùng nội công phong bế huyệt đạo cầm máu, khác phối hợp bó thuốc, băng bó về sau, miễn cưỡng còn có thể hành động, nhưng đến tiếp sau tình huống không thể lạc quan.

   Nếu như hắn hiện tại lập tức có thể tìm tới một loại nào đó đem thương thế kia chữa trị phương pháp, hoặc là tìm cái an toàn lại vệ sinh điều kiện còn có thể địa phương tĩnh dưỡng cái ba năm ngày, kia vấn đề là không lớn, nhưng nếu như không có điều kiện này, thậm chí hắn còn muốn không ngừng di động, đối mặt nguy hiểm cùng chiến đấu, vậy kế tiếp chờ lấy hắn nhất định là vết thương vỡ toang, lây nhiễm, mất máu quá nhiều chờ chuyển biến xấu hướng đi.

   "Như vậy có thể sao?" Baldr là một lão luyện chiến sĩ, xử lý loại này ngoại thương cũng không phải lần đầu tiên, cho nên hắn cũng không tốn quá lâu liền giúp Hoàng Đông Lai hoàn thành băng bó.

   "Được rồi, ta nghỉ ngơi nữa một lát." Hoàng Đông Lai thấy cuối cùng nhịn qua đau nhất mấy phút, đương thời liền tiết rồi khẩu khí, tại chỗ liền gục xuống.

   "Ta trước kia cũng đã gặp có người thụ loại này tổn thương." Baldr thấy thế vậy ngồi xuống, bên cạnh nghỉ vừa nói, "Ngươi vậy mà không có ngay tại chỗ ngất đi, có thể thấy được ngươi thật sự không phải người bình thường."

   "Dễ nói, ta còn phải cảm tạ ngươi cứu ta ra tới." Hoàng Đông Lai nằm sấp thì thầm.

   "Không cần khách khí, ta nghĩ coi như ta không ở, ngươi cũng là có thể thoát thân." Baldr nói, " chỉ là. . . Tiếp xuống, ngươi mang theo dạng này tổn thương, nếu là chúng ta gặp lại chút gì, sợ rằng. . ."

   Chuyện trên đời này con a, là thật không nhịn được nhắc tới.

   Hắn câu nói này còn chưa nói xong đâu, hành lang một mặt, liền bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân.

   "Mẹ nó. . . Lần này bị nặng, lão tử sẽ không thua tại đây đi?" Hoàng Đông Lai nghe tới kia âm thanh nhi, cũng không cần Baldr nói cái gì, bản thân liền gắng gượng thân thể lên rồi.

   Baldr cũng là cấp tốc đứng lên, đứng ở Hoàng Đông Lai phía trước chuẩn bị nghênh địch.

   Giờ phút này Baldr đã có chuẩn bị tư tưởng, hắn cảm thấy mình "Hi sinh " thời khắc khả năng gần ngay trước mắt, mặc kệ về sau Hoàng Đông Lai có thể hay không sống sót, dù sao hắn sẽ bảo hộ ở trước người đối phương một mực chiến đến một khắc cuối cùng, chuyện này với hắn tới nói hẳn là một cái không sai kết cục.

   Tê nghe —— tê nghe ——

   Tiếng bước chân tiến gần, hai người đã có thể rõ ràng nghe ra đây là một cái từ trên xuống dưới đều thân mang trọng giáp hình người sinh vật, lại hắn dáng đi vững vàng, nhanh chóng mà hữu lực, tuyệt không phải loại kia hành động cồng kềnh chậm chạp loại hình, mà là lực nhanh đều cao cường địch.

   Cuối cùng, tại song phương chỉ có mấy mét xa lúc, người đến bóng người tại ánh nến chiếu rọi bên trong tương đối rõ ràng hiển hiện rồi.

   Đó là một giữ lại một đầu tán loạn mái tóc dài màu trắng, tướng mạo lạnh lùng, ánh mắt kiên nghị trung niên người da trắng nam tử; hắn người mặc nhìn xem liền phi thường cấp cao màu đen toàn che thức áo giáp, đem chính mình từ cổ đến mũi chân đều vũ trang lên, hắn trên lưng cùng bên hông còn ngay cả móc treo buộc mang có trọn vẹn năm sáu loại binh khí. . .

   Mà vị này "Một thân thần trang " lão ca vừa tới đến Baldr cùng Hoàng Đông Lai trước mặt đứng vững, mở miệng chính là một câu: "Muốn mạng sống hãy cùng ta tới."

   Dứt lời, hắn cũng không đợi hai người đáp lại, quay người liền bắt đầu dẫn đường..