Chương 21: Đồng đạo chi nhân (Thượng)

Nói phân hai đầu, Tiếu Vô Tật như thế nào thoát thân chúng ta tạm thời không đề cập tới, vẫn là tới trước nhìn Song Hài bên này.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại thu thập xong ba cái kia theo dõi lâu la về sau, giành được ba thanh kiếm bọn hắn là không có lưu lại, nhưng này lột xuống ba bộ quần áo bọn hắn đều thăm dò đi.

   Tuy nói hai người lúc này còn không có đi mưu đồ cái gì đặc biệt kỹ càng nhằm vào Hỏa Liên Giáo âm mưu, nhưng bọn hắn quỷ kế đa đoan bản tính đã nói cho bọn hắn —— bộ quần áo này tuyệt đối hữu dụng.

   Ra ngoài cẩn thận, hai người cũng không có đi khách điếm tìm nơi ngủ trọ, bởi vì bọn hắn cảm thấy trải qua cửa thành kia việc sự tình về sau, bọn hắn như tại nhiều người công cộng trường hợp tiếp tục hoạt động rất có thể sẽ bị lần nữa khóa chặt.

   Thế là, hai người một đường chộp lấy đường nhỏ rẽ trái ngoặt phải, chuyên chạy người kia ít địa phương đi.

   Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, đi có gần một canh giờ, đến giờ Mùi trước sau, bọn hắn cuối cùng đi tới thành tây một gian trong miếu hoang.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có không ít đã nhịn thật lâu bằng hữu đòi đặt câu hỏi: Vì cái gì ngươi trong sách này. . . Hoặc là nói, vì cái gì tất cả Bình thư cùng trong chuyện xưa, có nhiều như vậy miếu hoang đâu?

   Chỗ này ta đã là hơi giải thích một chút.

   Đầu tiên, chùa miếu chùa miếu, cái này '' chùa miếu '' thuyết pháp, nhưng thật ra là không chính xác.

   Chùa là chùa, miếu là miếu.

   Chùa, lấy '' Trì Thủ '' chi ý, trị vậy. Quan xá vậy; tại thời cổ bình thường là chỉ công sở hành chính cơ cấu hoặc là chức quan, như cái gì Đại Lý Tự, Thái Thường Tự, Quang Lộc Tự. . . '' chùa '' cái chữ này, cùng '' ti '', '' viện '', '' giám '' ý tứ vẫn còn tương đối tiếp cận, cùng '' miếu '' vốn không có gì quan hệ.

   Mà miếu, mới là làm phong kiến mê tín địa phương, cái gì miếu Long Vương, Quan đế miếu, thổ địa miếu, miếu sơn thần. . . Tế thiên tế địa, bái ma bái thần.

   Nhưng về sau, Phật giáo truyền vào Trung Nguyên, cái này hai khái niệm liền bị dần dần làm lẫn lộn.

   Lẽ ra đâu, kia '' chùa '' quy mô là muốn so '' miếu '' lớn không ít, nhưng Đỗ Phiền Xuyên câu kia nghĩ đến mọi người cũng đều nghe qua —— '' Nam Triều bốn trăm tám mươi chùa, bao nhiêu lầu gác mưa bụi trong '' a.

   Tại Phật giáo hưng thịnh năm tháng bên trong, chùa miếu tại Hoa Hạ đại địa như măng mọc sau mưa xuất hiện, trải qua nhiều năm phát triển diễn biến, hậu kỳ có chút chùa quy mô cũng rất nhỏ, cùng miếu cũng không có gì khác nhau.

   Liền nói mấy cái kia mọi người nghe nhiều nên thuộc, Lan Nhược Tự, đúng không? Ô Long viện, đúng hay không? Bàn Tơ. . . A cái kia không phải. . . Dù sao đã là ý tứ như vậy đi.

   Rất nhiều '' tiểu tự miếu '' bởi vì do nhiều nguyên nhân kinh doanh không nổi nữa, liền bị để qua một bên hoang phế, quan phủ cũng không quản được, thế là liền thành ta tại truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng trong sách thường gặp '' không người miếu hoang '' .

   Loại này miếu chỗ vắng vẻ, trong núi chiếm đa số, tại ngoại ô hoặc là thành nội ngẫu cũng sẽ có, nhưng đa số đều bị tên ăn mày chiếm cứ, dù sao xem như cái che gió che mưa chỗ ngồi nha.

   Hôm nay cái này Tôn Hoàng hai người tới miếu hoang, vào chỗ tại thành tây một cái tương đối vắng vẻ địa phương.

   Dưới mắt, hai người một bước vào miếu cửa, liền biết chỗ này khẳng định cũng là tên ăn mày ổ.

   Vì cái gì?

   Thối a!

   Ngài nghĩ a, này ăn mày chỗ ở, có thể không thối sao?

   Những tên khất cái này bản thân đã là không có gì cá nhân vệ sinh có thể nói, có chút mỗi khi gặp mùng một mười lăm mới đi trong sông tẩy lần tắm, như gặp gỡ mùa đông, liên tục hai tháng không tẩy cũng có thể.

   Đã là bọn hắn bình thường ngủ qua địa phá chiếu rơm cùng rơm rạ, kia mùi vị ngươi nói là trong hầm phân vớt lên tới đều có người tin.

   Đương nhiên, ở tại loại này hoàn cảnh bên trong cũng có chỗ tốt, đã là sẽ không lọt vào Hỏa Liên Giáo quấy rối; Hỏa Liên Giáo người nếu là dám tới chỗ này, đi được thời điểm ai cho ai tiền còn chưa nhất định đâu.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải kia kiều sinh quán dưỡng người, bọn hắn cũng không quan trọng cái mùi này, hai người vào miếu sau ngay lập tức lục soát một vòng, xác định không ai về sau, hai người bọn họ tranh thủ thời gian liền để xuống hành lý, bắt đầu thay quần áo.

   Cái gì? Ngài hỏi giờ phút này đám ăn mày đều đi đâu?

   Cái này không nói nhảm a, giữa ban ngày, bọn hắn không đi ra đi làm, lưu tại trong miếu uống gió tây bắc a?

   Khả năng có người lại muốn nói, dùng '' đi làm '' cái này từ nhi hình dung đám người này công việc có phải hay không có chút quá đề cao bọn hắn rồi?

   Vậy ta liền muốn nói hai câu không dễ nghe.

   Ngươi đi học mấy chục năm, lúc ra trường tìm việc, đã từng nghe HR nói qua với ngươi những câu kiểu ''lương thưởng không giới hạn, tùy vào năng lực cá nhân'', ''thời gian làm việc linh hoạt'', ''nhiều thử thách trong công việc'', ''nhiều cơ hội thăng tiến'', '' hi vọng ngươi lạc quan tích cực, dũng cảm khiêu chiến '' chưa?

   Ngươi đã là không có phát hiện tên ăn mày công việc cũng rất phù hợp những này miêu tả sao?

   Ngươi đã là không có phẩm ra ngươi đi làm cũng là tại quỳ xin cơm sao?

   Người tên ăn mày quỳ xin cơm còn không cần phỏng vấn đâu, ngươi vẫn còn phải trở về chờ ba đến năm cái ngày làm việc, nhìn tài chủ có để hay không cho ngươi quỳ.

   Cũng đừng nói các ngươi, chúng ta tác gia không phải cũng áp dụng kể trên kia mấy đầu sao?

   Chỉ bất quá tên ăn mày là dựa vào bán tôn nghiêm của mình tranh thủ đồng tình đến kiếm tiền, chúng ta viết sách chính là dựa vào bán tài hoa của mình cung cấp người tiêu khiển đến kiếm tiền.

   Kiếm tiền nha, không khó coi.

   Trở lại chuyện chính a, tại ta cùng các ngươi nói bậy thời điểm đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã đem y phục cho đổi xong.

   Kia ba tên Hỏa Liên Giáo đồ đều là vóc người trung đẳng, cho nên bọn hắn y phục này mặc trên người Song Hài tạm thời cũng coi như vừa người, chí ít mạnh mẽ nhìn nhìn không ra quá lớn hoặc quá nhỏ.

   Có cái này thân '' bì '' tại, hai người liền yên tâm không ít, dù sao những năm tháng đó cũng không có ảnh chụp cái gì, chỉ cần đổi cách ăn mặc, đại khái suất liền có thể thoát khỏi truy tung.

   Bọn hắn cũng không cũng lo lắng loại này ngụy trang sẽ bị tuỳ tiện nhìn thấu, bởi vì trước đây bọn hắn đã từ kia ba tên Hỏa Liên Giáo đồ trong miệng ép hỏi ra rất nhiều liên quan tới Hỏa Liên Giáo tình báo —— bọn hắn biết Hỏa Liên Giáo tầng dưới chót thành viên đông đảo, giữa lẫn nhau chưa hẳn quen biết, mà lại cho dù có người hỏi bọn hắn cái gì, bọn hắn cũng có thể căn cứ từ mình nắm giữ tin tức đến ứng đối.

   '' Hoàng ca, đã đổi lại cái này một thân, ta tiếp xuống hành động cũng phải hơi phù hợp chọn người thiết mới được a. '' Tôn Diệc Hài cầm lấy hành lý thời điểm, trong lòng đối đêm nay đòi chỗ ở đã có ý nghĩ.

   '' ngươi có phải hay không muốn đi ở kỹ viện sao? '' Hoàng Đông Lai hiểu rất rõ tiểu tử này, không đợi hắn đem lời nói ra đã nối liền câu này.

   '' cái gì gọi là 'Ta muốn đi ở' ? '' Tôn Diệc Hài giọng lập tức đã là cao, '' đây là không có cách nào được không? '' hắn phảng phất sợ đối phương không hiểu, còn lại giải thích một câu, '' đám này Hỏa Liên Giáo đồ bản thân đã là đều là người địa phương, ở khách sạn đã là rất kỳ quái, dễ dàng gây nên hoài nghi. ''

   '' ai nha, nghĩ ở liền nói, không có việc gì ~ '' Hoàng Đông Lai hài hước cười, đồng thời mình cũng đem hành lý cõng lên, '' đi thôi đi thôi, chắc hẳn ngươi trên đường tới cũng đã sớm ngắm tốt kỹ viện vị trí, ngươi dẫn đường đi. ''

   '' thiết. . . '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng là xì âm thanh, nhưng bước chân thế nhưng là không ngừng, mà lại cũng không có tiến một bước phủ nhận cái gì, bước nhanh liền đi tới Hoàng Đông Lai bên cạnh.

   Hai người vừa hướng nói một bên sóng vai đi ra ngoài, vừa ra cửa miếu, thiếu chút nữa đều cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

   Đã thấy người này, một thân rách rưới, chân đạp giày cỏ, trước ngực nghiêng ghim một bao quần áo, vác trên lưng một thanh đơn đao, mặc dù hắn lúc này trên đầu còn nhiều thêm đỉnh che mặt mũ rộng vành, nhưng bởi vì cách quả thực gần, Tôn Hoàng hai người vẫn là thấy rõ, đó là cái chừng hai mươi lăm tuổi, tướng mạo coi như thanh niên tuấn lãng.

   Nghĩ đến các vị cũng nhìn ra được, vị này, chính là tiền văn trong sách, đêm đó xông Lỗ vương phủ Khương Mộ Thiền.

   Đương nhiên, nói là '' tiền văn '', kỳ thật trong sách cũng chính là chuyện tối ngày hôm qua mà thôi, phát sinh cũng bất quá mới nửa ngày công phu.

   Như vậy cái này Khương Mộ Thiền là thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Ta dăm ba câu giảng một chút ngài liền hiểu ——

   Lúc rạng sáng, Khương Mộ Thiền bị vị kia '' công công '' giáo huấn một trận về sau, liền tiếp theo chạy trốn.

   Hôm nay sáng sớm, Hỏa Liên Giáo còn chưa bắt đầu thiết lập trạm thời điểm, Khương Mộ Thiền liền đã từ bắc môn xâm nhập vào thành, cũng tìm gian khách cửa hàng ở lại.

   Lại không nghĩ rằng, lúc buổi sáng, Hỏa Liên Giáo lùng bắt vừa mở ra, kia cường độ thật là lớn; bọn hắn không chỉ có là ở trong thành các nơi thiết lập trạm, còn đem lệnh truy nã dán vào trong thành từng cái khách sạn cùng cửa hàng; ác liệt hơn chính là. . . Đã có Hỏa Liên Giáo đồ mượn '' lục soát lấy tặc nhân '' danh nghĩa tùy ý xâm nhập lữ khách trong phòng khách bắt chẹt tài vật.

   Tuy nói Khương Mộ Thiền ở khách điếm lúc dùng chính là tên giả, nhưng lưu tại trong tiệm phong hiểm vẫn có chút lớn, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chạy tới, ở trong thành trốn đông trốn tây, sau đó thì sao. . . Hắn liền hướng người kia ít địa phương chạy, lại sau đó. . . Hắn không liền đến nơi này à.

   Giờ phút này, cùng Tôn Hoàng hai người vừa đối mặt, Khương Mộ Thiền quả nhiên là giật mình.

   Mặc dù hắn vừa rồi đến gần miếu hoang thì hoàn toàn chính xác đã ngầm trộm nghe đến bên trong có tiếng người nói chuyện, nhưng hắn căn bản không nghĩ tới này sẽ là hai tên '' Hỏa Liên Giáo đồ '' đang nói chuyện, bởi vì hắn cũng là biết thưởng thức, biết Hỏa Liên Giáo người sẽ không chạy đến loại địa phương này tới.

   Nhưng khi hắn nhìn thấy kia hai bộ Hỏa Liên Giáo y phục thì hắn đã là sửng sốt.

   "Ừm? '' ngắn ngủi giằng co cùng trầm mặc về sau, Tôn Diệc Hài cấp tốc nhập kịch, bày ra một bộ ác bá lưu manh dáng vẻ, nhìn xem hơi kém cùng mình đụng vào Khương Mộ Thiền nói: '' ngươi là ai a? Chạy chỗ này tới làm gì? ''

   Liệt vị, Tôn ca câu này, có thể tính khôn khéo —— gặp được tình huống, ngươi trước chất vấn người khác, liền có thể phòng ngừa người khác trước tiên đến hỏi ngươi.

   Lúc này tình trạng, kỳ thật mới từ trong miếu đổ nát ra Tôn Hoàng hai người cũng rất khả nghi, nếu ba người lại nhiều sững sờ mấy giây, không chừng Khương Mộ Thiền liền sẽ hỏi trước bọn hắn cái vấn đề này, nhưng hắn cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp, bị Tôn ca đánh đòn phủ đầu.

   "Ây. . . Ta. . . '' Khương Mộ Thiền kỳ thật không phải một cái am hiểu người nói láo, chí ít không phải Song Hài loại kia nói dối đều há mồm liền ra trình độ, cho nên hắn bị Tôn Diệc Hài đột nhiên như vậy hỏi một chút, thật là có chút biên không ra nói tới.

   Hắn cũng không thể ăn ngay nói thật: Ta bởi vì bị các ngươi truy nã, cho nên nghĩ đến cái này trong miếu đổ nát tránh một chút.

   Dưới tình thế cấp bách, Khương Mộ Thiền cắn răng một cái giậm chân một cái, dứt khoát, không nói! Động thủ đi!

   Chỉ cần hai cái cổ tay chặt đem hai người này đánh ngã, vậy liền cũng không cần trả lời cái gì.

   Hô hô ——

   Nói trễ khi đó thì nhanh, kia một cái chớp mắt, nhưng gặp Khương Mộ Thiền hai tay mở ra, giơ lên hai tay liền đồng thời hướng Tôn Hoàng hai người bên gáy đánh tới.

   Hắn coi là, tại khoảng cách này bên trên đánh ngất xỉu hai tên lâu la nha, là chuyện dễ như trở bàn tay, cho nên hắn cái này hai lần xuất thủ cũng không tính nhanh, chỉ là dùng hai thành lực, sợ đem người đánh chết.

   Không nghĩ tới. . .

   Bành ——

   Khương Mộ Thiền hai tay còn chưa vung xuống đi, chính hắn ngực cũng đã trước chịu một chưởng.

   Hoàng Đông Lai một chưởng này, cũng không có động sát niệm, kình lực phía '' đẩy '' lực làm chủ, cũng không phải là '' chấn '' hoặc là '' xuyên '' cái chủng loại kia sát thương phương thức.

   Vốn một chưởng này mục đích là kéo ra Khương Mộ Thiền cùng giữa hai người khoảng cách, khiến hắn hai cái cổ tay chặt thất bại, nhưng đã là ngay cả Hoàng Đông Lai cũng không có phát hiện, giờ này khắc này, Tôn Diệc Hài đã dẫm ở Khương Mộ Thiền một chân. . .

   Bình thường đứng vững bị người đẩy về sau, cùng chân bị dẫm ở tình huống dưới bị người đẩy về sau, kết quả kia tất nhiên là khác biệt.

   Vốn chiêu này qua đi Khương Mộ Thiền đơn giản về sau nhảy ra một trượng, điều chỉnh một chút thân hình liền có thể đứng vững vô sự, nhưng trải qua Tôn Diệc Hài như thế một lẫn vào, Tiểu Khương thành thẳng tắp ngửa ra sau ngã xuống đất tư thái.

   Cũng may hắn cũng là cao thủ, vội vàng nhấc lên nội lực thi xuất khinh thân chi pháp, hai tay cũng tranh thủ thời gian chuyển khuỷu tay lật cổ tay hướng xuống khẽ chống, lúc này mới phòng ngừa mình cái ót chạm đất.

   '' hai người này chuyện gì xảy ra? '' kia trong chớp mắt, Khương Mộ Thiền trong lòng kinh hãi.

   Một là kinh ngạc tại Hoàng Đông Lai võ công không tầm thường, tuyệt không phải hạng người bình thường.

   Hai là kinh ngạc tại Tôn Diệc Hài xuất thủ (chân) âm hiểm, khó lòng phòng bị.

   Còn có ba chính là. . . Hắn có chút không nghĩ ra, hai người này vì cái gì có thể đối với mình đột nhiên tập kích phản ứng đến nhanh như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn từ lần đầu tiên liền đem ta cho nhận ra?

   Đương nhiên, hắn là nghĩ nhiều.

   Tôn Hoàng hai người không cần nhận ra hắn, bọn hắn gặp hắn một bên mặt lộ vẻ khó xử, một bên "Ây. . . Ta. . . '' dạng này ấp a ấp úng, liền đã đối với hắn đề phòng.

   Cái này kêu là quân tử chi bụng thường bị đâm, lòng tiểu nhân sống ngàn năm a.

   Lúc trước Thẩm U Nhiên bộ kia ra vẻ đạo mạo dáng vẻ đều bị Song Hài bằng cảm giác không có chút nào chứng cứ cho phòng, ngươi Khương Mộ Thiền nghĩ tại trước mặt bọn hắn làm đánh lén, sợ là còn non một chút.

   '' Thái Sơn áp đỉnh! ''

   Một hơi qua đi, một nhìn Khương Mộ Thiền ngã xuống đất sau cũng không thụ thương, mà là khó khăn lắm dùng tay chi ở thân thể, Tôn Diệc Hài lập tức đã là phóng người lên, hét lớn một tiếng, trên không trung bày ra một cái phi thường dọa người tư thế, hướng phía Khương Mộ Thiền bay nhào mà đi.

   Khương Mộ Thiền nghe xong '' Thái Sơn áp đỉnh '', lại nhìn Tôn ca kia động tác quá mức, tự nhiên phán đoán đây cũng là một loại phi thân cưỡi mặt, từ trên cao đi xuống nhảy đè tới chiêu thức.

   Tiểu Khương cũng không hoảng loạn, hắn chợt đã là rút lui mở chèo chống thân thể hai tay, để cho mình phần lưng nhẹ nhàng chạm đất, chuẩn bị phía đưa ra tay đến ứng chiêu.

   Ai ngờ. . . Kia Tôn Diệc Hài công kích, cũng không có áp xuống tới.

   "Hở? Hắn bay qua đầu? '' nháy mắt kia, Khương Mộ Thiền nhìn xem Tôn Diệc Hài trên không trung quỹ tích, bỗng nhiên ý thức được đối phương nhảy cường độ tựa hồ là quá lớn rồi, hiển nhiên đã vượt qua mình phía trên.

   Ngay tại hắn bắt đầu hoài nghi Tôn ca có phải hay không ngu xuẩn thời điểm.

   '' Tuyết Vũ cửu thiên! ''

   '' đi ngang qua '' đỉnh đầu hắn Tôn Diệc Hài, bỗng nhiên lại là hét lớn một tiếng, cũng cùng với tiếng quát hướng mặt của hắn mãnh ném hạ một đống màu trắng bột phấn.

   Giờ khắc này, Khương Mộ Thiền bắt đầu hoài nghi —— ngu xuẩn khả năng là chính hắn.

   Nhưng vẫn là câu nói kia, cao thủ chính là cao thủ. . . Cũng không phải là dễ dàng như vậy bị ám chiêu cho ám toán.

   Thẩm U Nhiên lúc trước bị vôi sống đánh lén đắc thủ, là bởi vì lúc ấy là tại lúc nửa đêm, thẩm tại giận đến đã nhanh đòi mất lý trí tình huống dưới, chủ động xông về đứng tại chỗ tối tăm Tôn Diệc Hài, lại Tôn ca chuẩn bị '' một bao túi '' loại này vượt qua thường thức lượng, phối hợp với đối phương nhanh chóng lao tới tốc độ đón đầu quăng đi lên, kia thẩm tất nhiên là tránh không kịp.

   Mà dưới mắt, ban ngày ban mặt, Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền ở giữa còn cách gọi khoảng cách, ném tới vôi sống cũng chẳng qua chỉ là trong tay người có thể tóm đến hạ một thanh mà thôi, kia Khương Mộ Thiền còn là kịp phản ứng.

   Vừa vặn hắn vừa rồi đã để phần lưng chạm đất, cái gọi là '' lực từ đặt '', Khương Mộ Thiền mượn lực xoay người, cấp tốc liền lăn đến một bên.

   Chỉ là, hắn cái này khẽ đảo lăn một vòng về sau, một thanh sớm đã chờ tốt kiếm, liền đỡ đến trên cổ của hắn. . .

   Nhìn xem kia ở trên cao nhìn xuống, cầm trong tay trường kiếm Hoàng Đông Lai, Khương Mộ Thiền không khỏi cười khổ lên tiếng: '' a. . . Xem ra các hạ khinh công cũng không tệ đâu. . . ''

   Hoàng Đông Lai nghe được cái kia '' cũng" tự, liền đã biết cái gì, nhưng hắn cũng không có nói địa phá, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Khương Mộ Thiền nói: '' quá khen, đứng lên mà nói. ''.