Chương Hồi cuối: Tro tàn

Tây phong lướt qua, liệt mã cự đi.

   Nhưng gặp một đầu cao tráng hán tử, tại kia mênh mông đại địa bên trên giục ngựa mà chạy.

   Tên của hắn, gọi Mộc Lý Diên, là Ngũ Linh Giáo một mật thám.

   Mười hai năm trước, hắn phụng trước giáo chủ Dịch Thế Hùng trực tiếp mệnh lệnh, ẩn núp đến Chính Nghĩa Môn bên trong, từ một tầng dưới chót nhất phổ thông đệ tử làm lên, tìm cơ hội tiếp cận Thẩm U Nhiên, cũng phụ trách giám thị nhất cử nhất động.

   Mà bây giờ, theo Thẩm U Nhiên chết, nhiệm vụ của hắn rốt cục cũng là kết thúc.

   Hắn cưỡi Ngũ Linh Giáo các bạn đồng môn cung cấp cho hắn ngàn dặm khoái mã, cõng chứa Thẩm U Nhiên đầu lâu bao phục, đi cả ngày lẫn đêm lao tới Ngũ Linh Giáo hiện tại tổng đàn chỗ —— trấn Linh Sơn.

   Từ mười một năm trước, Dịch Thế Hùng qua đời, tổng đàn bị hủy về sau, Ngũ Linh Giáo nguyên khí đại thương, phía sau liền một mực tại âm thầm ẩn núp.

   Nhưng Ngũ Linh Giáo cùng Thiên Kỳ Bang khác biệt, bọn hắn cũng không phải là dựa vào người sùng bái hoặc là một cái nào đó võ công đặc biệt lợi hại giáo chủ mà quật khởi, bọn hắn dựa vào là giáo nghĩa, là tín ngưỡng.

   Người một khi có tín ngưỡng, liền sẽ trở nên rất dễ dàng điều khiển.

   Bọn hắn có thể đem không phải là, Logic, thậm chí sinh tử tất cả đều không để ý, nghĩa vô phản cố làm ra để thường nhân cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình tới.

   Giáo chủ chết rồi, tổng đàn diệt, đều không có quan hệ, chỉ cần giáo nghĩa vẫn còn, tự sẽ có máu mới bị dẫn vào.

   Huống chi, năm đó Ngũ Linh Giáo, cũng không phải là toàn quân bị diệt, còn có rất nhiều tại mười ba đường tông môn vây quét lúc vừa lúc bên ngoài chấp hành nhiệm vụ giáo chúng cũng chưa chết tại kia chiến dịch trong.

   Mặt khác, giáo chủ Dịch Thế Hùng khác một đứa con trai, cũng không có chết.

   Đứa bé kia, năm đó chỉ có năm tuổi, tên là Dịch Thế Khuynh.

   Hắn sở dĩ không tại Ngũ Linh Giáo tổng đàn trong, là bởi vì Dịch Thế Hùng không dám để cho hắn đợi ở bên người.

   Kẻ này xuất sinh trước, liền dẫn tới quái tượng liên tiếp phát sinh; từ khi mẫu thân hắn xác nhận đang có mang về sau, ở lại phòng phụ cận mỗi ngày đều có chim rơi trùng chết, có chút chó hoang sài lang nghe được mùi đến ăn chim thi thể, nhưng khẽ dựa gần kia phòng liền dọa đến ngao ngao kêu rên, quay đầu chạy trốn.

   Dịch Thế Khuynh xuất sinh đêm đó, càng là cuồng phong gào thét, nhật thực.

   Gió, như túc sát rên rỉ.

   Đêm, giống như đến ngầm sơn màn.

   Hắn chính là tại như thế một cái chí hắc ban đêm, đi tới trên đời này.

   Dịch Thế Khuynh mẫu thân đêm đó liền khó sinh chết rồi, về sau trong nửa tháng, phụ trách tới đút sữa của hắn nương lại là bệnh bệnh, vong vong, tìm đại phu đến xem cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

   Bất đắc dĩ, Dịch Thế Hùng chỉ có thể cầu trợ ở nơi đó phương sĩ, để cho bọn họ tới ngó ngó đứa nhỏ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

   Kết quả những cái kia đến nhà phương sĩ, hoặc là xem xét đứa nhỏ này tướng mạo liền bị dọa đến ngã xuống đất không dậy nổi, hoặc là chính là nhìn hài tử ngày sinh tháng đẻ sau bắt đầu tinh thần hoảng hốt hồ ngôn loạn ngữ, không có một cái nào cho ra cụ thể giải thích.

   Về sau Dịch Thế Hùng cũng hỏa, liền nắm lấy một cái phương sĩ, chất vấn đến cùng, đối phương bất đắc dĩ, chỉ có thể nói rõ sự thật.

   Kia phương sĩ nói: Đứa nhỏ này mệnh cách hung thần vô cùng, chính là hung tinh chuyển thế, phàm cùng thân cận người tất bị khắc chết, lại cách càng gần, chết được càng nhanh. . . Chỉ có rời xa, xa lánh hắn, mới có thể giữ được tính mạng, về phần đứa nhỏ này người thân nha. . . Vô luận đến đâu, đều là kiếp số khó thoát.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, nếu như ngươi là bằng hữu của hắn, kia tốt nhất cũng đừng lại làm bằng hữu của hắn, cách hắn xa xa mà; mà nếu như ngươi là thân nhân của hắn, kia dù là ngươi chạy đến chân trời góc biển, chỉ cần đứa nhỏ này một ngày bất tử, ngươi liền một ngày nào đó sẽ bị hắn khắc chết.

   Dịch Thế Hùng nhất đại kiêu hùng, bản thân lại là chơi '' dạy '', như thế nào dính chiêu này? Nghe xong lời này, hắn tại chỗ giận dữ, đem đám kia phương sĩ đều giết đi diệt khẩu.

   Nhưng mà. . . Những năm tháng đó người, chung quy là có chút mê tín.

   Ngươi nói hắn không tin đi, kỳ thật trong lòng của hắn có chút bán tín bán nghi, nhưng mặt ngoài lại không tốt nói ra.

   Đứa bé này, vốn xem như Dịch Thế Hùng '' hậu bị kế hoạch '', vì cái gì nói là;B đâu? Bởi vì hắn con trai thứ nhất Thẩm U Nhiên không nghe lời a.

   A, đúng, khi đó Thẩm U Nhiên, về không gọi Thẩm U Nhiên, gọi Dịch Thế U; Thẩm U Nhiên là về sau hắn chạy ra Ngũ Linh Giáo sau mình đổi danh tự, đi theo họ mẹ.

   Dịch Thế Hùng mắt thấy mình con trai thứ nhất từng ngày lớn lên, đem mình làm cừu nhân, hắn cũng rất gấp, cho nên hắn ở bên ngoài lại đuổi một cái tướng mạo không tệ, cũng đọc qua mấy năm sách nữ nhân tới, cứ vậy mà làm cái này đứa bé thứ hai ra.

   Nhìn thấy lại là cái nam hài nhi, Dịch Thế Hùng vốn đang thật cao hứng, kết quả ra cái này việc sự tình, hắn lại phiền muộn.

   Nhưng ngươi để hắn vì coi bói nói mấy câu liền đem mình nhị nhi tử bóp chết, chuyện này hắn cũng làm không được, hổ dữ không ăn thịt con nha.

   Thế là, hắn liền đem Dịch Thế Khuynh đưa đến một cái cách Ngũ Linh Giáo tổng đàn cách hơn trăm dặm trong huyện thành, mỗi tháng đều phái hai nhóm người khác nhau đi chiếu cố hắn, thay phiên lấy đến, khiến cho cùng trông coi SCP đồng dạng.

   Cũng không biết là những cái kia coi bói thật là có bản lĩnh đâu, vẫn là trùng hợp. . . Cứ như vậy qua ba bốn năm, Dịch Thế Hùng thật đúng là treo.

   Từ góc độ nào đó đến xem, như thế cùng cái kia '' khoảng cách cùng tử kỳ thành có quan hệ trực tiếp '' lý luận không mưu mà hợp.

   Đồng lý, đứa nhỏ này kia cùng cha khác mẹ ca ca, tức Thẩm U Nhiên. . . Bởi vì tại đứa bé kia sau khi sinh không mấy năm liền từ Ngũ Linh Giáo đi ra ngoài, từ trước đến nay hắn thiên nam địa bắc cách, lại sống thêm vài chục năm.

   Đương nhiên, loại sự tình này, không ai nói rõ được.

   Tóm lại, giờ này ngày này, năm gần mười sáu tuổi Dịch Thế Khuynh, đã là Ngũ Linh Giáo giáo chủ.

   Hắn có phải hay không hung tinh chuyển thế, không cách nào nghiệm chứng, nhưng hắn có phải hay không luyện võ kỳ tài, điểm ấy ngược lại là có thể khẳng định.

   Có bao nhiêu kỳ? Đại khái cùng Lâm Nguyên Thành cùng một đẳng cấp đi.

   Mà lại, Dịch Thế Khuynh thế nhưng là từ nhỏ đã luyện Ngũ Linh Giáo bên trong các loại thượng thừa võ công lớn lên, những cái kia thượng vàng hạ cám rác rưởi võ công hắn cũng không đụng tới qua, cùng Lâm Nguyên Thành loại này một mực không có gặp gỡ danh sư gặp gỡ cũng không đồng dạng.

   Mà về tâm trí lòng dạ phương diện, Dịch Thế Khuynh cũng là viễn siêu người đồng lứa.

   Hắn chưa hề đều không có cái gì '' thân tín '', hắn tín nhiệm người nào, yêu thích ai, ai liền sẽ chết, cho nên bọn thủ hạ của hắn tại công sự bên ngoài, cũng không có một cái nào dám cùng hắn thành lập quan hệ cá nhân, thậm chí ngay cả mông ngựa cũng không dám đập một cái, sợ xoát đến hảo cảm về sau bị khắc chết.

   Tại loại này xã giao hoàn cảnh hạ lớn lên người, độc lập năng lực suy tư tự nhiên mạnh phi thường, tuyệt đại đa số sự tình đều có thể làm đến khách quan công chính, không nhận ảnh hưởng người khác.

   Muốn nói có cái gì tệ nạn nha. . . Chính là tính cách của hắn theo người ngoài sẽ có vẻ tương đối lãnh huyết, hắn cơ hồ không có đồng tình tâm cùng đồng lý tâm, cũng không biết cái gì gọi là thân tình hữu nghị tình yêu.

   Rất nhiều trong con mắt người bình thường phi thường tàn nhẫn lời nói hoặc quyết định, hắn có thể dễ dàng nói ra hoặc làm được.

   Bởi vậy, ngày này, đương Mộc Lý Diên đem hắn ca ca Thẩm U Nhiên đầu người đưa đến trước mặt hắn lúc, hắn cũng chỉ là rất bình thường lườm nhìn qua, lập tức sẽ sai người đem đầu kia cầm đi đốt đi, đốt xong giả bình mà bên trong, hướng từ đường bên trong bãi xuống, cho cái bài vị, hắn cũng coi như cho tổ tông nhóm có cái bàn giao.

   Ngươi trông cậy vào hắn vì cái này chưa hề chưa từng gặp mặt ca ca thổn thức một phen? Đó là không có khả năng.

   Về phần Mộc Lý Diên nha, hắn ngược lại là cho trọng thưởng, nặng đến người chung quanh đều nhìn có chút không hiểu trình độ; Dịch Thế Khuynh vậy mà trực tiếp đề bạt Mộc Lý Diên làm Bạch Hổ Kỳ phó Kỳ Chủ, cũng ban thưởng hoàng kim trăm lượng, bảo đao một ngụm, về khiến trong giáo truyền công trưởng lão ngay hôm đó lên liền bắt đầu dạy Mộc Lý Diên thượng thừa đao pháp cùng nội công.

   Có chút đang dạy bên trong theo hắn nhiều năm, tại trung tầng trên cương vị nhịn thật lâu người đều không được đến qua đãi ngộ như vậy, cho nên rất nhiều người đối với cái này cũng là không hiểu chút nào.

   Nhưng mọi người nghi hoặc thì nghi hoặc, tuyệt không có ai đi chất vấn giáo chủ quyết định phải chăng ngậm pm.

   Bởi vì mọi người cũng đều minh bạch, coi như trước giáo chủ Dịch Thế Hùng sẽ ở làm việc lúc mang một ít chủ quan yêu ghét, hiện tại Dịch Thế Khuynh cũng sẽ không.

   Khách quan đi lên nói, Dịch Thế Khuynh xử trí cũng đích thật là có đạo lý —— nếu như nội ứng trở về sau khen thưởng ngay cả điểm ấy đều không có, ai còn sẽ đi làm nội ứng?

   Có tín ngưỡng là không sai, nhưng ngươi ở chung quanh tất cả đều là giáo đồ hoàn cảnh trong đàm tín ngưỡng, cùng ở bên ngoài đàm tín ngưỡng, kia là hai chuyện khác nhau.

   Mật thám vốn chính là cái áp lực không hề tầm thường công việc, một mình phiêu bạt bên ngoài, mỗi ngày lừa gạt lấy bên người hết thảy mọi người, ngay cả đi ngủ nói mộng lời cũng không dám, lại vĩnh viễn không biết mình công việc ngày nào mới có thể kết thúc. . .

   Những năm này, Ngũ Linh Giáo ra bên ngoài phái nhiều như vậy mật thám, tất nhiên sẽ có bại lộ, đầu hàng, phản bội. . . Có thể giống Mộc Lý Diên dạng này giả làm cái hơn mười năm '' Lão Vũ '', cuối cùng về công thành lui thân trở về chỉ là cực thiểu số.

   Nếu là tất cả tổ chức đều cùng trong phim ảnh như thế, tại nội ứng kết thúc nhiệm vụ sau liền tá ma giết lừa, hoặc là chỉ cấp bọn hắn cái rất phổ thông đãi ngộ, kia mới thực sẽ để người gặp trái tim băng giá.

   Chỉ có như vậy trọng thưởng, mới có thể chân chính yên ổn lòng người, về phần những cái kia lâu dài đợi trong giáo nhậm chức người sẽ hay không bất mãn. . . Ngược lại không trọng yếu, bọn hắn ngay tại ngươi ngay dưới mắt, còn có thể lật trời hay sao?

   '' giáo chủ, thuộc hạ còn có một chuyện bẩm báo. '' giao tiếp xong công việc, tiếp nhận xong phong thưởng về sau, Mộc Lý Diên tự nhiên muốn nói một chút Thang Phất sự tình.

   '' nói. '' Dịch Thế Khuynh ngồi ở đằng kia, một tay chống cằm, hoàn toàn không có nhất giáo chi chủ giá đỡ; hắn dù sao vẫn là cái mười sáu tuổi hài tử, dù thông minh, lại có lòng dạ, cũng sẽ không giống trung niên nhân như vậy trầm ổn.

   '' Thang Kỳ Chủ để cho ta cho ngài tiện thể nhắn, nói hắn còn có chút sự tình phải xử lý, chỉ sợ muốn bên ngoài chờ lâu mấy ngày, thỉnh giáo chủ chớ có lo lắng. '' Mộc Lý Diên cơ hồ một chữ không kém đem Thang Phất nguyên thoại thuật lại ra.

   '' a. . . '' Dịch Thế Khuynh nghe vậy, khẽ cười một tiếng, trong lòng trong nháy mắt đã đoán được Thang Phất muốn làm gì, cho nên hắn rất nhanh ứng nói, " biết rồi, ngươi lui ra nghỉ ngơi đi thôi. ''

   '' tuân mệnh, Tạ giáo chủ! '' Mộc Lý Diên dứt lời liền rời đi.

   Đợi Mộc Lý Diên sau khi rời khỏi đây, một từ đầu đến cuối đứng tại Dịch Thế Khuynh bên cạnh, lẳng lặng đứng xem lão giả, lúc này mở miệng nói: '' giáo chủ, Cố Kỳ Ảnh kia luyện cổ chi thuật, không thể coi thường, như thật rơi xuống những cái kia chính đạo trong tay, sợ là. . . ''

   '' ý của ngươi là. . . Chúng ta lại phái một người đi, hiệp trợ Thang Kỳ Chủ cùng nhau truy tra? '' Dịch Thế Khuynh nói tiếp.

   '' thuộc hạ chính là ý này. '' lão giả một mực cung kính nói nói, " thỉnh giáo chủ định đoạt. ''

   "Ừm. . . '' Dịch Thế Khuynh nghĩ nghĩ, '' ngươi nói. . . Có đạo lý. '' hắn bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, '' lão Thang dáng dấp khó coi, nói chuyện lại không lấy vui, để hắn đi thăm dò. . . Ta cũng xác thực có chút không yên lòng. ''

   Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lên giọng: '' người tới a, đem lý phó Kỳ Chủ mời đến. ''

   Bọn hắn Ngũ Linh Giáo, có chỗ vị '' Ngũ Linh cờ '', phân biệt đối ứng Ngũ Linh, Ngũ Hành, ngũ phương.

   Thanh Long Kỳ, thuộc phương đông Giáp Ất mộc, treo thanh kỳ; Bạch Hổ Kỳ, thuộc phương tây Canh Tân kim, treo cờ trắng; Chu Tước Kỳ, thuộc phương nam Bính Đinh hỏa, treo hồng kỳ; Huyền Vũ kỳ, thuộc phương bắc nhâm quỳ thủy, treo lam kỳ; mà sau cùng Kỳ Lân kỳ, thuộc trung ương mậu kỉ thổ, treo hoàng kỳ.

   Cái này ngũ kỳ, từ '' Ngũ Đại Kỳ Chủ '' phân biệt thống lĩnh, mỗi vị Kỳ Chủ bên cạnh còn có thể lĩnh hai đến ba danh phó Kỳ Chủ, mà những người này, cũng là ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, số ít có tư cách học tập hộ giáo thần công người.

   Xin chú ý, cũng không phải là mỗi cái Kỳ Chủ hoặc phó Kỳ Chủ chỉ có thể học một môn thần công, mà là chỉ muốn ngươi làm lên phó Kỳ Chủ, Thanh Long kình, Bạch Hổ chưởng, Chu Tước vũ, Huyền Vũ Giáp, Kỳ Lân chỉ. . . Cái này năm loại ngươi cũng có thể học.

   Chỉ bất quá mỗi cái cờ đều có của sở trường của mình, nếu ngươi tại Bạch Hổ Kỳ chỗ ấy lên làm phó Kỳ Chủ, học được đoạn thời gian đi sau phát hiện mình thích hợp nhất luyện nhưng thật ra là Chu Tước vũ, người giáo chủ kia cũng có khả năng liền sẽ đem ngươi điều đến Chu Tước Kỳ đi, để bên kia Kỳ Chủ dạy ngươi.

   Dưới mắt, Dịch Thế Khuynh gọi đến vị này lý phó Kỳ Chủ lý khinh du, chính là Huyền Vũ cờ phó Kỳ Chủ, một thân cứng tay cứng chân khổ luyện công phu luyện được là xuất sắc nhất.

   Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không phải Dịch Thế Khuynh bảo nàng tới trọng điểm, trọng điểm là. . . Nàng ngoại trừ võ công cao minh, vẫn là vị mỹ nữ.

   Thế giới này, trông mặt mà bắt hình dong; mỹ mạo người làm việc càng dễ, mạo xấu người bước đi liên tục khó khăn —— mặc kệ chính xác thực không chính xác thực, đây đều là thường thức cùng sự thật.

   Thang Phất cần đánh người khác một trận hoặc là làm ít bạc mới có thể hỏi chuyện xảy ra, lý khinh du có lẽ chỉ cần liếc mắt đưa tình mà liền có thể hỏi; Thang Phất cải trang giả dạng cũng chưa chắc có thể trà trộn vào đi địa phương, lý khinh du không chừng đi tới cũng liền tiến vào.

   Làm loại kia ẩn núp điều tra công việc, phái cái mỹ nữ đi, tất nhiên là làm ít công to.

   Không bao lâu, đạt được truyền lệnh lý khinh du liền đến.

   Nàng ngày thường tuy đẹp, có thể đi đường tư thái lại là không có chút nào thục nữ, gọi là một cái quyết đoán, hổ hổ sinh uy, thật giống như nàng mỗi một bước bước ra, đều suy nghĩ một giây sau muốn xuất quyền đánh người giống như.

   '' giáo chủ, truyền ta vẫn có sao. '' lý khinh du ngẩng đầu mà xem, ôm quyền chắp tay, cao giọng đặt câu hỏi, hoàn toàn không có đem giáo chủ đưa vào mắt dáng vẻ.

   Nhưng kỳ thật nàng cũng không phải là không tôn kính giáo chủ, chỉ là từ trước đến nay liền bộ dạng như vậy, mà Dịch Thế Khuynh cùng lão giả kia đâu. . . Cũng đều quen thuộc nàng cái này thái độ.

   Ngày bình thường, lý khinh du nếu là ngồi chỗ ấy bất động không nói lời nào, kia quả nhiên là cái mỹ nhân bại hoại, có thể nói là mắt ngọc mày ngài, tư sắc thiên nhiên, như hoa như ngọc, sở sở động lòng người; lại thêm, thời đó nữ nhân cũng đều ăn mặc dày đặc, ngoại trừ một chút đặc thù ngành nghề bên ngoài , bình thường lương gia nữ tử cánh tay đều không thế nào lộ ra, coi như lý khinh du quần áo phía dưới một thân khối cơ thịt, cơ bụng tám khối, người khác cũng nhìn không thấy, chỉ biết là mặt nàng ngày thường đẹp mắt.

   Nhưng mà, nàng chỉ cần vừa nói một làm động tác, chính là một bộ cuối thời Đông Hán võ tướng diễn xuất, cùng nàng gương mặt kia tương phản to lớn.

   Đương nhiên, Đúng rồi nàng tự nhiên nhất thư thích nhất trạng thái, nàng cũng không ngốc; nàng có thể diễn, có thể chứa. . .

   Chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, làm sao trang thục nữ, lý khinh du nên cũng biết, nhưng nàng chỉ ở có cần phải lúc mới có thể giả bộ một chút, tỉ như nói ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, bình thường nàng mới lười nhác diễn.

   '' lý phó Kỳ Chủ, có vấn đề, cần ngươi ra ngoài một chuyến. '' Dịch Thế Khuynh tại nàng trước khi đến đã đem kế hoạch đều suy nghĩ minh bạch, cho nên trực tiếp liền trả lời, " ngươi lại nghe ta tinh tế nói tới. . . ''

   . . .

   Hoàng hôn, trong thành Lạc Dương.

   Khoảng cách trận kia đại hỏa, đã qua hai ngày.

   Trong không khí mùi khét, vẫn là không có tan hết.

   Chính Nghĩa Môn. . . Hoặc là nói Thiên Kỳ Bang tổng đà phế tích trong, cũng như cũ lưu lại trận kia đại hỏa lưu lại dư ôn.

   Liền ngay cả tên ăn mày đều không muốn dựa vào gần kia phế tích nửa bước, bởi vì bên trong thiêu đến quả thực là quá sạch sẽ, xem xét liền không khả năng còn để lại thứ gì đáng tiền.

   Tê tê. . . Tê tê. . .

   Ai cũng không có chú ý tới, tại ở gần cửa Nam một mảnh tường đổ vách xiêu trong, có đồ vật gì, ngay tại phát ra phi thường nhỏ xíu, như trùng tia phun ra vang động.

   Lúc này nếu có người gỡ ra tầng kia tầng gạch ngói, đi đến quan sát, liền có thể phát hiện. . . Tại kia ánh mặt trời chiếu không đến bóng ma phía dưới, cất giấu một bộ thi thể nám đen.

   Cái này '' thi thể '' cháy đen da giờ phút này đang theo bên ngoài thấm lấy một loại quỷ dị dầu trơn, còn có rất nhiều nâng lên bọc nhỏ tại dưới làn da của hắn vừa đi vừa về ngọ nguậy, phảng phất ở trong đó có sinh vật gì ngay tại bận rộn.

   Theo thời gian trôi qua, thi thể này tầng ngoài bắt đầu xuất hiện từng sợi tựa như là ngưng kết sau xăng chỗ tạo thành thể rắn sợi tơ, chậm rãi, những sợi tơ này càng ngày càng nhiều, càng để lâu càng dày, đem cái này toàn bộ thi thể bao vây lại, biến thành một cái như là kén đồ vật. . ..