Chương 15: Lấy giả thay thật

Sáng sớm.

   Nắng ấm sơ chiếu, khắp nơi vắng lặng.

   Tôn Diệc Hài xe ngựa của bọn hắn, tại cái này cửa thành vừa mở thời khắc, liền đã ra Hứa Châu thành , lên quan đạo.

   Ở phía trước đánh xe, vẫn là Lôi Bất Kỵ.

   Lúc này, Lôi Bất Kỵ ngược lại là rất tinh thần, hắn hai ngày này tại trong lao ăn ngon uống đã dễ nghỉ ngơi, so ở bên ngoài về nhàn.

   Nhưng mà kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, lúc này đều đã ngã trái ngã phải ngủ thiếp đi.

   Hai người bọn họ, thế nhưng là suốt đêm không ngủ. . . Từ lúc rạng sáng lúc ra Thất Liễu U Lan, bọn hắn lập tức lại chạy vội nha môn, đem Lôi Bất Kỵ từ trong lao lấy ra ngoài, sau đó bọn hắn lại dẫn Bất Kỵ trở về khách sạn, thay quần áo rửa mặt, tiện thể cho ăn ngựa chụp vào xe, ngay sau đó liền trả phòng lên đường.

   Rất hiển nhiên, đừng nói là một ngày nửa ngày, bọn hắn là nhất thời nửa khắc đều không muốn tại Hứa Châu trong thành chờ lâu.

   Như vậy. . . Mấy canh giờ trước, Thứ Gia cùng bọn hắn tính sổ sách đến cùng tính được ra sao đâu?

   Kỳ thật cũng không có như thế nào.

   Trải qua trước đây đủ loại biến cố về sau, Thứ Gia ban sơ mục đích đã thay đổi.

   Cố Kỳ Ảnh bút ký, hắn có thể không cần; hắn cái kia '' thế thân '' chết, hắn cũng có thể không so đo; hắn thậm chí không cần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lập tức '' đem sổ sách trả hết nợ '' . . .

   Dựa theo Thứ Gia nguyên thoại: '' dưới mắt, ta cái gì đều không cần các ngươi làm, cũng không cần các ngươi cho ta thứ gì, nhưng các ngươi hai cái này 'Bằng hữu', ta đã đóng, các ngươi 'Thiếu ta', cũng xin các ngươi nhớ kỹ. ''

   Lời này phân lượng cùng dụng ý, Tôn Hoàng hai người đều hiểu. . .

   Không hề nghi ngờ, Thứ Gia đã xem hai người bọn họ tương lai, coi như là so Cố Kỳ Ảnh bút ký càng có '' giá trị '' tồn tại , chờ hắn tương lai định đem phần này giá trị '' biến hiện '' thời điểm, hắn sẽ để cho Song Hài giúp hắn làm sự tình, tất nhiên là cầm tới Cố Kỳ Ảnh bút ký cũng làm không được, càng trọng yếu hơn, cũng càng thêm khó khăn sự tình.

   Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều cảm thấy. . . Trước đó thật đúng là không bằng liền đem Cố Kỳ Ảnh bút ký chép một bộ phận cho hắn được rồi.

   Trên đời này nợ gì đều dễ trả, chỉ có nợ nhân tình khó trả nhất.

   Thứ Gia, chính là am hiểu sâu đạo này người; những năm này, hắn thông qua loại này '' bằng hữu '' ở giữa giúp đỡ cho nhau, trên giang hồ, triều chính trong. . . Đã bày ra vô số có thể tại thời khắc mấu chốt bắt đầu dùng quân cờ.

   Ngẫm lại vị kia Tuyết Nhi cô nương phụ thân '' Quỷ Soa '',

   Năm đó là như thế nhân vật lợi hại, coi như bởi vì thiếu Thứ Gia nợ nhân tình, cuối cùng rơi vào cái kết cục gì? Thậm chí sau khi chết về gây họa tới người nhà. . .

   Nói như vậy, cái này nợ một ngày không trả Thanh, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là một ngày sẽ không an tâm; suy nghĩ thêm đến Thứ Gia người này mười phần bát Jiǔ đang làm cái gì âm mưu trọng đại, hai người bọn họ tương lai về nhân tình này thời điểm hơn phân nửa sẽ còn '' có chỗ khó '' .

   Cho nên nói, bọn hắn đêm qua kế hoạch kỳ thật cũng không có sai, chuyện này cuối cùng, xong hết mọi chuyện phương pháp giải quyết, vẫn là chỉ có '' giết chết Thứ Gia '' cái này một đường.

   Chỉ là, hiện tại về không phải lúc.

   Bây giờ Song Hài, xác thực không có thực lực kia đi hoàn thành chuyện này.

   Luận võ công, Luận thế lực, còn có cái khác các loại cứng nhắc, ẩn tính tài nguyên. . . Bọn hắn đều không thể cùng Thứ Gia đánh đồng; trừ phi Thứ Gia đột nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh, Thẩm U Nhiên, công nhiên nhảy dựng lên cùng toàn võ lâm / triều đình đối nghịch, đồng thời bị bọn hắn hữu tâm tính vô tâm đề xuất bố cục, hoàn thành một kích trí mạng. . . Nếu không, bọn hắn là không có phần thắng.

   Từ trên tổng hợp lại, hiện giai đoạn mà nói, Thứ Gia cùng Song Hài ở giữa, không tồn tại vấn đề gì, có vấn đề, cũng chỉ là '' hiểu lầm '' .

   . . .

   Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn.

   Ngày này ban ngày, ba người cơ bản liền trên đường, cũng không có gặp gỡ chuyện gì.

   Tôn Hoàng hai người ngủ thẳng tới buổi trưa cũng liền dậy, sau đó thuận đường cùng Lôi Bất Kỵ nói một chút trong hai ngày này chuyện phát sinh.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không có toàn nói thật, mà là có ý thức mà trấn tại '' Thứ Gia '' bộ phận toàn bộ đều cho bỏ bớt đi rồi; bọn hắn đầu tiên là nói Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh cố sự, sau đó còn nói Chu Gia Đoan phát hiện Trịnh Mục Khai là chết chưa hết tội sau coi như xong, lại đến liền nói kia '' kỹ viện lão bản '' cảm thấy Thủy Sinh Tuyết Nhi đáng thương, liền thả bọn họ đi, liên quan tới Tuyết Nhi tự hủy dung mạo sự tình cũng không có xách.

   Dù sao Lôi Bất Kỵ cũng tốt lừa gạt, sẽ không đi móc cái gì chi tiết, hai vị đại ca nói đến hắn liền tin thôi, chuyện này cứ như vậy bỏ qua đi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai không nói cho Bất Kỵ '' Thứ Gia '' tồn tại, không thể nghi ngờ cũng là vì tốt cho hắn, nếu là đem hai ngày này tất cả đầu đuôi sự tình tất cả đều nói cho Lôi Bất Kỵ, phía Bất Kỵ tính cách, khẳng định sẽ cảm thấy Tôn Hoàng thiếu Thứ Gia ân tình là bởi vì chính mình, lập tức đem mình cũng cho cuốn vào.

   Ba người cứ như vậy một đường tán gẫu, đến xế chiều giờ Thân trước sau, vừa vặn đi đến một cái gọi Lưu trang địa phương, bọn hắn xem xét thời điểm cũng không sớm, lại hướng phía trước đuổi một cái dịch trạm khả năng không kịp, liền quyết định tìm gian khách sạn ở lại.

   Lưu trang chỗ này, chỉ có cái tương đối lớn chút thôn, thôn tốt nhất xấu có như vậy một gian vẫn rất rộng rãi khách sạn tại.

   Lôi Bất Kỵ vừa đưa xe ngựa đuổi tới kia khách điếm trước cửa, khách sạn tới tiểu nhị liền trơn tru mà chạy ra, lại là dẫn ngựa lại là chào hỏi.

   Đừng nhìn là địa phương nhỏ tiểu nhị, nhãn lực sức lực cũng không tệ, xem xét là ngồi xe ngựa khách nhân, liền biết người ta có tiền, cho nên chiêu kia hô cũng là phá lệ nhiệt tình.

   Vốn mọi chuyện đều tốt ân huệ, cũng không có gì dị thường, không nghĩ tới. . .

   Đang khi nói chuyện, tiểu nhị kia ca ánh mắt hướng xe ngựa phía sau mà thoáng nhìn, nghiêng mắt nhìn đến Tôn ca cái kia thanh Tam Xoa Kích sát na, trên mặt thần sắc bỗng nhiên liền thay đổi.

   Cái này vẫn chưa xong. . . Hắn cái này trở mặt, ngay từ đầu cũng chẳng qua chỉ là biểu lộ có chút cứng ngắc, nhưng qua mấy giây, khi hắn nhìn thấy Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ kiệu xe trong đi tới lúc, dứt khoát liền lộ ra một mặt phẫn nộ cùng chán ghét.

   Ngay sau đó, hắn chính là ngựa cũng không dắt, cũng không nói lời nào, đột nhiên liền quay đầu chạy trở về trong tiệm.

   Rất nhanh, một người chưởng quỹ bộ dáng người liền theo hắn cùng nhau đi ra, cũng giống như hắn, nhìn chằm chằm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn một chút, liền lập tức đen mặt.

   '' hai vị. . . '' chưởng quỹ kia tiến lên hai bước, cho dù thần thái ngữ khí không có chút nào kính ý, nhưng ôm quyền chắp tay động tác vẫn làm dưới, '' tha thứ lão phu vô lễ, xin hỏi. . . '' hắn dừng một chút, trầm giọng nói, " hai vị thế nhưng là kia Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, cùng Hoàng Đông Lai Hoàng thiếu hiệp? ''

   Tôn Hoàng hai người nghe xong lời này vẫn rất mỹ trong lòng tự nhủ hai ta hiện tại cũng nổi danh như vậy à nha? Tùy tiện đến cái thôn trấn bên trong, gặp được khách sạn chưởng quỹ, đều có thể đem ta nhận ra?

   '' a. . . Không tệ. '' Tôn Diệc Hài lúc này cười nói, " chính là tại hạ Tôn Diệc Hài. ''

   '' tại hạ Hoàng Đông Lai. '' Hoàng Đông Lai cũng là mỉm cười nói tiếp.

   Bọn hắn vốn cho rằng chủ quán nghe được câu trả lời này sau sẽ tới trước một tiếng kinh hô, sau đó đem bọn hắn thổi phồng một phen, trò chuyện biểu một chút thao thao bất tuyệt lòng kính trọng, lại tận lực bồi tiếp ăn ngon uống sướng dễ phòng một con rồng đi lên.

   Vạn vạn không nghĩ tới. . .

   '' hừ! '' nghênh đón bọn hắn lại là hừ lạnh một tiếng, '' tốt! Vừa chạy hai cái, lại tới hai cái. . . Đến hay lắm! '' chưởng quỹ kia quả thực là cắn răng nghiến lợi nói ra đoạn văn này, '' các hương thân nha! Mau tới a! Kia hết ăn lại uống lừa gạt bạc đủ tôn nhi lại tới ba nha! ''

   Hắn cái này một cuống họng rống xong, kia láng giềng tám dặm, 歘 hốt hốt liền lao ra mười mấy nhân khẩu, trong tay bọn họ có cầm dao phay, có cầm cuốc, còn có chộp lấy lau kỹ mặt côn, trong nháy mắt liền đem xe ngựa kia cho vây lên.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ lập tức đều thấy choáng, đây là làm gì? Hắc điếm? Không đúng. . . Hắc thôn? Liền xem như hắc điếm cũng phải bọn người vào cửa mới động thủ đi, làm sao bọn hắn bây giờ còn đang trên đường liền bị ga N K rồi?

   '' nương bên trong cái nghỉ so! Còn tới đúng không? '' chưởng quỹ kia cũng là tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, các loại thổ ngữ thô tục tất cả đều ra, '' ta nói cho các ngươi biết. . . Hôm nay đến chúng ta thôn coi như các ngươi không may, ta đã trải qua một lần làm! Mọi người cũng còn kìm nén nổi tiếng đâu! Hôm nay các ngươi liền thay mặt mặt khác kia hai lừa đảo đem nên chịu gọi cho chịu, sau đó cùng ta đi gặp quan! ''

   Lão đầu nhi kia nói xong, vừa quay người liền đi khách sạn quầy hàng dưới đáy rút ra một cây gậy gỗ đến, dẫn đầu liền muốn lên đến đánh người.

   Chung quanh đám kia các thôn dân cũng là quần tình xúc động, có mấy cái gan to khỏe mạnh cường tráng mắt nhìn thấy liền muốn tiến lên đi đưa xe ngựa bên trên ba người cho kéo xuống tới.

   Giờ khắc này. . . Có phong phú hội đồng kinh nghiệm Tôn Diệc Hài quyết định thật nhanh, đứng ra.

   Chỉ nghe, hắn '''' quát to một tiếng, như kinh lôi lóe sáng, giống như long ngâm chó rít gào.

   Tiếng quát chưa hết, Tôn Diệc Hài đã một cái bước nhanh về phía trước, chộp đoạt lấy xông vào trước nhất một đại hán thái đao trong tay, sau đó một tay kiềm chế ở đại hán kia, tay kia đem dao phay chống đỡ tại đại hán kia trên cổ.

   '' ai mẹ hắn dám tới! Lão tử trước một đao chém chết hắn! '' Tôn ca nói lời này lúc, đột nhiên lại đem dao phay từ đại hán kia cổ chỗ ấy dời, hướng về phía phía trước những người khác huy vũ hai lần, lập tức lại lần nữa đỉnh trả lời trong tay con tin chỗ cổ.

   Khoan hãy nói. . . Hắn tay này phi thường có tác dụng.

   Vẻn vẹn cái kia cao vút một tiếng hét lên, liền đã đem rất nhiều người trấn trụ, lại thêm cái kia loại giết người như ngóe thái độ cùng khí thế, ai còn dám tiến lên?

   Thôn dân dù sao chỉ là thôn dân, nhìn xem nhiều người thanh thế lớn, trên thực tế không có cái rắm dùng. . . Ngươi để bọn hắn túm mấy cái trộm vặt móc túi, gian phu dâm (phòng một tay) phụ, Đúng rồi có thể, nhưng thật gặp được dân liều mạng, ai cũng không muốn đi lên làm chim đầu đàn chịu chết.

   '' huynh. . . Huynh đệ. . . Đừng. . . Đừng xúc động. . . '' kia bị Tôn Diệc Hài kiềm chế ở đại hán, mới vừa rồi còn dựng râu trừng mắt một mặt muốn ăn thịt người dáng vẻ, lúc này bị Tôn Diệc Hài cầm đao mang lấy, liền chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, nói chuyện run lên, còn kém tè ra quần.

   '' ai mẹ hắn là huynh đệ ngươi? '' Tôn Diệc Hài lý đều không muốn để ý đến hắn, '' ngươi câm miệng cho lão tử! Lại nói lung tung ta đem ngươi đầu hái được! ''

   Đại hán kia bản thân là cái đầu bếp, giết gà giết cá hắn thuần thục, ngươi đề cập với hắn giết người đầu hắn bì đều tê, tranh thủ thời gian im lặng.

   '' ngươi. . . Các ngươi làm cái gì vậy? Đi lừa gạt không thành còn muốn giết người hay sao? '' chưởng quỹ kia giờ phút này thì đã lui về khách sạn trong môn, nửa người che đậy tại khung cửa đằng sau hướng bọn hắn gọi hàng nói.

   '' đánh rắm! '' đã tình huống này, Tôn Diệc Hài mới mặc kệ cái gì kính già yêu trẻ, trừng mắt lão đầu nhi kia cứ như vậy mắng quá khứ, '' các ngươi mấy chục người cầm gia hỏa vây quanh, không phân tốt xấu liền muốn đánh tới, thế mà còn dám nói ta muốn giết người? Lão tử cái này gọi phòng vệ chính đáng! ''

   Chớ nhìn hắn thái độ ác liệt, nhưng nói đều là chiếm lý nhi.

   Hôm nay vấn đề này, nếu là Tôn Diệc Hài không tại, đổi thành Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đi xử lý, kia đại khái suất là phải thua thiệt; mặc dù phía bọn hắn năng lực muốn dồn ở những thôn dân này cũng không khó, nhưng bọn hắn một cái dùng độc, một cái lại quá sững sờ, vừa ra tay hơn phân nửa muốn làm ra thương vong tới. . . Mà nếu bọn họ kiên trì không muốn thương tổn những dân chúng này đâu, liền phải bị đánh, vận khí không tốt rơi xuống tàn tật cũng có thể.

   Cũng chỉ có Tôn Diệc Hài cái này trong chợ cá đao quang kiếm ảnh lội qua tới, rõ ràng nhất trong phố xá đánh nhau là chuyện gì xảy ra, cũng biết làm như thế nào khống chế loại tràng diện này.

   '' hắc. '' một hơi qua đi, mắt thấy cục diện tạm thời ổn định, Tôn Diệc Hài liền nhỏ giọng kêu Hoàng Đông Lai một tiếng, cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Mặc dù hắn không nói gì, nhưng Hoàng Đông Lai cùng hắn ánh mắt một đôi, lập tức hiểu hắn ý tứ.

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai liền lên cao nửa bước, hướng phía chung quanh ôm quyền chắp tay nửa vòng, cao giọng nói: '' chư vị hương thân, chúng ta dọc đường nơi đây, cũng vô ác ý, càng không muốn thương tổn mọi người, lại không biết chư vị vì sao muốn đối với chúng ta đao binh tương hướng, mong rằng chỉ giáo. ''

   Bọn hắn vậy cũng là tiên binh hậu lễ, Tôn ca trước dùng lưu manh phương thức khống ở trận, Hoàng ca trở ra làm bộ nhã nhặn, cho đối phương đến chút mềm —— dạng này một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng, mới tương đối dễ dàng hóa giải mâu thuẫn.

   Hoàng Đông Lai thốt ra lời này, những thôn dân kia liền cũng nhao nhao nổi lên nghi ngờ, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía khách sạn chưởng quỹ, vốn nha. . . Ngươi kêu chúng ta ra nha, phải có nồi cũng là ngươi cõng a.

   Chưởng quỹ kia tưởng tượng, cái này '' giả mạo Hoàng Đông Lai '' tiểu tử nói chuyện vẻ nho nhã, còn giống như giảng chút đạo lý, tạm được giao lưu, cho nên lời nói: '' ngươi nói. . . Các ngươi là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai? ''

   Hắn nghĩ như vậy, hỏi như vậy thời điểm, nhưng không có đổi vị suy nghĩ một chút, mình vừa rồi nói chuyện hành động lại có nói đạo lý hay không?

   Đương nhiên, bởi vì Tôn Diệc Hài đã khống chế cục diện, vậy cũng không trọng yếu.

   "Đúng vậy a, ta chính là Hoàng Đông Lai a. '' Hoàng Đông Lai hỏi lại nói, " thế nào? ''

   Kỳ thật đi, hiện tại tỉnh táo lại hồi tưởng một chút trước đây chưởng quỹ nói những lời kia, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đại khái đã đoán được cái này Lưu trang chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn vẫn là hi vọng ở trước mặt cùng đối phương đối chất một chút, nói ra, miễn cho bốn phía những thôn dân kia bên trong còn có riêng lẻ vài người không làm rõ ràng được tình trạng.

   Thế là, chưởng quỹ kia liền đem bọn hắn thôn mà mấy ngày trước đây làm sao chiêu đãi mặt khác một đôi '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' sự tình đều một năm một mười nói. . .

   Kia hai tên lường gạt cũng là gan to, ngoại trừ tại trong khách sạn các loại ăn không ở không bên ngoài, về lừa không ít thôn dân, nói muốn dạy bọn hắn tiểu hài võ công a, nói muốn tại thôn này bên trong khai tông lập phái a, còn nói muốn ở chỗ này xử lý mua bán, mua đất mua nhà các loại, các loại cho các thôn dân bánh vẽ.

   Những thôn dân này nghe xong, hai vị vừa mới tại Lạc Dương dương danh giang hồ tân tú vậy mà đối bọn hắn thôn mà như vậy có hứng thú, vậy dĩ nhiên là cả ba kết lên đến, các loại rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ, từng nhà đều cho đưa bạc, tặng lễ. . . Để đổi lấy kia hai lừa đảo ăn không hứa hẹn các loại '' chỗ tốt '' .

   Chưa từng nghĩ, ngay hôm nay buổi sáng, tiểu nhị theo lệ cũ đi cho kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai đưa cơm thời điểm, lại phát hiện hai người kia cùng bọn hắn hành lý đều đã không thấy. . .

   Những ngày này bọn hắn thu lại các loại tiền bạc, lễ vật. . . Ngoại trừ một chút thật sự là không thế nào đáng tiền, cùng quá nặng đồ vật bên ngoài, có thể mang đều mang đi.

   Các thôn dân cái này mới phản ứng được, hai người này sợ không phải lừa đảo a?

   Nhưng muốn đi truy, Đúng rồi không đuổi kịp. . .

   Cái này hai tên lường gạt cũng là đã sớm chuẩn bị, bọn hắn trước đó mỗi ngày đều cố ý đợi đến mặt trời lên cao tái khởi, cũng liên tục dặn dò tiểu nhị không muốn trước kia đến đánh thức bọn hắn, kỳ thật cũng là vì chạy trốn ngày này làm nền; ngay tại trước đây một ngày trong đêm, kia hai lừa đảo thừa dịp bóng đêm, mò xuống lâu đến, cho bọn hắn cưỡi tới kia hai con ngựa vó bên trên đều gói kỹ vải, tiêu tan móng ngựa mà âm thanh, sau đó đem lừa gạt tới tài vụ đều mang lên, trong đêm cưỡi ngựa, chậm rãi, lặng lẽ chạy ra khỏi thôn. Chờ ra phía sau thôn, bọn hắn lại đem trên móng ngựa vải cởi xuống, bắt đầu giục ngựa phi nhanh. . . Cho nên, đương tiểu nhị phát hiện hai người kia lúc không thấy, đối phương sớm đã chạy đã hơn nửa ngày.

   Sau đó kia nửa ngày, người trong thôn còn có thể làm gì đâu? Lẫn nhau oán trách chứ sao.

   Kia từ nhi mọi người cũng có thể tưởng tượng a —— '' đều tại ngươi, ta chính là nghe ngươi nói bọn hắn khẳng định là, mới có thể tin tưởng, nếu là ta trước gặp gỡ cái này hai lừa đảo, tuyệt đối sẽ không bị lừa. ''

   Bị lừa người phần lớn dạng này, một ngày trước còn tại một loại '' bị bán còn giúp người đếm tiền '' trạng thái trong đâu, sau một ngày liền đều là sau đó Gia Cát Lượng, ngươi muốn đem hắn / nàng ép, hắn / nàng không chừng sẽ còn nói đối phương dùng một loại đập hắn / nàng một chút bả vai liền có thể khiến hắn / nàng ngoan ngoãn nghe lời đem tiền đưa ra ngoài thuốc, lúc này mới dẫn đến hắn / nàng tinh minh như vậy người chính trực trúng chiêu.

   Vô luận như thế nào đi. . .

   Nghe được có người giả mạo mình đi lừa gạt sự tình, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vậy khẳng định là nhịn không được a, coi như bọn hắn có thể chịu, Lôi Bất Kỵ đều nhịn không được a.

   Cũng không quan tâm bọn hắn còn có chuyện gì khác mà, trước mắt chuyện này, trước hết giải quyết, nếu không tựa như đứng ngồi không yên, cá nghẹn ở cổ họng.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— '' Tôn Diệc Hài '' chịu oan công đường chết, '' Hoàng Đông Lai '' trượt chân đuối cứt chết..