Chương 411: Vào tù

411. Chương 411: Vào tù

   2023-10-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 411: Vào tù

   "Ơ! Cái này không Kojiro sao? Mấy ngày không gặp như thế lôi a?"

   Câu nói này, là Tôn Diệc Hài bị giải vào Sawara đại lao, xảo ngộ bị giam tại chung phòng nhà tù Kojiro lúc nói tới từ chào hỏi.

   "Hả?" Kojiro cũng không còn nghĩ đến, thế mà có thể ở loại địa phương này cùng đối phương trùng phùng, "Tôn huynh. . . Ngươi đây là. . ."

   Hắn lời còn chưa nói hết, cách đó không xa Tôn ca vừa vặn bị người từ cửa nhà lao bên ngoài xô đẩy vào, sau đó áp giải Tôn ca ngục tốt liền một mặt ghét bỏ một lần nữa đóng lại cửa nhà lao, nghênh ngang rời đi.

   Nói thật, chỉ riêng một màn này tới nói. . . Tôn Diệc Hài kia dáng vẻ chật vật nhìn xem so ngồi ở trong lao Kojiro còn kéo.

   "Ngươi trước đừng quản ta, ngươi là làm sao bị giam đến nơi này a?" Nhưng Tôn Diệc Hài trên mặt một điểm xấu hổ biểu lộ cũng không có, còn dùng rất bình tĩnh ngữ khí hỏi ngược lại một câu như vậy.

   Kojiro tính cách hào sảng, từ cũng không để ý, chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng, liền đáp: "A. . . Ta mấy ngày trước đây du lịch ở đây, bởi vì hình dung cổ quái, liền bị xem như khả nghi phần tử bắt lại."

   "Ồ ~" nghe vậy, Tôn Diệc Hài gật gật đầu, "Cùng ta không sai biệt lắm nha, ta cũng là tại phiên bên ngoài trạm kiểm soát chỗ ấy bởi vì hình dạng còn quá cao lớn uy mãnh bị đề ra nghi vấn mới bị bắt."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái —— cái này Kojiro cũng liền thôi, dù sao nhân gia trạm kiểm soát chỗ ấy nhất định là một đống binh sĩ đứng gác, còn có cung tiễn thủ tại, bắt sống thật sự là hắn không phải việc khó, nhưng Tôn ca muốn chạy sẽ không chạy được sao? Mặt khác, Hoàng Đông Lai lại đi đâu vậy đâu?

   Không sai, ngài hoài nghi là đúng, Tôn Diệc Hài chính là cố ý bị bắt, nó mục đích chính là cùng Hoàng Đông Lai chỉnh vừa ra nội ứng ngoại hợp, cho nên hắn bị bắt lúc trên thân ngay cả kiện hành lý cũng không có.

   Lúc trước bị đề ra nghi vấn lúc, bởi vì sợ người khác không bắt hắn, Tôn ca đi lên liền trực tiếp kêu gọi: "Lão tử tới chỗ này là tìm Sawara Kansuke!"

   Vậy nhân gia phòng giữ tiểu binh khẳng định phải hỏi tiếp: "Ngươi tìm Kansuke đại nhân chuyện gì a?"

   Tôn ca nghe xong, liền đem giọng nhi đề cao mấy phần, đứng tại nhân gia trạm kiểm soát trước hô to: "Kansuke! Ta xxx ngươi tổ tiên!"

   Chư vị, tiếng Nhật những cái kia mắng chửi người lời nói, mặc dù vậy bao hàm không ít đeo hữu tính vũ nhục một hơi, nhưng ít ra tại thường gặp thô tục bên trong, rất ít có loại này biểu đạt nghĩ cùng đối phương tổ tông phát sinh quan hệ từ nhi.

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài thốt ra lời này, lại trải qua Hoàng Đông Lai cho hắn thực hiện "Khắc Đát Tuần Phỉ" chi thuật như vậy khẽ đảo dịch, rơi xuống xung quanh bọn trong tai, nhân gia đương thời liền nổi lòng tôn kính a; còn có chút tên lính quèn đang thì thầm nói chuyện, thảo luận hắn lời này đến tột cùng là bình thường tương lai lúc vẫn là quá khứ hoàn thành lúc. . .

   Nhưng bất kể như thế nào, giống như vậy, bắt lại hỏi lại chứ sao.

   Thế là, Tôn Diệc Hài cứ như vậy đã được như nguyện "Tiến đến" rồi.

   Nhưng nhìn thấy Tôn ca vào tù Kojiro cũng không biết những này, hắn không nhịn được liền vì Tôn Diệc Hài cảnh ngộ lo lắng.

   Đứng tại Kojiro góc độ bên trên cân nhắc, chính hắn nhưng thật ra là không sao cả, bởi vì nói cho cùng hắn vẫn danh môn đời sau, tăng thêm trong lòng cũng xác thực không có quỷ, thật sự là khắp nơi du lịch lúc đi ngang qua chỗ này mà thôi, thực tế không được liền đem thân phận một báo, nhân gia tỉ lệ lớn cũng liền thả hắn đi, mấy ngày nay hắn Hội An an phận phân ở tại trong lao, kỳ thật có chút trang bức ý tứ, chỉ là muốn thử một chút Sawara thị có người hay không có thể nhìn ra hắn kia "Phi phàm độ lượng" .

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài là một người Trung Nguyên, hắn tại Trung Nguyên danh vọng bối cảnh, đến nơi này nhi cơ bản không có gì dùng, bây giờ biến thành tù nhân, nếu là hơi không cẩn thận, lúc nào cũng có thể đầu người rơi xuống đất a.

   Kojiro như thế một suy nghĩ, lập tức nghiêm mặt nói: "Tôn huynh, ngươi cũng chớ quá bất cẩn rồi, ngươi ta tình huống khác biệt a. . . Bằng không, ta cùng bọn hắn nói một chút đi, liền nói ngươi là bằng hữu của ta , tương tự cũng là một tên Kabukimono, nguyên nhân nói chuyện hành động mới có hơi cổ quái, ngươi đây. . . Cứ tiếp tục dùng 'Kameda Kazumine' cái tên giả này chữ, cái này dạng không chừng ta có thể để cho bọn hắn đem ta cùng một chỗ thả."

   Tôn Diệc Hài nghe xong lời này, trong lòng tự nhủ cái này Kojiro thật đúng là rất giảng nghĩa khí, như bản thân liên quan hắn một đợt lắc lư, dù không phải là không đi, nhưng đến tiếp sau có thể sẽ mang ra không ít phiền phức, cho nên suy tính mấy giây sau, Tôn Diệc Hài liền thu hồi kia cười đùa tí tửng trạng thái, nhìn chung quanh một chút, thấy ngục tốt không ở, cái khác mấy gian nhà tù phạm nhân cũng là ai cũng bận rộn, hắn liền thấp giọng đối Kojiro nói: "Huynh đệ, kỳ thật. . . Ta là cố ý bị bắt."

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, Kojiro đầu tiên là sững sờ, nhưng hắn rất nhanh liền đi theo Tôn ca mạch suy nghĩ: "Như thế nói đến, Hoàng huynh thế nhưng là bên ngoài tiếp ứng ngươi?"

   "Không sai." Tôn Diệc Hài thấy đối phương tư duy nhanh nhẹn, rất nhanh liền ý thức được Hoàng Đông Lai không ở nơi này nhi nguyên nhân, cũng là có chút cao hứng, bởi vì này dạng hắn tiếp xuống giải thích công tác hội càng thêm dễ dàng, "Mà lại ta cũng không ngại nói cho ngươi. . . Chúng ta lần này đến Nhật Bản chân chính mục đích, là tìm về một dạng đồ vật, mà cái này đồ vật, bây giờ ở nơi này Sawara bên trong."

   Kojiro nghe vậy, cũng không hề thật bất ngờ, hắn chỉ là tiêu hóa một lần những tin tức này, lập tức lại hỏi: "Hẳn là. . . Các ngươi là Đại Minh triều đình người?"

   Hắn sẽ như vậy đoán, cũng rất bình thường, tại thời đại kia có thể "Xuất ngoại " người, bài trừ bị ép lưu vong tình huống, cho dù là buôn bán cũng đều có rất sâu "Phía chính thức bối cảnh", lại càng không cần phải nói hai người bọn họ xuất ngoại cũng chỉ là vì "Tìm về một dạng đồ vật", cái này căn bản liền không phải có thể chống đỡ lấy một lần xuyên quốc gia động cơ, mà là mang theo rõ ràng "Nhiệm vụ" thuộc tính.

   "Không phải." Tôn Diệc Hài dừng một chút, "Nhưng chuyện này, chúng ta đúng là tại thay triều đình xử lý."

   Lời này sau lưng khả năng liền có thêm, quỷ biết bọn họ là bị uy hiếp vẫn là lợi dụ mới tới, hay là đơn thuần là lính đánh thuê tính chất.

   Nhưng đây quả thật là giải đáp Kojiro lúc trước rất nhiều nghi hoặc, hắn tựa hồ rõ ràng vì cái gì hai người này thủ đoạn cao minh cay độc, nói chuyện hành động lại tràn đầy giang hồ khí, vậy rõ ràng song hài vì sao có lúc sẽ toát ra hiệp nghĩa tùy tính một mặt, có lúc làm việc lại phi thường hiệu quả và lợi ích.

   "Vậy tại hạ liền hỏi nhiều một câu. . ." Kojiro suy nghĩ nửa ngày, lại nói "Tôn huynh đem những này đều nói cho ta biết, có phải là hay không hi vọng tại hạ hỗ trợ?"

   "Thế thì vậy không bắt buộc." Tôn Diệc Hài lời nói này vậy khéo đưa đẩy, "Chủ yếu là ta cảm thấy ngươi cái này người tin qua được, nói cho ngươi bộ phận này tình báo cũng không còn quan hệ. . . Huống hồ nhường ngươi biết rồi những này, cũng có thể phòng ngừa ngươi xuất phát từ lòng tốt mà làm ra chuyện dư thừa."

   "Cho nên Tôn huynh có ý tứ là, ta nếu muốn giúp, ngươi sẽ thấy đem càng nhiều tình hình cụ thể nói cho ta biết, ta nếu không nghĩ, cái kia cũng không cần cố ý đến cứu ngươi, chú ý tốt chính mình tính mạng gấp rút?" Kojiro tổng kết nói.

   "Không sai, phải làm như thế nào, tùy ngươi quyết định." Tôn Diệc Hài nói.

   Lúc này, Kojiro liền nghĩ thầm: Xem ra hai người bọn họ cái này "Nhiệm vụ" cùng đại danh ở giữa đấu tranh cũng không quan hệ, mà lại đến tột cùng là dạng gì đồ vật có thể để cho như thế hai vị kỳ nhân dị sĩ không xa vạn dặm từ Đại Minh tới tìm kiếm?

   Chuyện cho tới bây giờ, Kojiro lòng hiếu kỳ, cùng với hắn ban sơ gặp được song hài lúc đối hai người này cử chỉ hiệp nghĩa tin cậy không thể nghi ngờ chiếm thượng phong, dù sao xác định chuyện này cũng không phải cái gì chính trị đấu tranh, vậy hắn cũng liền không có gì gánh nặng tâm lý, nghĩ thông suốt về sau hắn liền cười nói: "A. . . Thú vị, kia để cho ta vậy nhúng một tay đi.".