Chương 12: Tuệ nhãn biết thái giám

Chương 12: Tuệ nhãn biết thái giám

   Kim Quý người này, chúng ta tiền văn vậy đề cập qua, có thể bị mười dặm tám hương thân cắt gọi là "Phụ xương giòi " nhân vật, cái kia có thể là người bình thường sao?

   Liền lấy hôm nay tới nói, buổi sáng tại phiên chợ chỗ ấy, Kim Quý vốn là lâm thời khởi ý, cơ hồ là xuất phát từ hắn kia phạm tiện bản năng muốn đi lừa bịp một lần song hài cùng Hồ Văn Tri, ai ngờ bởi vì Phạm đại tướng quân xuất hiện hắn không có lừa bịp thành, xám xịt rút lui.

   Cứ như vậy vấn đề, ngươi thay cái khác tiểu nhân vô lại, bình thường cũng chỉ tới mà thôi, nhiều nhất chính là ở trong lòng ghi lại bút trướng này, hôm nào có cơ hội lại trả thù chứ sao.

   Nhưng Kim Quý hắn không giống, hắn vừa trở về, lại càng nghĩ càng giận, cắn răng nghiến lợi nhất định phải tìm biện pháp, càng nhanh báo thù càng tốt, tốt nhất đối phương ngày mai sẽ bị vùi dập giữa chợ, hắn liền thư thái.

   Có thể ngươi nói nhân gia cùng hắn có cái gì thù đâu? Rõ ràng là hắn nghĩ lừa bịp người không có lừa bịp thành, có thể cuối cùng trong lòng của hắn, lại là người khác không phải, là người khác đắc tội rồi hắn.

   Vô luận như thế nào đi, Kim Quý trải qua nửa ngày suy nghĩ, đúng là nghĩ đến biện pháp, dù sao hắn ngày bình thường âm tổn chuyện làm quen rồi, nghĩ loại này chiêu nhi vẫn là thật mau.

   Đêm đó, hắn liền mang theo một đội nhân mã, tập thể thay đổi y phục dạ hành, tay cầm binh khí, chạy đến trên trấn một hộ cùng hắn quan hệ không hề tốt phú hộ trong nhà, do trộm chuyển đập đất cướp bóc một nhóm vàng bạc của cải, trước khi đi còn tại trên tường lưu lại "Ta chính là Tào vui " chữ.

   Thoát đi hiện trường về sau, chính hắn trước hết đem tang vật ở trong vàng bạc lấy trước đi rồi tám thành, đưa về trong nhà mình, còn dư lại hai thành, thì cùng những ngân phiếu kia a, ngọc khí đồ trang sức chờ không thể xuất thủ đồ vật một đợt đóng gói lên, chuẩn bị dùng để "Giá họa" .

   Chư vị, đến nơi này liền có thể nhìn ra, Kim Quý người này a, chẳng những hỏng, hơn nữa còn lại tham lại móc.

   Ngươi không phải liền là muốn đem song hài vu hãm vì "Tào vui" sao? Làm gì dẫn người cố ý đi làm một lần án đâu? Ngươi trực tiếp từ trong nhà mình cầm một điểm bạc ra tới giá họa chẳng phải hết à? Dù sao sau đó ngươi vu cáo đắc thủ, những bạc này vẫn là sẽ trả đưa cho ngươi a.

   Còn nữa, lấy người bị hại thân phận tiến hành vu cáo, không thể so phe thứ ba thân phận có được hay không? Đến lúc đó hắn liền lỗ mãng nói mình tận mắt nhìn thấy đối phương tại ngươi nhà trộm đồ vật lưu chữ, lấy ngươi cùng Huyện thái gia quan hệ, đối phương còn có thể bác qua được ngươi?

   Ài ~ nhưng Kim Quý hắn lệch không muốn.

   Hắn không phải là không muốn động bạc của mình, đang còn muốn giá họa đồng thời thuận tiện kiếm một chút, thế là liền làm một màn như thế.

   Lại nói cái này Dạ Tử lúc, Kim Quý về nhà phân phối xong tang vật, cũng cùng thủ hạ cùng nhau đã đổi y phục dạ hành về sau, liền ngựa không ngừng vó lại lần nữa ra cửa, đi tới Tôn Hoàng Hồ Tam dưới người giường khách sạn phụ cận.

   Đối với hắn dạng này địa đầu xà tới nói, tại ban ngày trong đoạn thời gian đó, thăm dò được song hài chỗ ở của bọn hắn đương nhiên không phải việc khó gì.

   Giờ phút này hắn kế hoạch là, trước phái mấy cái có trộm cướp tiền khoa, so sánh "Nhanh nhẹn " thủ hạ chui vào khách sạn tìm một chút đối phương chưa ngủ sao, ngủ nói tựu ra đến đánh cái ám hiệu, tiếp lấy hắn liền mang theo đại bộ đội xông đi vào, đem những cái kia chứa "Mới mẻ tang vật " bao phục vậy mang lên, đến "Người và tang vật cũng lấy được", "Tại chỗ cầm xuống" .

   Tại Kim Quý xem ra, ba cái đang say ngủ người, làm sao có thể phòng được hắn một nhóm người này tập kích đâu? Thừa dịp bọn hắn ngủ được mơ mơ màng màng, bản thân dẫn người đi vào bóng bàn Ngũ Tứ đem ba người ấn xuống trói lên, lại cầm tang vật ngay cả người một đợt đưa đến nha môn... Đến lúc đó, dựa vào bản thân kia ba tấc không nát miệng lưỡi cùng với hắn cùng Huyện thái gia giao tình, lại thêm "Nhân chứng vật chứng bộ tại", cái này ba nói cái gì đều không dùng, không khai liền đánh tới nhận tội mới thôi, không chết được vậy lột da a.

   Mà chờ cái này ba đều đồng ý bắt giam nữa nha, hắn cái này thấy việc nghĩa hăng hái làm tốt huyện dân, có phải là nên thưởng?

   Ngài Huyện thái gia dán truy nã bố cáo cũng nói, cung cấp manh mối liền có thưởng, ta hiện tại cũng lao sư động chúng giúp ngài đem "Tào vui" trực tiếp bắt lên cửa, vậy càng được nhiều thưởng một chút không phải?

   Đến như sau này vậy chân chính Tào vui nếu là lại gây án, chính là một chuyện khác... Nhiều nhất cửa nha môn nhi nói câu "Trước đó điều tra có sai", đem các ngươi thả thì thôi, cái gì xin lỗi bồi thường nghĩ cùng đừng nghĩ... Ngươi lại muốn dông dài, ta liền nói sau này gây án có thể là kẻ bắt chước, cần lại kiểm chứng, sau đó một kéo hai hỗn, tiếp tục nhốt ngươi nhóm cũng được.

   Giảng lời nói thật đâu, Kim Quý cái này toàn bộ kế hoạch cũng không có phức tạp hơn cao minh bao nhiêu, chỉ riêng "Không ở tại chỗ chứng minh" cái này một hạng, liền vô cùng có khả năng tìm được nhân chứng chứng minh đêm nay vụ án phát sinh lúc song hài thân ở nơi khác, nhưng này cũng không trọng yếu...

   Hắn kế hoạch, lúc đầu cũng không cần cao minh bao nhiêu, thời đó thổ hào thân sĩ vô đức cùng quan địa phương một đợt câu kết làm bậy làm loại này thao tác xem như trạng thái bình thường, đừng nói chỉnh mấy người, cái khác cưỡng đoạt sự tình nhiều lắm đấy, thật muốn làm ngươi, ngươi chứng cứ liền đều không phải chứng cứ, mà bọn hắn tùy tiện lấy chút đồ vật đều là bằng chứng như núi.

   Dưới mắt, Kim Quý bước đầu tiên này lại bắt đầu.

   Nhưng hắn kia mấy tên phụ trách dò đường thủ hạ vừa lén lén lút lút tới gần khách sạn, tại phụ cận chỗ tối... Đã có người không bình tĩnh rồi.

   Ai đây?

   Hại, Hữu Giới bang thám tử chứ sao.

   Khách sạn này bây giờ là bang chủ trọng điểm chú ý địa phương, bọn hắn được nhìn chằm chằm a, kết quả cái này nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, chẳng phải chằm chằm xảy ra chuyện tới rồi sao?

   Những thám tử này bởi vì cách xa, sắc trời ám, nhất thời cũng không còn nhìn ra nhóm người này thân phận, cho nên trong lòng đang lẩm bẩm: "Cái quái gì a? Đây không phải người của chúng ta a? Làm cái gì nha? Lại nói cái này 'Đông Hài Tây Độc ' cừu nhân có phải là hơi nhiều a? Nghe nói bọn hắn hai ngày trước mới từ Đông Doanh trở lại Trung Nguyên, lúc này mới khi nào a liền có cừu gia tìm tới cửa?"

   Trừ nghi hoặc bên ngoài, những thám tử này lo lắng nhất chính là... Vạn nhất nhóm người này chui vào khách sạn, phát hiện song hài không ở, liền đem trong khách điếm khách nhân khác đều làm thịt sau đó thiết hạ mai phục (loại này thao tác trên giang hồ cũng không hiếm thấy, tiền văn sách đã từng xuất hiện qua không chỉ một lần), vậy bọn hắn phải làm sao?

   Nơi đây ta nói vài câu, cái này Hữu Giới bang, mặc dù cũng không lấy cái gì danh môn chính phái tự cho mình là, chỉ là một tương đối trung lập, cùng các đầu đạo nhi làm các loại "Mua bán " bang phái, nhưng là không phải nói một cái không ràng buộc chuyện tốt cũng sẽ không làm.

   Quả thật, Hữu Giới bang người không thường tích cực chủ động đi hành hiệp trượng nghĩa, nhưng ở trên địa bàn của mình, trước mắt mình... Nếu có phạm tội phát sinh, kia trộm vặt móc túi bọn hắn có lẽ còn có thể làm không nhìn thấy, lạm sát kẻ vô tội cũng không thành.

   Cái này nếu là đều mặc kệ, hướng cá nhân trên người giảng, là chết lặng lãnh huyết, hướng bang phái phương diện giảng, là các ngươi không che được a.

   Thế là, mấy cái kia thám tử cũng là một bên phi tiễn truyền thư hướng cấp trên xin chỉ thị, một bên liền tự tác chủ Trương Tiên để cho hai người đuổi theo, để phòng đối phương tại trong khách sạn đột nhiên đại khai sát giới.

   Thật không nghĩ đến, hai tên Hữu Giới bang thám tử còn chưa kịp theo vào đâu, Kim Quý mấy tên thủ hạ kia liền lại đi ra.

   Sau đó Kim Quý nghe thủ hạ một báo cáo, nói là trong phòng không ai, nhưng hành lý đều ở đây... Kim Quý đầu óc nhất chuyển, liền nghĩ nói: "Đã trễ thế này không ở, tám thành là ra ngoài đi dạo kỹ viện đi?"

   Đương nhiên, điều này cũng không sao, hắn kế hoạch hay là có thể áp dụng, chính là phiền phức một chút.

   Hai phút sau, Kim Quý mấy tên thủ hạ lại lần nữa xuất động, mà lần này, bọn hắn cầm lên này mấy cái chứa tang vật bao phục; rất hiển nhiên, đây là chuẩn bị trước tiên đem đồ vật bỏ vào trong phòng, sau đó đám người khi trở về, đám người bọn họ lại xông đi vào đến "Người và tang vật cũng lấy được", kết quả tới nói là giống nhau, thậm chí có thể nói hiệu quả khá hơn một chút.

   Hữu Giới bang thám tử võ công tự nhiên so nhóm này ác bá thủ hạ tay chân trộm vặt tốt lắm rồi, cho nên bọn hắn toàn bộ hành trình đều ở đây chỗ tối truy tung, vậy phát hiện trong bao quần áo là cái gì, nhưng này dạng vừa đến, bọn này thám tử thì càng mê mang: "Ta bang chủ chân trước nhường cho người đến lục soát đi qua đồ vật, chân sau lại có một đám người đến đưa đồ vật, cái này trộm đồ vật ngược lại là không kỳ quái, đưa đồ vật lại là hát được cái nào ra a?"

   Bọn hắn chính không hiểu ra sao đâu, trên đường, lại có người đến rồi.

   Nhưng thấy nơi xa, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Hồ Văn Tri ba người, dẫn theo đèn lồng, không nhanh không chậm chính hướng khách sạn đi tới.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này ba không phải làm xong tại Tinh Huy lâu high cả đêm chuẩn bị sao? Làm sao cái này giờ Tý vừa qua đều nhanh đi đến nhà a?

   Ba nguyên nhân:

   Thứ nhất: Tại Tôn Diệc Hài cùng tiền mỹ mỹ kích tình đối phun đồng thời, Hoàng Đông Lai có chút nhận thức muộn màng ý thức được nơi đây không nên ở lâu —— vạn nhất Đinh Bất Trụ đến tiếp sau chậm quá mức nhi đến, đem sổ sách cho tính rõ ràng, lại đến hướng bọn hắn làm khó dễ, bọn hắn lại không tốt thoát thân.

   Thứ hai, dù sao bọn hắn biết mình hành lý bị người vượt qua, trong lòng luôn có một chút không thích, nghĩ tranh thủ thời gian trở về xác nhận một chút.

   Thứ ba: Hồ Văn Tri bên kia không rõ ràng, dù sao Tôn Hoàng hai người tới cái này cấp cao thanh lâu, vốn là có loại lợn rừng ăn không được trấu mịn không được tự nhiên cảm giác, dưới mắt Tôn ca lại cùng nhân gia đầu bài nhao nhao thành như vậy, kia thô tục phun... Đến đây vây xem tú bà quy nô bảo an từng cái nhi đều nghe được nhíu chặt mày lên, về sau bọn hắn cũng không còn cái gì mặt cùng tâm tình tiếp tục đợi rồi.

   Kia về liền trở về đi, mấy trăm lượng áp ngân coi như mua cái kinh nghiệm, dù sao về sau cùng người chém gió lúc chính là —— "Chúng ta đến Tinh Huy lâu chơi thời điểm thế nhưng là lão bản tự mình tiếp đãi, đầu kia bài bị ta đến kêu đi hét, còn bị Tôn ca mắng cẩu huyết lâm đầu" .

   Cứ như vậy, ba người cùng chuẩn bị lưu lại chờ Vu Tiệm Ly Pháp Ninh nói tạm biệt, biểu thị muốn tính tiền rời đi.

   Người đối diện cũng là phi thường khách khí, tiền kia mỹ mỹ đương thời liền biểu thị: "Cái này ba cháu trai tiền cơm ta bao, để bọn hắn cút nhanh lên!"

   Tiếp lấy Tôn ca liền một bên cách không cùng Tiền cô nương mắng nhau, một bên bị Hoàng Đông Lai cùng lão Hồ nâng lên chống ra ngoài.

   Bọn hắn vừa đi ra Tinh Huy lâu đại môn thời điểm, dần dần có chút trở lại mùi vị đến Đinh Bất Trụ còn tại trên lầu nhìn qua thân ảnh của bọn hắn suy nghĩ: "Chẳng lẽ ta lại nghĩ sai rồi? Bọn hắn kỳ thật cái gì đều tính tới, lúc này là cố ý gây chuyện mượn cơ hội thoát thân?"

   Kết quả một giây sau, hắn liền nhìn thấy ra cửa chính Tôn Diệc Hài đột nhiên một cái trở mặt, vậy không mắng vậy không vội, cũng để mang lấy hắn hoàng Hồ đem hắn buông xuống, lập tức liền đắc ý cười to vài tiếng, trong miệng còn nhắc tới: "A ~ ha! Mặc dù tiền trà nước muốn không trở lại, đằng sau kia một bàn tiệc rượu tiền vẫn là trốn thoát, không lỗ a!"

   Bởi vì Tinh Huy lâu cổng là phiến gò đất, tăng thêm Tôn Diệc Hài kia đặc biệt giọng nói, câu nói này nói ra, trong đại đường ngược lại là nghe không được, nhưng thân ở cao tầng bên cửa sổ chú ý phía dưới Đinh Bất Trụ nghe được là rõ rõ ràng ràng.

   Ba ——

   Sau khi nghe xong, Đinh Bất Trụ lúc này tát mình một cái, tấm kia hơi mập mặt không nhịn được nhéo lên: "Ái chà chà ~ Đinh Bất Trụ a Đinh Bất Trụ, con mẹ nó ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì, liền đường này hàng, ngươi đem đồ vật trộm xong kéo đổ, đến tiếp sau đừng dựng để ý đến bọn họ không phải nha."

   Hắn chỗ này làm sao hối hận, ta cũng không nhiều biểu, còn nói kia Tôn Hoàng Hồ Tam người...

   Ba vị đều là người tập võ, cước trình đương nhiên sẽ không chậm, tăng thêm cái này trăng đêm quang trong sáng, bên tay bọn họ cũng có đèn lồng, cho nên không bao lâu liền đi tới cửa khách sạn trên đường.

   Núp trong bóng tối Kim Quý xem bọn hắn đến gần, ở trong lòng thầm nghĩ: "Hoắc, cái này liền trở lại rồi? Khả năng này không phải đi thanh lâu, mà là đi chỗ nào ăn bữa khuya đi, may mà ta chỗ này giá họa dùng tang vật đã thả xong, chỉ muốn các ngươi ba một bước vào khách sạn, ta liền dẫn người từ phía sau xông lên trước tiên đem các ngươi đánh cho tê người một bữa giải giải hận, sau đó liền đem các ngươi bó..."

   Hắn cái này bên cạnh ngay tại trong đầu diễn luyện đâu, một bên khác, nhĩ công thật tốt Hồ Văn Tri đã đang dùng phi thường thấp thanh âm, bất động thanh sắc nói với Tôn Hoàng: "Phía trước góc Tây Bắc nhi ngõ hẻm kia bên trong, có hơn mười người chính mai phục, nhưng nghe tiếng hít thở của bọn họ không giống người tập võ, rất có thể không phải Hữu Giới bang nhân mã."

   Hắn lời này đâu, kỳ thật còn có cái ý tại ngôn ngoại, chính là "Hữu Giới bang người phụ cận cũng có, ta cũng biết vị trí của bọn hắn, bất quá chuyện này ta tại chặng đường về trước đó liền đều đoán được, tạm thời không dùng coi như là loại uy hiếp" .

   "Hoàng ca, lại là ngươi cái nào cừu nhân a?" Tôn Diệc Hài há mồm liền ra.

   "Lông! Tại sao không nói là ngươi cừu nhân?" Hoàng Đông Lai phản sặc nói.

   "Ta chỗ nào có cái gì cừu nhân? Ngươi không nên nói lung tung, cho dù có cũng là bị ngươi liên luỵ." Tôn Diệc Hài cái này không muốn mặt lời nói đến mức là mặt không đổi sắc.

   "Lăn kít tám trứng, ngươi không có cừu nhân? Ngươi cừu nhân biến thành Tây Hồ ngọn nguồn cá thức ăn gia súc về sau cũng không phải là cừu nhân đúng không?" Hoàng Đông Lai câu này phun thanh âm đặc biệt lớn, lúc nửa đêm cả con đường đều nghe thấy.

   "Tốt tốt tốt, được rồi, không nói..." Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, "Kia Hoàng ca ngươi xem... Trước mắt cái này sóng làm sao bây giờ?"

   "Nhân gia đến đều tới, chúng ta chủ động quá khứ hỏi một chút thôi, vạn nhất không phải tới tìm chúng ta đây này, đó không phải là một trận hiểu lầm?" Hoàng Đông Lai nói.

   "Ha ha... Giống như cũng có chút đạo lý." Tôn Diệc Hài có thể thong dong như vậy, kỳ thật cũng là bởi vì vừa rồi Hồ Văn Tri nói những này không phải người tập võ, cho nên tại Tôn ca trong mắt đây đều là quả hồng mềm không cần sợ.

   Bọn hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ ở an tĩnh trên đường cái lớn tiếng trò chuyện, làm cho vừa mới nhỏ giọng truyền lại tin tức Hồ Văn Tri có chút xấu hổ, mà núp trong bóng tối Kim Quý thì là lâm vào hỗn loạn.

   Ngay tại Kim Quý cùng hắn đám kia thủ hạ có điểm không biết làm sao thời điểm, Tôn Hoàng Hồ Tam người bóng người đã xuất hiện ở cửa ngõ.

   "Ồ ~ ta nói là ai đâu, nguyên lai là ngươi a." Tôn Diệc Hài ban ngày lúc là nhìn nhiều đối phương liếc mắt, tất nhiên là nhớ được Kim Quý người này.

   Giờ phút này, đến đây "Bắt trộm " Kim Quý cùng hắn thủ hạ, tự nhiên là sẽ không lại xuyên y phục dạ hành cũng che mặt, không phải chờ một lúc đến nha môn đây không phải là khôi hài sao? Cho nên hắn bị nhận ra về sau, cũng không còn nhiều ngoài ý muốn, chỉ là có chút hiếu kì bản thân trốn ở nơi này là làm sao bại lộ.

   Cũng không kịp hắn nhiều nghĩ, người đều đến trước mặt nhi, Kim Quý cũng chỉ có thể cố gắng trấn định mở miệng nói: "Làm... Làm gì? Các ngươi tìm ta có việc sao?"

   "Ngươi hỏi chúng ta?" Hoàng Đông Lai cười nói, "A... Ngươi hơn nửa đêm dẫn một đám người nấp tại chỗ này làm gì đâu?"

   "Ta..." Kim Quý phản ứng còn rất nhanh, tìm sách uyển www. Tạcoshu nguyên. com "Gần đây trong huyện bọn trộm cướp hung hăng ngang ngược, ta mang theo bọn gia đinh trong đêm tuần sát, bảo đảm cái này một Phương Bình an, có vấn đề gì?"

   "Ồ ~ vậy ngươi người còn thật tốt liệt." Tôn Diệc Hài âm dương quái khí mà nói.

   "Hừ..." Kim Quý bị không thích phải có điểm xấu hổ, hắn lập tức đem thoại đề hướng mục đích của mình bên trên chuyển di, "Vậy các ngươi hơn nửa đêm lại tại làm gì? Sẽ không là vừa đi làm cái gì chuyện xấu a?"

   Cái này không đề cập tới liền thôi, nhắc tới Tôn Diệc Hài còn có chút căm tức: "Chúng ta đi kỹ viện uống trà, ăn cơm, nghe cố sự, sau đó liền trở lại chuẩn bị ngủ, tính sao? Ngươi có ý kiến?"

   "A?" Kim Quý nghe xong, thật là có điểm mộng, nhưng Tôn Diệc Hài nói chuyện thái độ lớn lối như vậy, hắn cũng không thể yếu thế a, thế là, qua loa sửng sốt hai giây về sau, hắn liền lộ ra cười lạnh, chế giễu lại nói, " hừ... Cái kia ngược lại là mới mẻ, ta còn đầu về nghe nói đại lão gia đi dạo kỹ viện uống trà ăn cơm, sợ không phải thái giám a?"

   Lời nói này ra tới, vậy tương đương chính là chửi đổng, bình thường tới nói đối diện nghe xong khẳng định phải gấp, nhưng Tôn Hoàng cái này hai hàng làm người hiện đại, lễ nghĩa liêm sỉ phương diện ngưỡng giới hạn cùng cổ nhân cũng không đồng dạng, huống hồ coi như tại người hiện đại bên trong, cái này hai cũng không phải bình thường người a.

   "Ài ~" Hoàng Đông Lai đương thời liền kéo cao giọng âm, một mặt sảng lãng nói tiếp, "Ngươi nói đúng a ~ chúng ta chính là thái giám a!"

   "Không hổ là kim đại quan nhân nha!" Tôn Diệc Hài kia giọng thì càng cao, "Thật sự là tuệ nhãn biết thái giám ~ "

   Hồi đầu lại nhìn Kim Quý cái này bên cạnh a... Mười cái đại hán, bị hai câu này nội dung cùng kẻ nói chuyện thần thái chấn nhiếp ào ào lui lại, kia là nổi lòng tôn kính a.

   Lúc này Kim Quý đánh lại lượng Tôn Hoàng hai người, xem bọn hắn cũng không còn lưu râu ria, lại nhất phẩm giọng nói này... Trong lòng tự nhủ hỏng rồi, sẽ không thật sự là hai vị công công a? Vậy ta có thể đâm cái sọt lớn rồi!.