Chương 403: Thỉnh giáo

403. Chương 403: Thỉnh giáo

   2023- 09-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 403: Thỉnh giáo

   Màn đêm buông xuống, Hana no gosho phụ cận một tòa nhà dân trên nóc nhà, một cái thân mặc dạ hành nhẫn phục nam nhân đang ngồi ở chỗ ấy, một bên gặm binh lương hoàn, vừa quan sát ngự sở bên trong động tĩnh.

   Tên của nam nhân, gọi Tiểu Mai Phi Diên.

   Lúc này khoảng cách Tiểu Mai cùng song hài phân biệt, đã qua ước chừng mười giờ.

   Bầu trời này buổi trưa, ba người bọn họ lúc đầu đã nói xong là "Chia binh hai đường vòng quanh ngự sở tiến hành điều tra, tìm kiếm lẫn vào trong đó cơ hội", không nghĩ tới. . . Song hài chỉ là trên đường bình thường đi đi liền bị cơ cảnh Mitsuhide cho chú ý tới, cũng bị xem là khả nghi phần tử tiến hành rồi đề ra nghi vấn, càng không có nghĩ tới chính là bọn hắn cái kia "Trung Nguyên nghệ sĩ " lí do thoái thác vừa lúc là đối phương nhận thấy hứng thú.

   Thế là, Trời xui đất khiến phía dưới, hai người cứ như vậy ngoài ý muốn, lại dễ như trở bàn tay đạt thành mục đích.

   Mà Tiểu Mai tại vòng quanh ngự sở đi dạo một vòng về sau, phát hiện song hài không đến hội hợp, liền tại phụ cận hỏi thăm một chút, thế mới biết hai người đã bị "Mời" tiến ngự sở rồi.

   Tiểu Mai một suy nghĩ: Lấy hai người này năng lực, nếu như bọn hắn thật sự gặp cái gì nguy hiểm, tất nhiên sẽ náo ra động tĩnh rất lớn đến, đến lúc đó hắn chỉ cần còn tại ngự sở phụ cận nhất định có thể phát giác được, cho nên hắn liền dứt khoát tìm cái tầm mắt cũng không tệ lắm địa phương đợi rơi xuống.

   Cái này một đợi đâu, liền đợi đến trời tối, trong lúc đó hắn trừ đi qua hai lần cách nơi này không xa nhà xí bên ngoài, con mắt nhìn chằm chằm vào ngự sở viện tử.

   Cho nên hắn vậy quả thật là thấy được, tại xế chiều có như vậy hai lần, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai song song từ lâm viện một đầu trong hành lang đi ngang qua, lại người chung quanh còn đối với hắn hai rất khách khí bộ dáng.

   Thấy cảnh này, kia Tiểu Mai trong lòng thì càng chắc chắn, hắn phỏng đoán song hài nhất định là dùng phương thức nào đó lừa gạt được Nobunaga, lấy được tín nhiệm của đối phương, bị xem là quý khách; chuyện này nếu như cứ như vậy phát triển tiếp, không chừng Tiểu Mai chỉ cần ở chỗ này treo máy, hắn "Nhiệm vụ" liền có thể hoàn thành.

   Đúng, nơi đây được nói vài câu, Tiểu Mai lần này nhận được nhiệm vụ, là "Trợ giúp song hài đi cùng cái kia biết rõ Trá Long Bích hạ lạc người chạm mặt", mà căn cứ tình báo của hắn, người này chính là kinh đô Hana no gosho "Nội quản lĩnh", tên gọi Hosokawa Kisuke.

   Bởi vậy, bọn hắn ba tiến vào kinh đô về sau, mới có thể thẳng đến nơi đây mà tới.

   Lại nói cái này Hosokawa Kisuke, thật đi lên đào một đời nhi, hắn cũng coi là danh môn đời sau, làm sao trong gia đạo rơi, hắn lại là con thứ, nguyên nhân bây giờ chỉ có thể chịu thiệt ở bên trong quản lĩnh cái này cùng loại "Quốc lập xa hoa nhà khách đại quản gia " trên chức vị.

   Tại những cái kia danh môn trong mắt, cái này "Nội quản lĩnh" cơ hồ chính là cái nhục người chức vị, cứ việc bàn về đến vậy xem như tại biên chế bên trong, nhưng địa vị rất thấp, làm về sau liền ngay cả con của hắn tự cũng đều không có tiền đồ gì, cho nên rất nhiều không có rơi danh môn thà rằng xuất gia đều không làm cái này.

   Hosokawa Kisuke đâu. . . Từ vậy minh bạch những này, nhưng hắn nghĩ đến là rất mặc —— dù sao hắn lúc đầu cũng không thể lực cùng gia tộc bên trong con trai trưởng nhóm cạnh tranh, hỗn cái an nhàn việc cần làm có cái gì không tốt?

   Hắn hiện tại trường kỳ ở tại nơi này kinh đô xa hoa ngự sở bên trong, lại không cần lên chiến trường, lại không dùng làm cái gì chính trị đấu tranh, chỉ cần phụ trách tiếp đãi khách nhân, cũng quản lý một lần thủ hạ những công nhân kia thị nữ là được; những cái kia nặng việc tốn thể lực nhi hắn căn bản không cần làm, các loại khen thưởng cùng chất béo lại đều phải được hắn tay, cái này không thể so hắn tông gia bên kia bây giờ mạo xưng là trang hảo hán thời gian muốn thoải mái?

   Đương nhiên, gần nhất mấy ngày này, Hosokawa liền phát hiện chức vị này cũng có áp lực lớn thời điểm. . . Bởi vì tại Oda Nobunaga đi tới kinh đô về sau, Ashikaga Yoshiaki liền hạ lệnh, gần đây Hana no gosho chỉ có thể tiếp đãi Nobunaga cùng hắn các bộ hạ, những người khác một mực không được tùy tiện xuất nhập, những cái kia Nobunaga gọi đến khách tới thăm tất cả đều muốn bí mật báo cáo, không thể có bất luận cái gì sai lầm, xảy ra vấn đề bắt hắn là hỏi.

   Chính Hosokawa cũng là trải qua trong gia tộc đấu, hắn có thể không biết rõ Ashikaga Yoshiaki cái này tính toán gì sao? Hắn dùng cái mông nghĩ cũng biết, tướng quân đại nhân đây là muốn cầm Oda khai đao a.

   Nobunaga có chết hay không hắn ngược lại là không sao cả, có thể vạn nhất đến lúc đến tai bay vạ gió, hoặc là xoá bỏ nhân chứng cái gì, hắn làm sao xử lý?

   Có thể Hosokawa cũng không thể chạy trốn, bởi vì hắn nếu là vừa chạy, thế tất sẽ đánh cỏ kinh rắn, kia đến tiếp sau mặc kệ Nobunaga kết cục như thế nào. . . Ashikaga Yoshiaki coi như chỉ là "Hoài nghi" hắn cáo mật thiết, cũng sẽ không để hắn còn sống, dù sao giết hắn so phân biệt hắn dễ dàng hơn nhiều.

   Cho nên, mấy ngày nay Hosokawa áp lực so Nobunaga còn lớn hơn, hắn mỗi Thiên Đô nơm nớp lo sợ, cũng không biết Ashikaga Yoshiaki ngày nào sẽ động thủ, cùng với chính mình có thể hay không sống qua ngày ấy.

   Khẩn trương kiềm chế, lại đã hình thành thì không thay đổi cuộc sống ngày ngày trôi qua, cho đến hôm nay, xảy ra dị biến. . .

   Buổi sáng Akechi Mitsuhide mời tiến đến hai tên cổ quái nam tử thần bí, cùng Nobunaga nâng cốc nói cười, cũng như thế ồn ào cho tới buổi chiều, tiếp lấy hai người kia lại đưa ra muốn đi tắm một cái, nghiễm nhiên là một bộ ban đêm còn muốn lưu lại ăn cơm chiều tư thế.

   Nobunaga đâu, cũng là đem hai người này coi như là khách quý, để Hosokawa hảo hảo chiêu đãi.

   Hosokawa dù không nghĩ ra, nhưng Nobunaga đã nói như vậy, hắn tự đắc làm theo.

   Thế là, buổi chiều lúc, Hosokawa liền tự mình dẫn hai người kia đến nhà tắm, cũng phân phó hạ nhân đi cho hai vị chuẩn bị nước tắm.

   Không nghĩ tới, hắn cái này bên cạnh vừa an bài xong, đợi người bên cạnh đều chạy đi lúc, hai người kia bên trong một cái, lại đột nhiên cùng hắn dựng lên nói tới.

   "Đại thúc, vừa rồi ta nghe Nobunaga gọi ngươi 'Hosokawa tiên sinh' . . ." Tôn Diệc Hài không đề phòng đã tới rồi câu, "Chẳng lẽ ngài chính là Hosokawa Kisuke?"

   "Ừm?" Hosokawa nghe vậy đầu tiên là sững sờ, hai giây về sau, ngồi quỳ chân trên mặt đất, hơi cúi đầu hắn, vừa rồi qua loa giương mắt, né tránh đúng một lần ánh mắt của đối phương, cũng nghi ngờ nói, "Ây. . . Không sai, tại hạ chính là Hosokawa, không biết Tôn-san có gì chỉ giáo?"

   Tôn Hoàng nghe xong, trong lòng vui mừng, cái này cũng thật là tự nhiên chui tới cửa.

   Nhưng hắn hai người vừa muốn nói chút gì, cái này nhà tắm bên ngoài hành lang bên trên vừa vặn có hai tên tuần tra binh sĩ dạo bước mà qua, hai người kia còn chưa đi xa, lại có một tên thị nữ cầm giẻ lau cùng thùng đi ngang qua. . .

   Rất hiển nhiên, nơi này không phải nói chuyện địa phương, lúc này cũng không phải lúc nói chuyện, cho nên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn thoáng qua nhau về sau, Hoàng Đông Lai lại mở miệng xông Hosokawa nói: "Hosokawa tiên sinh, hai ta có việc muốn hướng thỉnh giáo ngài, bất quá việc này dăm ba câu giảng không rõ ràng, không bằng chúng ta mặt khác hẹn thời gian điểm, làm tiếp nói chuyện."

   "Cái này. . ." Hosokawa đối song hài yêu cầu này vẫn là thật ngoài ý liệu, đầu tiên hắn cũng không minh bạch hai cái này người Trung Nguyên vì sao lại biết mình, tiếp theo hắn vậy hoàn toàn nghĩ không ra đối phương có chuyện gì muốn tìm hắn thương lượng, nhưng hai người này nếu là Nobunaga quý khách, hắn tự nhiên là đắc tội không nổi, mà lại đối phương chỉ nói là muốn tìm hắn thỉnh giáo một ít chuyện, cũng không phải cái gì quá phận yêu cầu, hắn giống như cũng không có lý do cự tuyệt.

   Thế là, đang do dự mấy giây sau, Hosokawa liền trả lời: "Tại hạ lâu dài ở cái này ngự sở bên trong, không tiện ra ngoài, lại ban ngày công việc bận rộn, cho nên. . . Hai vị sở cầu sự tình, ta chỉ có đợi buổi tối Nobunaga ngủ lại, mới có thời gian cùng hai vị đàm đạo."

   "Há, tốt lắm nói." Tôn Diệc Hài lúc này lại nói tiếp, "Hosokawa tiên sinh ngươi nói cho chúng ta biết ngươi ở cái nào gian phòng, chúng ta buổi tối tới tìm ngươi là được."

   "Không không, làm sao có ý tứ để khách nhân đến tìm ta, huống hồ ta lúc nào lúc rảnh vậy không nhất định." Hosokawa gật đầu cúi đầu đáp, "Nếu không cái này dạng, nếu như tin dài công mời hai vị tối nay ngủ đêm ở đây, kia hai vị gian phòng khẳng định cũng là do tại hạ đến an bài, đợi ban đêm ta xem thời cơ phù hợp, để ta tới đến nhà bái phỏng hai vị được chứ?"

   Hosokawa lời này hợp lý chu đáo, song hài sự vậy không nhất thời vội vã, cho nên song hài rất nhanh liền đáp ứng rồi đề nghị của đối phương.

   Sau đó Tôn Hoàng hai người liền ở nơi này Hana no gosho trong phòng tắm thư thư phục phục rót cái tắm.

   Chỉ là bọn hắn không biết, khi bọn hắn tại ao lớn bên trong hưởng thụ tắm nước nóng thời điểm, một bên khác, Nobunaga lại là lặng lẽ cùng Akechi Mitsuhide thương nghị một phen, muốn tại tối nay tiệc tối trình diễn một màn kịch, tới thăm dò hai người bọn họ một phen. . .

   . . .

   Đảo mắt đến chạng vạng tối.

   Lúc này Tôn Hoàng tại một gian cùng trong phòng tạm nghỉ ngơi, chờ lấy Nobunaga tìm bọn hắn ăn cơm.

   Nhưng ngay tại phòng bếp bận rộn chuẩn bị lúc ăn cơm tối, Akechi Mitsuhide bỗng nhiên xuất hiện ở hai người ngoài cửa phòng.

   "Hai vị, không biết tại hạ có thể quấy rầy một hai?" Lúc này Mitsuhide cùng hắn hai nói chuyện, tìm từ ngữ khí tất nhiên là so sánh với buổi trưa đề ra nghi vấn lúc lễ phép không ít.

   Trong phòng hai người liếc nhau, khoa tay mấy cái thủ thế, sau đó Hoàng Đông Lai mới trầm giọng đáp: "Mời đến đi."

   "Quấy rầy." Mitsuhide vừa nói, một bên kéo cửa ra.

   Nhưng sau đó hắn cũng không có vào nhà, chỉ là đang ngồi ở ngoài cửa hành lang bên trên, có chút nghiêng mặt qua đối Tôn Hoàng hai người nói chuyện.

   "Không biết rõ trí tiên sinh có gì chỉ giáo a?" Hoàng Đông Lai cũng không còn khuyên hắn tiến đến, chỉ là trực tiếp hỏi sự tình.

   Mitsuhide thì là mặt trầm như nước nói tiếp: "Chỉ giáo không dám nhận, tại hạ lần này đến đây có hai chuyện, thứ nhất, chính là muốn vì hôm nay buổi sáng đối hai vị tiên sinh thất lễ thái độ xin lỗi. . ." Nói đến đây, hắn đã cong xuống nửa người trên, ". . . Thật sự là vạn phần thật có lỗi."

   "Ai ~ tiên sinh mau mau xin đứng lên." Loại thời điểm này Tôn ca cơ hồ là bản năng bắt đầu theo đối phương lôi kéo, "Đều là hiểu lầm, lại nói chúng ta lúc đầu cũng không thèm để ý chuyện này."

   Tiếp lấy Hoàng Đông Lai cũng ở đây bên cạnh không giúp vài câu, dù sao chính là chút lời khách khí; những lời này nói xong, Mitsuhide cũng liền mượn dốc xuống lừa đứng dậy.

   "Cảm tạ hai vị khoan dung độ lượng, như vậy. . ." Lập tức Mitsuhide liền lời nói xoay chuyển, "Tại hạ còn có chuyện thứ hai muốn nhờ, lại không biết hai vị có thể hay không giúp được một tay."

   "Ồ? Akechi tiên sinh còn có cần chúng ta hỗ trợ mới có thể làm đến sự?" Hoàng Đông Lai ẩn ẩn theo đối phương trong lời nói ngửi thấy cái bẫy hương vị, nguyên nhân dùng thăm dò ngữ khí làm đáp lại.

   "Là như thế này. . ." Mitsuhide thì là sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác, đối đáp trôi chảy, "Hai vị hẳn là cũng có thể nhìn ra, Nobunaga gần đây mười phần mê luyến Trung Nguyên sự vật, hôm nay có thể có duyên kết bạn hai vị cao nhân, Nobunaga rất cảm thấy mừng rỡ; tại hạ làm Nobunaga thân tín, từ cũng là mừng thay cho hắn. . . Cho nên, tại hạ đã muốn, cơ hội khó được, tối nay có thể hay không mời hai vị hiệp trợ ta. . . Lại cho Nobunaga một kinh hỉ."

   "Kinh hỉ?" Tôn Diệc Hài kia Osaka tiếng địa phương đương thời đã tới rồi, "Vì sao kêu 'Kinh hỉ' a?"

   Mitsuhide lập tức liền đáp: "Tại hạ muốn mời hai vị dạy phòng bếp sư phụ làm mấy đạo Trung Nguyên dưa cải, cũng không cần dạy được nhiều chuẩn xác, chỉ cần cuối cùng bày biện ra món ăn có Trung Nguyên đặc sắc liền có thể; ta nghĩ. . . Tối nay tiệc tối bên trên như xuất hiện cái này dạng mấy món ăn, Nobunaga nhất định sẽ cảm thấy vui mừng."

   Song hài sau khi nghe xong, cảm giác đối phương yêu cầu này xác thực vậy hợp Logic.

   Liền giống với hiện tại có cái người Nhật Bản tới hỏi ngươi mấy cái Trung Quốc món ăn cách làm, cho dù là ngày bình thường hoàn toàn không dưới trù người, cũng giống vậy có thể đem một chút đồ ăn thường ngày cách làm nói ra cái đại khái đến, dù sao ngươi thường ăn mà —— như cái gì thịt băm hương cá, gà Cung Bảo, đậu hũ Ma Bà. . . Đặc biệt tỉ mỉ chế tác trình tự làm việc ngươi không biết, nguyên vật liệu ngươi còn không biết sao? Đồ gia vị ngươi cũng có thể đoán ra cái bảy tám phần a?

   Mitsuhide ý tứ trong lời nói này cũng là: Các ngươi không dùng dạy được nhiều tiêu chuẩn, thậm chí cuối cùng làm được đồ vật không ra thế nào ăn ngon đều vô sự, chỉ cần chỉnh ra mấy cái cái gọi là "Trung Nguyên món ăn" dụ dỗ một chút Nobunaga là được.

   Còn nữa nói, cái này Hana no gosho bên trong đầu bếp vốn là đều là rất xuất sắc xử lý người, vô luận trung ngoại, rất nhiều xử lý cơ bản nguyên lý đều là tương thông, ngươi nói cho bọn hắn nguyên vật liệu cùng đại khái cách làm, bọn hắn dựa theo người Nhật Bản khẩu vị đi điều chỉnh, khó ăn lại có thể khó ăn đi đến nơi nào?

   Nhưng mà, Mitsuhide không nghĩ tới chính là, trước mắt trong hai người này, có một tại xử lý trong chuyện này biểu diễn muốn rất mạnh người. . .

   Tôn Diệc Hài hôm nay nghe xong đối phương cho hắn một cái như vậy có thể tú sân khấu, đương thời liền đến kịch, hắn ngay lập tức sẽ quyết định tự mình vươn ngón tay đạo đối phương làm một đạo địa đạo Hàng Châu đặc sắc đồ ăn.

   Đúng vậy, chư vị hẳn là cũng đoán được, chính là kia đạo ai tới đều vô dụng —— Tây Hồ dấm cá..