Chương 7: Lần đầu thả Tiếu Vô Tật

Ngay tại cái này Tiếu Vô Tật mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, bỗng nhiên!

   Trong bầu trời đêm, đúng là truyền đến một trận tiếng địch.

   Thanh âm kia mặc dù không lớn, nhưng lại vừa vặn có thể đem Tôn Diệc Hài thổi tất lật động tĩnh hoàn toàn che lại.

   Tôn Hoàng hai người bây giờ cũng coi như hơi có chút kiến thức, nghe xong đã là minh bạch, đây là có cao thủ dùng nội lực thổi ra tiếng địch, hai người lập tức đã là khẩn trương lên.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Tiếu Vô Tật gặp khe hở mà động, bước xa hướng về phía trước, trong tay khoái đao như như thiểm điện ra khỏi vỏ, hướng phía Tôn Diệc Hài chém giết mà đi.

   Tiếu Vô Tật biết rất rõ, chỉ cần chém chết hoặc chém bị thương Song Hài một người trong đó, đối phương liền không rảnh lại thổi lên kia thúc cổ đạo cụ.

   Chỉ là, tình huống vừa rồi dưới, hắn là không thể ra tay, bởi vì lúc ấy hắn xuất thủ, dù là chỉ bị Hoàng Đông Lai ngăn cản cái nhất thời nửa khắc, khiến Tôn Diệc Hài có cơ hội thổi lên kia tất lật, hắn liền có rất lớn xác suất sẽ chết.

   Nhưng bây giờ nha. . . Thụ tiếng địch kia chế, Tôn Diệc Hài đồ trên tay tạm thời mất hiệu, Tiếu Vô Tật đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn là tranh thủ thời gian tấn công mạnh mà lên, muốn tốc chiến tốc thắng, thay đổi tình thế.

   Quát anh ——

   Bang!

   Một giây sau, đao phong ra khỏi vỏ âm thanh cùng tiếng kim thiết chạm nhau gần như đồng thời vang lên.

   Hoàng Đông Lai cũng không phải ăn chay, cái kia Thôn Hảo Kiếm đã sớm cầm ở trong tay, tùy thời chờ lấy đối phương công tới đây chứ.

   Cho dù Tiếu Vô Tật thời khắc này xuất thủ đã là cực nhanh, nhưng đối mặt có phòng bị Hoàng Đông Lai, ba chiêu hai thức ở giữa hắn là quả quyết lấy không được tiện nghi gì.

   Mà liền tại hai người bọn họ ngắn ngủi giao phong cái này mấy chiêu ở giữa, Tôn Diệc Hài đã quay người chuồn đi, chuẩn bị rút lui trước đến một cái tương đối khoảng cách an toàn bên trên lại nói.

   Ngài còn đừng cảm thấy Tôn ca đây là nhát, kỳ thật đây là rất chính xác ứng đối: Vừa đến, dạng này có thể phòng ngừa kéo Hoàng Đông Lai chân sau, thứ hai, chỉ cần Tôn Diệc Hài còn sống, lại tay cầm kia ba chi tất lật, liền từ đầu đến cuối đối Tiếu Vô Tật có uy hiếp, ngược lại ở một mức độ nào đó có thể kiềm chế Tiếu Vô Tật.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài còn chưa chạy ra mấy bước. . .

   Liền có một bóng người từ trên trời giáng xuống, phạch một cái đã là ngăn tại trước mặt hắn.

   Nhưng gặp, cái này người đến chừng ba mươi tuổi niên kỷ, cẩm y nga phục, tay cầm sáo ngọc, kia tướng mạo, quả nhiên là mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh, anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang.

   '' Tôn thiếu hiệp xin dừng bước.

   '' Văn Ngọc Trích nói với Tôn Diệc Hài nói thì cái kia tiếng địch tự nhiên cũng đã ngừng.

   Tôn Diệc Hài cũng không có bởi vì tiếng địch dừng lại đã là lại đi thổi kia tất lật, dù sao trước mắt hắn còn đứng lấy cái một nhìn chính là cao thủ gia hỏa, đối phương chắc chắn sẽ không khiến hắn thành công.

   Văn Ngọc Trích đâu, cũng là một cái tương đối có phẩm người, hắn gặp Tôn ca không có gì dị động, liền tranh thủ thời gian nâng lên giọng, xông mấy mét bên ngoài đang đánh đấu hai người quát: '' Tiếu Vô Tật! Mau dừng tay! ''

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật tuy là hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng xác thực nghe lời, hắn lúc này giả thoáng một chiêu, liền cùng Hoàng Đông Lai tách ra.

   Kỳ thật đâu, vừa rồi nghe được tiếng địch thời điểm, Tiếu Vô Tật liền biết là Văn Ngọc Trích tới, cho nên hắn lắng vừa rồi đặt liền đã minh bạch, mình sợ là lại thiếu Văn Ngọc Trích một cái nhân tình.

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp. '' ở tràng diện ổn định lại, Văn Ngọc Trích lập tức xông Tôn Hoàng hai người thở dài thi lễ nói, " tại hạ Văn Ngọc Trích, gặp qua hai vị thiếu hiệp. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai đối những người giang hồ này vật danh hào giác thục, lúc ấy liền kịp phản ứng, '' ngươi chính là kia 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích? ''

   Rất hiển nhiên, cái này Văn công tử, vẫn có chút bài diện.

   Có câu nói là —— sơn trung hữu thảo đường, Trúc Phong xuyên hộ lương, tọa thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

   Văn Ngọc Trích cũng là xuất thân võ lâm danh môn, tuổi nhỏ thành danh phong lưu hiệp sĩ; mười năm trước, hắn danh tiếng, cùng bây giờ '' Đông Hài Tây Độc '' so sánh, cũng là không thua bao nhiêu.

   Nhưng mà, phong cách của hắn cùng Song Hài rất không giống, Văn Ngọc Trích là một vị '' nho hiệp '', đã là ngồi dựa vào núi, ẩn cư thảo đường, bày mưu nghĩ kế, ý chí thiên hạ cái kia loại hình. . .

   Hắn sẽ rất ít làm loại kia '' gặp chuyện bất bình một tiếng rống '' sự tình, đương nhiên, thật nếu gặp phải trước mắt có cái gì chuyện bất bình, hắn lúc nên xuất thủ sẽ vẫn xuất thủ, chỉ bất quá hắn không quá sẽ chủ động đi tìm cái kia loại hình ca Se mà thôi.

    có thể kinh động hắn Văn Ngọc Trích rời núi, đều là loại kia '' khả năng khiên động võ lâm vận mệnh đại âm mưu '' .

   Như vậy nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, năm ngoái Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh kia việc sự tình cũng rất lớn đi, làm sao Văn Ngọc Trích không có ra sân đâu?

   Rất đơn giản, ta hướng nghiêm chỉnh nói: Sự kiện kia đều một mực là tại triều đình '' lưới '' bên trong phải đào, Văn Ngọc Trích căn bản không được đến phong thanh, liền cũng không thể nào để ý tới.

   Cái này nghiêm chỉnh ngài nếu là không tin đâu, cái kia còn có một cái kịch tác góc độ lý do: Lúc ấy ta còn chưa đem hắn người này cho biên ra đâu, dù cho đã biên ra, kia Đoàn nhi cũng không có hắn ra sân chỗ trống.

   Cái nào đều được, không trọng yếu.

   Vô luận như thế nào đi, lần này Tiêu Chuẩn '' luyện ma kiếm '' sự tình, Văn Ngọc Trích lại là thu tập được một chút dấu vết để lại, cái này hắn khẳng định là muốn xen vào.

   Mà Tiếu Vô Tật, tức Tiêu Chuẩn nhi tử Tiêu Huyên, chính là Văn Ngọc Trích toàn bộ kế hoạch trong có chút trọng yếu một vòng, hắn từ không thể ngồi xem cái trước không hiểu thấu đã là chết tại cái này sơn trại bên trong.

   Như vậy giờ phút này, Văn Ngọc Trích lại là vì cái gì vừa vặn sẽ xuất hiện tại cái này sơn trại đâu?

   Chuyện này liền phải nói lần vài ngày trước.

   Hôm đó, Hải Thương Phong cùng Tiếu Vô Tật giao thủ về sau, liền quay trở về thảo đường, cũng thay đổi trước đó thái độ —— hắn công nhận Tiếu Vô Tật thực lực, cũng công nhận Văn Ngọc Trích kia '' Tiếu Vô Tật là đối phó Tiêu Chuẩn một sự giúp đỡ lớn '' thuyết pháp.

   Hải Thương Phong đến cùng vẫn là biết hàng, coi như Tiếu Vô Tật chỉ dùng kiếm pháp ngự đao đến cùng hắn giao thủ, hắn đồng dạng có thể nhìn ra đối phương làm một kiếm khách chỗ cất giấu năng lực; hắn cũng minh bạch, nếu như Tiếu Vô Tật lúc ấy dùng chính là kiếm, kia hai người bọn họ ở giữa thắng bại cũng còn chưa biết.

   Đáng tiếc, Hải Thương Phong cũng không phải là loại kia am hiểu du thuyết người, hắn cùng Tiếu Vô Tật cũng không có gì giao tình, cho nên hắn vẫn là về tới trước tìm Văn Ngọc Trích, nói '' nếu không vẫn là ngươi đuổi theo nhìn nhìn lại, lại khuyên nhủ '' .

   Mà Văn Ngọc Trích đâu, đáp ứng là đáp ứng, nhưng không có lập tức lên đường.

   Cũng không có gì đặc biệt lý do, chỉ vì hắn là vị '' công tử '' . . .

   Công tử, liền muốn có công tử Style, cái này người trong giang hồ, mệnh có thể ném, phong phạm cũng không thể ném.

   Versailles không phải một ngày xây thành, quý tộc không phải nhất đại liền có thể dưỡng thành, chân chính công tử cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể luyện ra được.

   Tạ Hiểu Phong coi như làm quy nô hắn cũng là Tam thiếu gia, Lý Tầm Hoan bị người trói chặt áp giải hắn cũng là lý Thám Hoa, chỗ nào có thể giống chúng ta, có tiền đã là công tử, không có tiền đã là cháu trai.

   Giống Văn Ngọc Trích dạng này người, hắn đòi ra cửa, không được chuẩn bị cái một ngày nửa ngày? Bằng không hắn có thể bảo chứng mình tùy thời ra sân đều đẹp trai như vậy?

   Ta nói với các ngươi, hôm nay cũng chính là hoang sơn dã lĩnh điều kiện có hạn, bằng không người ta làm sao đều đắc trước thuê mấy mỹ nữ trước vung vung hoa mới ra ngoài.

   Nhưng cũng là đúng dịp, cũng bởi vì lên đường lúc rơi ở phía sau Tiếu Vô Tật cái này lớn thời gian nửa ngày, cầm Văn Ngọc Trích đuổi tới cái này sơn trại thời điểm, vừa vặn đã là đuổi kịp tới cứu Tiếu Vô Tật một mạng.

   '' không tệ, chính là tại hạ. '' Văn Ngọc Trích một nhìn Hoàng Đông Lai biết mình danh hào, liền là khắc ứng nói, " Hoàng thiếu hiệp, đã biết được nghe mỗ chút danh mỏng, không biết hôm nay có thể cho ta một bộ mặt, buông tha vị này Tiếu Vô Tật. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, quay đầu nhìn một chút Tiếu Vô Tật, lại đem ánh mắt liếc lần Văn Ngọc Trích bên kia, '' Văn công tử cớ gì muốn cứu một cái chiếm núi làm vua, làm xằng làm bậy sơn tặc đầu lĩnh? Ở trong đó hẳn là có cái gì ẩn tình? ''

   Hoàng ca ngược lại là không có hoài nghi trước mắt cái này '' Thảo Đường Công Tử '' thân phận, bởi vì trên giang hồ đều biết, Văn Ngọc Trích đã là làm cây sáo, vừa rồi tiếng địch kia trong bao hàm công lực Hoàng Đông Lai cũng cảm nhận được, lại thêm mọi người đối Văn công tử tướng mạo cũng là phong bình thượng giai, Hoàng Đông Lai cảm thấy đối phương các phương diện đều cực ăn khớp, cái này nếu là đều có thể giả mạo. . . Hắn cũng nhận.

   '' hắn. . . Là bằng hữu của ta. '' Văn Ngọc Trích nghĩ nghĩ, chỉ cấp như thế cái trả lời; đồng thời, hắn còn hướng Tiếu Vô Tật nhìn thoáng qua, nhưng cái sau căn bản không nhìn thẳng hắn, chỉ là dời đi chỗ khác mặt.

   Không có cách, đòi nói '' ẩn tình '', vậy khẳng định là có, phải Văn Ngọc Trích cùng Song Hài cũng không quen, hắn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, cũng vô pháp dự đoán nếu như đem Tiêu Chuẩn sự tình rò rỉ ra phong thanh cho bọn hắn sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào; làm một mưu lược bất phàm, làm việc người cẩn thận, Văn Ngọc Trích từ không thể ở đây nói quá nhiều.

   '' ai. . . '' Văn Ngọc Trích thầm than một tiếng, lại lần nữa xông Tôn Hoàng hai người ôm quyền nói, " Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, hôm nay nghe mỗ phía nhân cách vì hắn đảm bảo, mời hai vị tin tưởng ta, buông tha hắn lần này, ngày sau hắn nếu không thể lấy công chuộc tội, ta tất tự tay đem hắn bắt giữ, lại giao cho hai vị trí chỗ đưa. ''

   Ai ngờ, bên này Văn Ngọc Trích cầu tình lời còn chưa nói hết đâu , bên kia Tiếu Vô Tật đã thi đặt khinh công, quay người chạy trốn, mấy cái nhảy vọt ở giữa, liền đã bay ra trại tường.

   Tiếu Vô Tật đối tình thế phán đoán cũng rất chuẩn, hắn biết, Văn Ngọc Trích sẽ không để cho Tôn Hoàng hai người đuổi theo mình thổi lên tất lật, cho nên hắn tranh thủ thời gian chạy xa, chạy ra thúc cổ âm thanh có thể ảnh hưởng phạm vi liền có thể tạm lấy được an toàn, đón lấy, hắn chỉ cần liên tục bảy ngày không nên bị Song Hài đuổi kịp, cũng chỉ không sao.

   "Được, chạy. '' Tôn Diệc Hài thấy thế, lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

   Tiếu Vô Tật có thể nghĩ rõ ràng sự tình, Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng, cho nên hắn căn bản cũng không có ý định lại đi truy sát đối phương, mà là đem ánh mắt không có hảo ý ném đến kia Thảo Đường Công Tử trên thân.

   '' huynh đệ, chúng ta chịu hoặc không chịu, dù sao người hiện tại cũng đã bị ngươi thả đi. '' Tôn Diệc Hài cười đem ba chi tất lật thu hồi tay áo bên trong, lời nói xoay chuyển, '' a. . . Ngươi chuẩn bị làm sao phụ trách a? ''

   Văn Ngọc Trích là người thông minh, biết Tôn Diệc Hài bán chính mình cái này mặt mũi là có điều kiện, cho nên ôm quyền đáp: '' Tôn thiếu hiệp có ý tứ là. . . ''

   '' 'Bằng hữu của ngươi' lưu lại cái này cục diện rối rắm, ngươi đến thu thập một chút a? '' Tôn Diệc Hài nói cái này '' cục diện rối rắm '', kỳ thật càng nhiều là hắn cùng Hoàng Đông Lai lưu lại, hai người bọn họ vốn là lười nhác giải quyết tốt hậu quả, trước mắt vừa vặn có như thế cái dễ dùng đại hiệp tại, không lợi dụng một chút đáng tiếc.

   '' có gì cần nghe mỗ làm, Tôn thiếu hiệp cứ nói đừng ngại. '' Văn Ngọc Trích nói.

   "Không dám. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " giờ phút này xuống núi Cảnh Gia Thôn từ đường bên trong còn áp lấy bảy tám cái sơn tặc thám tử cùng nhãn tuyến, hi vọng Văn công tử có thể tiếp nhận. ''

   "Ồ? Tôn thiếu hiệp là muốn ta đem bọn hắn đưa quan? Hoặc là. . . '' nơi đây Văn Ngọc Trích quả thật có chút không rõ Tôn Diệc Hài ý đồ.

   Lẽ ra đưa quan loại sự tình này, khiến dân chúng đi làm là được rồi, mặc dù cửa nha môn đều đối tiễu phỉ là không có gì nhiệt tình, nhưng phái gọi quan sai tới tiếp thu '' công tích '' vẫn là rất nguyện ý.

   Cho nên Văn Ngọc Trích mới theo câu '' hoặc là '', nghĩ tìm kiếm Tôn Diệc Hài có phải hay không muốn cho hắn giúp đỡ '' diệt khẩu '' cái gì.

   '' là như thế này. . . '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài quét bốn phía một cái, không nhanh không chậm trả lời, " cái này trong sơn trại sơn tặc, mặc dù đại bộ phận đều đã đền tội, nhưng còn có như vậy hai mươi người, bởi vì hai ngày trước đã vứt bỏ trại mà chạy, cho nên trốn khỏi một kiếp. . . Những người này đâu, tám thành sẽ không lạc đàn tẩu, mới hai ngày công phu cũng sẽ không đi được quá xa. . . Cho nên chúng ta nghĩ mời Văn công tử lợi dụng trong thôn kia bảy tám cái sơn tặc dư đảng, mau chóng đem kia còn lại hai mươi người cũng hết thảy cầm xuống, không nên để lại cá lọt lưới. ''

   "Ừm. . . Thì ra là thế. '' Văn Ngọc Trích trầm giọng trả lời một câu.

   Đồng thời, trong lòng của hắn thì tại thầm nghĩ: '' làm nghe cái này Tôn Diệc Hài ông cụ non, mưu lược không tầm thường, hôm nay gặp mặt quả nhiên thật sự là tâm tư tinh mịn. . . Chỉ là, hắn vừa rồi đối Tiêu huynh kia phiên trêu đùa, còn có lúc này cái này đuổi tận giết tuyệt chi tâm, đều hơi có vẻ tâm tính quái đản. . . Dạng này người, ta còn là đến lại quan sát quan sát, không thể dễ tin. . . ''

   '' tốt, Tôn thiếu hiệp yên tâm, đây là việc rất nhỏ. '' một giây sau, Văn Ngọc Trích lại mở miệng tiếp nói, " nghe mỗ trên giang hồ nhiều ít cũng nhận ra vài bằng hữu, trước khi trời sáng ta liền có thể triệu tập một nhóm người đến, chỉ cần đem những sơn tặc kia dư đảng giao cho bọn hắn, không ra hai ngày, như lời ngươi nói hơn hai mươi người liền có thể toàn bộ sa lưới. ''

   Lời này cũng không giả, hắn Văn Ngọc Trích chính là mạnh thường quân nhân vật, trên giang hồ giao thiệp rộng vải, đại giang nam bắc, vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều có thể tại phụ cận tìm tới chút cùng hắn giao hảo đồng đạo tương trợ.

   '' có Văn công tử câu nói này, chúng ta an tâm. '' Hoàng Đông Lai lúc này nói nói, " kia việc này không nên chậm trễ, ta hai người cái này đi đầu xuống núi, đi trong thôn chờ Văn công tử nhân mã. ''

   '' làm phiền hai vị. '' Văn Ngọc Trích lại thi lễ, '' mời. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Kết quả là, ba người thi lễ nói đừng, mỗi người đi một ngả.

   Đừng nhìn kia Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng Văn Ngọc Trích đối thoại lúc là ăn nói có đo, ung dung không vội, đợi bọn hắn cách xa sơn trại, song song tẩu tại vậy ban đêm trên sơn đạo thì hai người bọn họ mới lộ ra nguyên hình.

   '' mẹ cái gà. . . Hù chết lão tử! '' Tôn Diệc Hài là thở dài ra một hơi, mở miệng liền mắng, '' chỗ nào xuất hiện tiểu bạch kiểm, vừa rồi hắn hướng trước mặt ta đâm một cái kém chút đem ta sợ tè ra quần, không sao tiểu tử này là cái người trong chính phái, còn giảng gọi võ đức, nếu là cái kia lúc trực tiếp đánh lén, ta sợ là lại ăn đòn. ''

   '' ai, Tôn ca ngươi là có chỗ không biết, tiểu tử này xác thực còn có chút thực lực , chờ lần khách sạn ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ờ khào ~ ngay cả ngươi cũng nói hắn có thực lực? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " vậy hắn vừa rồi thổi chẳng lẽ đã là truyền thuyết kia bên trong Bích Hải Triều Sinh khúc? ''

   '' Tôn ca. . . Không phải ta nói ngươi a. . . Ngươi có phải hay không đối thực lực của mình có cái gì phán đoán sai lầm? '' Hoàng Đông Lai nghiêng mặt, ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Tôn ca bả vai, '' hắn đòi thật khoác lác được Bích Hải Triều Sinh khúc, ngươi đã chết. ''

   '' cút! Ngươi tại sao không đi cớt a? '' Tôn Diệc Hài quay đầu đã là câu mắng lại.

   "Hở? Ngươi kiểu nói này. . . '' Hoàng Đông Lai nói, đã là xoay người một cái hướng đường núi bên cạnh trong rừng cây vừa chui, '' ta đột nhiên có chút đau bụng, ta đi tiểu tiện một chút, ngươi chờ ta một chút a. ''.