Chương 26: Giận đến ngu người

Tống Hạng mắng xong, không còn nói cái khác, vừa cái bước xa liền trùng sát đi lên.

   Nội công của hắn quyền cước đều là cương mãnh con đường, cũng không có cái gì đặc biệt tinh xảo khó lường chiêu thức, cho nên vừa ra tay chỉ có chính diện cường công.

   Kia Đường Duy Chi thế nhưng là nghiêm chỉnh người trong giang hồ, lại kinh nghiệm thực chiến cũng không hề ít, đơn thuần như vậy công kích, trừ phi công lực bên trên nghiền ép hắn, nếu không là không thể nào có hiệu quả.

   Một khắc này, nhưng gặp Đường Duy Chi hai cánh tay thân mở, giao thoa hoạch tròn, làm một thức '' bảo thủ '', đồng thời trung bình tấn trầm xuống, sau tiếp một tay '' bảo thủ '', hai chiêu vừa hiện, liền đem Tống Hạng toàn lực tiến công tá lực hóa không, phá sạch sẽ.

   Chỉ là một vòng này giao phong, ở nội đi trong mắt, hai người thắng bại liền đã rất rõ ràng.

   Bên lôi đài trên đài cao, đang ngồi ở hai tấm trên ghế đứng ngoài quan sát Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều, lúc này liền đổi sắc mặt.

   '' Mã huynh, hôm nay tới cái này, nhưng thật sự có tài. '' Triệu Điều Điều trước tiên mở miệng lời nói.

   "Đúng vậy a. . . Mặc dù cũng không phải rất lợi hại, nhưng ta thiếu gia này sợ là đánh không lại người ta a. '' Mã Trạo nói tiếp.

   '' Mã huynh ngươi là giang hồ đạo, ngươi xem ra người này là lai lịch thế nào sao? '' Triệu Điều Điều lại hỏi.

   "Ừm. . . '' Mã Trạo trầm ngâm mấy giây, trả lời khiến cho là phái Không Động công phu, nhìn hắn niên kỷ nha. . . Đại khái là mười tám hoặc là mười chín đời đệ tử đi. ''

   Cái này Đường Duy Chi hiển nhiên không tính rất nổi danh, có lẽ hắn báo ra danh tự cùng tông môn về sau, còn sẽ có người biểu thị nghe nói qua, nhưng bằng vào tướng mạo cùng cái kia phổ phổ thông thông võ công, Mã Trạo không có khả năng nhận được hắn.

   Triệu Điều Điều nghe vậy, nghĩ nghĩ, lại nói: '' vậy ngươi cảm thấy, ta thiếu gia, mấy chiêu bên trong sẽ bị thua đâu? ''

   '' khó mà nói a. . . '' Mã Trạo nói dưới mắt đối phương một mực không xuất thủ, là đang sờ quyền của hắn đường, đẳng cấp không nhiều thăm dò, sợ là mười chiêu trong vòng đi. ''

   Liền tại bọn hắn hai cái nói chuyện đồng thời, nơi xa, dưới đài. . .

   Tôn Diệc Hài hỏi cái cùng Triệu Điều Điều vấn đề tương tự: '' ài, Hoàng ca, Bất Kỵ, các ngươi nói, cái này họ Tống còn có thể chống đỡ mấy chiêu a? ''

   Cứ việc Tôn Diệc Hài võ học tạo nghệ còn thấp, nhưng kiến thức của hắn vẫn là có thể, dù sao hắn xem nguyên một giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội đâu; thấy qua nhiều cao thủ như vậy quyết đấu, giống trước mắt loại này cấp bậc đọ sức, hắn tự nhiên là một cái liền có thể nhìn ra ai mạnh ai yếu.

   '' muốn ta nói liền hai chiêu. '' Lôi Bất Kỵ trả lời thật đúng là dứt khoát, ngay cả câu trả lời chính xác đều cho, '' một chiêu hoành giá tung cắt,

   Lại đến một thức hướng lên quyền lộ đánh hắn cái cằm, đánh xong hắn chuẩn không đứng dậy được. ''

   '' ai ~ '' Hoàng Đông Lai khoát tay áo, '' huynh đệ, ngươi không thể tổng dùng ngươi Lôi gia quyền cái kia mạch suy nghĩ đi phỏng đoán người khác đấu pháp, liền ngươi nói loại kia phương pháp, đối Tôn ca loại người này tới nói có thể là rất có giá trị tham khảo, nhưng đối với đại bộ phận từ nhỏ đã học sáo lộ người mà nói chỉ có 'Sai'. '' hắn dừng một chút, lại nói theo ta thấy nha. . . Giờ phút này người khiêu chiến kia còn tại thăm dò Tống Hạng , chờ hắn thăm dò xong, không sai biệt lắm chỉ có trong vòng mười chiêu chế địch đi. ''

   '' tốt! Không hổ là Hoàng ca. '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ý kiến, tự tin cũng liền đủ, thế là, hắn vừa nói câu này, một bên liền xoay người, chạy cách lôi đài không xa một đầu ngõ nhỏ đi, '' các ngươi chờ một chút, ta lập tức quay lại. ''

   "Hở? Đại ca, cái này đánh thẳng đến đặc sắc đâu, ngươi đi đâu vậy a? '' Lôi Bất Kỵ còn chưa hiểu đâu.

   Hoàng Đông Lai thì là đã sớm xem thấu: '' không có việc gì không có việc gì. '' hắn vỗ vỗ Bất Kỵ bả vai, '' Tôn ca là qua bên kia đặt cược. ''

   Rất hiển nhiên, Tôn Hoàng hai người tại đi đến cái này bên lôi đài bên trên trước đó, liền đã phát hiện tại phụ cận bắt đầu phiên giao dịch thiết đánh cược người. . . Dù sao hai người bọn họ trước kia cũng đã từng làm những chuyện tương tự, bọn hắn biết phàm là có loại này công khai đánh lôi đài, liền tất có bắt đầu phiên giao dịch.

   Đương nhiên, người ta bắt đầu phiên giao dịch cũng không có giống như bọn họ lớn tiếng ồn ào đồng thời hiện trường giải thích, người ta là nấp tại một đầu không đáng chú ý trong ngõ nhỏ lặng lẽ tại thao tác; mà lại, ở chỗ này bắt đầu phiên giao dịch người, trước đó đã cùng Mã Trạo, Triệu Điều Điều hai cái vị này thông qua khí, mỗi ngày báo cáo cuối ngày sau chỉ toàn ích lợi, có một nửa đến hiếu kính cho hai vị kia, bằng không bọn hắn cũng không dám bắt Tống gia thiếu gia lôi đài tới làm bàn khẩu.

   '' ha ha, xong! '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài liền nện bước nhẹ nhàng bộ pháp trở về.

   Hoàng Đông Lai nhìn xem hắn: '' lấy lòng à nha? ''

   '' a. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, nâng lên hai tay, dùng hai cây ngón trỏ làm cái "Thập" thủ thế, '' mười lượng, áp người khiêu chiến thắng. ''

   '' làm sao mới mười lượng? '' Hoàng Đông Lai nhíu mày nói loại này bàn, chiếu ta nói chỉ có all in a. ''

   '' nói nhảm, ta all in bọn hắn dám thu a? '' Tôn Diệc Hài nói ta vừa rồi quá khứ xem xét, đặt cược phần lớn đều là dùng đồng tiền, ngẫu nhiên có hạ cái một hai hai lượng, vậy liền coi là là đại hộ. . . Liền loại này nhỏ bàn khẩu, vẫn là cố định tỉ lệ đặt cược (cổ đại đánh bạc cơ bản đều là áp dụng cố định tỉ lệ đặt cược, bởi vì màu ao tỉ lệ đặt cược cần rất nhiều thời gian đến thống kê cùng tính toán) chế, ta móc cái mấy trăm lượng ra đối phương đều chưa hẳn dám tiếp, ngươi về để cho ta all in? Đến lúc đó đối phương bồi không ra có phải hay không là ngươi phụ trách giúp ta đi đòi nợ? ''

   '' tốt, ta giúp ngươi đi lấy a. '' Hoàng Đông Lai trò đùa nói dù sao đám này đánh cược không có một người tốt, dứt khoát, hai ta liền thừa dịp cái này sóng, đem bọn hắn cho ép khô, sau khi chuyện thành công. . . Tôn ca tiền của ngươi đủ số hoàn trả, thêm ra tới đâu, chúng ta cùng những cái kia thua tiền dân chúng chia ba bảy sổ sách, vậy cũng là cướp phú tế bần a. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài biết Hoàng Đông Lai lại nói với chính mình cười tranh cãi đâu, hắn cũng cười, '' họ Hoàng, đầu tiên. . . Hai ta cũng mở qua bàn khẩu, ngươi cái này câu đầu tiên 'Không có một người tốt' trước hết đem mình cùng chửi rồi; tiếp theo, những cái kia 'Thua tiền bách tính', mẹ nó không phải liền là một đám dân cờ bạc a? Thua đáng đời a; thứ ba. . . Lão tử bận bịu tứ phía, còn muốn ra tiền vốn, ngươi liền để ta bắt ba thành? ''

   Hoàng Đông Lai nhếch miệng: '' ba thành là người ta. ''

   Tôn Diệc Hài đùa: '' a, cái kia ngược lại là có thể cân nhắc. ''

   Đối với hai vị này các loại vô sỉ ngôn luận cùng tiếng lóng liên phát, Lôi Bất Kỵ đã thành thói quen, hắn hiện tại đại khái bên trên đã có thể phân ra Tôn Hoàng hai người lúc nào là đang nói đùa, tỉ như dưới mắt, hai người bọn họ chỉ có rõ ràng tại '' miệng này '' mà thôi, trên thực tế là sẽ không thật đi làm như vậy.

   Mặt khác, thời gian phương diện, cũng không cho phép bọn hắn làm như vậy. . .

   Bởi vì lúc này tại trên lôi đài, kia Đường Duy Chi đã kết thúc thăm dò, bắt đầu phản kích.

   Phái Không Động '' Kim Hoàn Chưởng '' làm dùng phòng thủ phản kích kiến, ổn trong cầu thắng; luyện đến cực chỗ, cặp kia chưởng hiệp ra hình khuyên phạm vi bên trong không phải là không có kẽ hở, càng là không gì không phá, cho dù ngươi dùng binh khí công tới, đồng dạng sẽ bị chưởng lực nhẹ nhõm bẻ gãy.

   Đương nhiên, Đường Duy Chi Kim Hoàn Chưởng còn chưa tới hỏa hầu kia, liền xem như sư phụ hắn chưởng lực cũng không tới chỗ ấy, nhưng muốn phòng ngự Tống Hạng mặt hàng này công kích, kia vẫn là dư sức có thừa.

   Tại liên tục chống đỡ hơn hai mươi thức về sau, Đường Duy Chi cơ bản đem Tống Hạng nội tình đều cho móc rỗng, lúc này Tống Hạng đã tại dùng tái diễn chiêu thức khởi xướng tiến công, lại khí tức cũng có chút hỗn loạn, nhìn thể lực cũng xuất hiện vấn đề.

   Đường Duy Chi cảm thấy, đến nơi này liền không sai biệt lắm, tiếp xuống, đi lên ba chiêu hai thức đem kia họ Tống đẩy tới lôi đài, vậy liền coi là giải quyết.

   Cho dù Tống Hạng ngay từ đầu mắng Đường Duy Chi, cái sau cũng không có ý định khiến Tống Hạng thua rất khó coi, bởi vì Đường Duy Chi cũng không ngốc. . . Hắn lên lôi đài trước đó, đã chú ý tới bên bàn có Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cao thủ như vậy tọa trấn, hắn biết rõ, hắn như thật đem Tống Hạng đánh cho rất thảm, đối phương thẹn quá hoá giận trở mặt rồi, hắn lấy không được tiện nghi gì.

   Còn nữa, Đường Duy Chi tốt xấu cũng đã từng là danh môn chính phái bên trong đại đệ tử, mặc dù hắn thất thủ đánh chết qua dân chúng, nhưng chết kia hàng là cái tại sòng bạc bên trong chuyên môn phụ trách đòi nợ lưu manh, bản thân liền là người này tại trong lời nói không ngừng chọc giận cùng vũ nhục Đường Duy Chi, lúc này mới tìm đường chết thành công; bởi vậy, dưới mắt ngươi muốn để Đường Duy Chi trên lôi đài đối Tống Hạng loại này '' ngoài nghề '' xuất toàn lực, chính hắn trên tâm lý cũng là có chút điểm mâu thuẫn.

   Quyết định được chủ ý về sau, Đường Duy Chi thuận thế biến thức, ra một chiêu '' mở một mặt lưới '' làm mồi, bán cái sơ hở, liền lùi mấy bước, dụ địch đến công.

   Kia Tống Hạng quả nhiên mắc lừa, còn tưởng rằng là mình liên tục tấn công mạnh rốt cục có tác dụng, lúc này lại nhấc lên một thanh đan điền khí đến, dậm chân ngay cả truy, quyền mở hai mặt, làm một chiêu '' sừng trâu treo sách '', muốn dùng sức eo thừa thế đem Đường Duy Chi đẩy xuống lôi đài.

   Nói thật, cái này lôi đài đánh năm mươi mấy trời, về không có một cái nào người khiêu chiến không phải bị đánh đến mình đầy thương tích mới xuống đài.

   Nhưng hôm nay Tống Hạng cũng nhìn ra đối thủ khó đối phó, sợ là rất không có khả năng bị hắn đánh thành như vậy, cho nên hắn cũng chỉ có thể từ bỏ ngược đánh đối phương suy nghĩ, trước cầu thắng lại nói.

   Mà Đường Duy Chi gặp đối thủ mắc câu, thì là cười thầm trong lòng, vận công trong tay bên trên, chuẩn bị tại Tống Hạng trên bụng nâng lên một chút, đem nó lật tung xuống lôi đài.

   Không ngờ, ngay tại cái này trong chớp mắt, chợt có hai đạo ám kình từ đâm nghiêng bên trong phá phong mà tới, tinh chuẩn đánh trúng vào Đường Duy Chi dưới xương sườn '' kỳ cửa '', '' chương cửa '' hai huyệt.

   Trong lúc nhất thời, Đường Duy Chi chỉ cảm thấy mình lá gan tỳ thụ chấn, khí trệ máu ứ, kia vận đến một nửa nội lực cũng bởi vậy không sử dụng ra được, thu không trở về, ở trong kinh mạch nghịch đốn đối xông, hiểm khiến hắn phun ra một ngụm máu tới.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Tống Hạng thế công tới.

   Đường Duy Chi bất đắc dĩ, lại biến thức đã không còn kịp rồi, chỉ có thể dùng thân thể cứng rắn chống đỡ, kết quả tất nhiên là bất lực đón lấy, bị húc bay xuống đài, ngã bốn chân chổng lên trời.

   '' tốt! ''

   Một giây sau cái này tiếng khỏe, tự nhiên không phải dân chúng kêu, mà là Tống phủ gia đinh ác giận mang đầu.

   Tại đám gia hoả này hung thần ác sát, mang theo rõ ràng đe dọa ý vị ánh mắt nhìn gần dưới, dưới đài khán giả cũng đành chịu cấp ra một chút thưa thớt tiếng vỗ tay, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ vỗ tay gọi tốt.

   '' hừ, tiểu tử, biết ngươi Tống gia gia lợi hại a? '' mà kia đứng tại bên bờ lôi đài Tống Hạng xem xét mình thắng, lập tức lại lớn lối, hướng về phía dưới đài Đường Duy Chi lại là nhổ nước miếng lại là chửi rủa, '' như ngươi loại này rùa đen con rùa giống như sẽ chỉ bị đánh sẽ không đánh trả chủ, còn muốn tới bắt gia thưởng ngân? Ta nhổ vào! Đến cho gia làm bao cát ta thấy được! ''

   Nhưng lúc này, một lần nữa đứng dậy Đường Duy Chi lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, ngược lại hung tợn trừng mắt về phía bên bàn Triệu Điều Điều.

   Căn cứ mới vừa ở chỗ đứng, còn có trúng chiêu góc độ, Đường Duy Chi rất dễ dàng liền có thể xác định xuất thủ ám toán mình chỉ có Triệu Điều Điều, hắn cái này nhìn hằm hằm tương đương với tại hưng sư vấn tội.

   Nhưng này Triệu Điều Điều lại không hề sợ hãi cùng vẻ thẹn nhìn thẳng vào mắt hắn, ánh mắt vô cùng lãnh đạm.

   Không nói gì nhìn nhau mấy giây sau, Triệu Điều Điều cuối cùng vẫn thở dài, dùng ánh mắt liếc mắt Tống Hạng một cái, sau đó lại lại nhìn về phía Đường Duy Chi, khẽ lắc đầu.

   Cái kia ý tứ, Đường Duy Chi hơi suy nghĩ một chút, liền đã hiểu —— '' ngươi tốt nhất đừng thắng '' .

   Lại hướng sâu nói chỉ có: Ngươi hôm nay nếu là thật thắng, chỉ sợ đến tiếp sau mà đến cũng không phải là rớt xuống đài, bị chửi đôi câu sự tình.

   '' hắc! Nói chuyện với ngươi đâu? Làm sao ngay cả cái rắm đều không thả ra được à nha? Câm điếc à nha? '' một phương diện khác, trên đài Tống Hạng là càng mắng càng mạnh hơn, một chút cũng không gặp muốn ngừng ý tứ.

   Bởi vì cái gọi là người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

   Đường Duy Chi cũng là minh bạch, thế đạo này, ngươi nếu là không tiền không thế không có chỗ dựa, nghĩ bằng bản sự kiếm chút tiền, đều không phải là dễ dàng như vậy.

   '' Tống công tử võ nghệ cao cường, tại hạ bội phục, cáo từ. '' hắn cũng không muốn cùng họ Tống như thế dông dài, ôm quyền chắp tay sau quay đầu bước đi.

   '' ha! Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? Cút nhanh lên! '' còn tốt, Tống Hạng tâm tình lúc này cũng không tệ lắm, cũng không có tiến một bước làm khó dễ đối phương ý tứ, cứ như vậy đối đầu mới rời.

   Nhưng, chính đáng mọi người coi là việc này có một kết thúc thời khắc, trong đám người, một tiếng mới lạ chửi rủa lóe sáng.

   '' mẹ cái gà! ''

   Cái này nghe xong liền biết là ai đang bão nổi.

   Kia Tôn ca vì sao lại cách như thế một lát mới hô lên âm thanh đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì tại Tôn Diệc Hài tả oán xong Hoàng Đông Lai dự đoán kết quả là '' độc buff '' về sau, Hoàng Đông Lai để chứng minh mình không phải, liền đem vừa rồi Đường Duy Chi đến tột cùng là tại sao thua nói cho hắn biết.

   Tôn Diệc Hài nghe xong liền nổi tiếng, trong lòng tự nhủ cái này họ Tống hóa ra là dựa vào bên sân gian lận thắng, mấu chốt là. . . Ngươi thắng liền thắng chứ, về hại lão tử thua tiền, khó mà làm được.

   Tôn ca chính là như vậy, tiền tiêu tại nên hoa địa phương, hắn liền không đau lòng: Tỉ như tại hắc điếm bên trong chết cái Chu Tiểu Uyển, liền xài hắn hai trăm lượng, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một chút; lại tỉ như đi dạo kỹ viện dò xét tình báo lúc, cái gì đều không có làm liền ném đi một thỏi vàng xuống dưới, hắn cũng vui vẻ. . . Nhưng ngươi nếu để cho hắn tại không nên hoa, không tình nguyện địa phương tổn thất cái gì, dù là mấy cái tiền đồng, một đầu cá ướp muối, hắn đều muốn cùng ngươi so đo.

   "Ừm? Ai tại dưới đài chửi rủa? Không phải là nhìn ta thắng không phục? '' Tống Hạng cũng không điếc a, kia vừa cuống họng, tăng thêm Tôn Diệc Hài kia hơi có chút bén nhọn tiếng nói, nghe rất là đâm mà thôi.

   Tống Hạng cái này vừa hô vừa vặn rất tốt, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bên người lão bách tính môn là giải tán lập tức, nhao nhao thối lui đến cách bọn họ xa bảy, tám mét địa phương, trực tiếp đem ba người này cho phơi ra.

   Lần này bọn hắn là nghĩ không thừa nhận cũng không được.

   Mắt thấy như thế, Tôn Diệc Hài dứt khoát liền lên trước hai bước, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về phía trên đài Tống Hạng nói: '' chỉ có lão tử ta mắng, ta chính là không phục, thế nào? ''

   '' hắc! '' Tống Hạng đem Tôn Diệc Hài trên dưới đánh giá một phen, ngoài cười nhưng trong không cười a âm thanh, '' a, từ đâu tới miệng còn hôi sữa tiểu tử, ngươi cũng nghĩ lên đài chịu chết hay sao? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cũng cười, cười đến so với đối phương càng lớn tiếng, '' liền ngươi cái này khu khu một trăm lượng thưởng ngân tiện đài, cũng xứng ta này đôi quý chân đến đạp sao? Ngươi tiện nhân kia ở phía trên phạm vào năm mươi mấy ngày tiện, còn muốn gạt ta đi lên bị ngươi tươi sống tiện chết? Ta. . . Ách ô —— ''

   Hắn tựa như là cảm thấy '' phi '' một tiếng thuận tiện khạc đờm còn chưa đủ để bày tỏ đạt mình khinh thường, cho nên hắn nôn. . .

   Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, Tôn Diệc Hài vì vũ nhục đối phương, đang nói xong vừa rồi kia lời nói về sau, vậy mà lập tức đưa tay móc cổ họng, tại chỗ đem mình cơm trưa nôn tại trên đường cái.

   Tống Hạng đều mẹ hắn thấy choáng, Tống phủ những gia đinh kia cũng đều sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên làm phản ứng gì.

   Phải biết, Tống Hạng đời này còn không có bị người như thế ở trước mặt, trước mặt mọi người, dùng như thế có tính công kích ngôn từ phối hợp ngôn ngữ tay chân mắng qua đây.

   Bởi vì nhận xung kích quá lớn, hắn ngược lại không có lập tức sinh khí, mà là mộng ở nơi đó.

   Đợi đến hắn chậm rãi trở lại mùi vị đến, điểm nộ khí tiêu thăng, lên tới mặt đều nghẹn đỏ lên về sau, mới trên đài run rẩy phẫn nộ quát: '' ngươi. . . Tiểu tử ngươi đứng lại cho ta chớ đi! ''.