Chương 10: Xảo ngôn động tặc tâm

Lại là một chén rượu vào trong bụng.

   Hồng Uy có chút chán.

   Không phải mệt mỏi, là chán ghét.

   Mấy ngày nay, hắn một mực tại cái này Vũ Tê Lâu bên trong đợi, làm sự tình đâu, cũng không ở ngoài ăn uống chơi gái.

   Làm Hàng Châu cao cấp nhất thanh lâu một trong, cái này Vũ Tê Lâu phần cứng cùng phục vụ tự nhiên đều không kém, chỉ là. . . Giống Hồng Uy dạng này người, đã từng tới quá nhiều tương tự địa phương, hắn đối tửu sắc dục cầu đều bị rút đến một cái rất cao trình độ, vẻn vẹn '' tốt '', với hắn mà nói là không đủ.

   Tiền văn cũng đã nói, Hồng Uy cũng là bởi vì đã không vừa lòng tại dùng tiền có thể mua được kích thích, cho nên mới làm hái hoa tặc; bây giờ hắn sẽ hướng cái này trong thanh lâu kim cương, cũng đơn giản là muốn nhìn xem Hàng Châu thanh lâu cùng hắn quá khứ tìm kiếm hỏi thăm qua những cái kia có cái gì khác biệt.

   Kết quả, cũng không có gì khác biệt.

   Thế là hắn ý đồ xấu lại bắt đầu hoạt động. . .

   Lúc này trong tay hắn bưng chén rượu, trong ngực ôm cô nương, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Ngày mai ta nhưng phải ra ngoài đi một chút, nhìn xem trên đường có cái gì hợp khẩu vị của ta, nhà lành đại cô nương tiểu tức phụ, nếu là không gặp được lấy tốt, ta liền đi hỏi thăm một chút nơi nào có loại kia đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các, hoặc là đi am ni cô tìm kiếm cũng được.

   Ngài ngó ngó hắn cái này niệm tưởng... Nói thật, cùng hắn so sánh, năm đó kia Tây Môn đại quan nhân cũng phải cảm thấy không bằng a.

   Đã là ngay cả chính hắn cũng không biết mình là lúc nào biến thành như vậy, hai mươi lăm tuổi trước một cái chỉ dám liếc trộm nữ nhân tạp dịch, bây giờ lại thành cái Sắc bên trong ác quỷ, hoa bên trong ma vương; như cái kia đem võ công tâm pháp lưu tại dưới sơn cốc cao nhân biết mình sáng tạo ra như thế cái tai họa, sợ là đến tức giận đến từ trong đất leo ra.

   '' ân khách, hôm nay thịt rượu. . . Không hợp khẩu vị sao? ''

   Cái này Vũ Tê Lâu cô nương, cũng đều là rất thiện nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Hồng Uy trên mặt biểu tình kia, liền thử thăm dò hỏi một câu.

   Hồng Uy nghe vậy, lấy lại tinh thần cười cười, cũng đưa tay tại trên người đối phương lại bóp một cái: '' ha ha. . . Đâu có đâu có, ta chỉ là đang nghĩ một số chuyện. ''

Liền tại bọn hắn đối thoại lúc, kia kỹ viện tú bà vừa vặn đẩy cửa tiến đến.

   Nghe xong Hồng Uy lời này, tú bà đã là xâu cao cuống họng nói: '' ôi ~ đại gia nha, ngài lời nói này. . . '' nàng vừa nói, một bên đã là tiến tới Hồng Uy trước mặt, '' ta nơi này cô nương là chỗ nào không tốt rồi ~ làm sao sắc đẹp trước mắt, ngài về không yên lòng đâu? ''

   Hồng Uy hướng nàng nhìn lướt qua, câu lên một bên khóe miệng: '' a. . . Chủ chứa, ngươi đến rất đúng lúc, ta tạm thời cũng hỏi một câu nữa. . . '' hắn là lão khách làng chơi, sẽ không theo tú bà quay tới quay lui nói lời vô ích gì, trực tiếp đã là nói, " ngươi chỗ này. . . Còn có không mang đến cho ta đã thấy cô nương sao? ''

   Đúng dịp, tú bà lúc này tiến đến, đã là muốn tìm cơ hội nói với hắn chuyện này đâu.

   '' hừm, đại gia a. '' nhưng nàng vẫn là phải cầm kênh kiệu, bày ra một bộ không quá thần sắc cao hứng, nhìn một chút giờ phút này chính làm bạn Hồng Uy tả hữu hai tên cô nương, '' cái này thúy Thúy Hồng hồng làm gì ngươi? Nói là nói bậy đắc tội ngài đâu? Vẫn là chỗ nào hầu hạ đến không chu đáo rồi? Người cô nương về trong ngực của ngươi đâu, ngươi đã là hỏi ta cái này nha? ''

   Hồng Uy thấy thế, cười lạnh một tiếng, thái độ vẫn là rất bình tĩnh: '' các nàng. . . Rất tốt. ''

   Hắn liền đến nơi này, không hề tiếp tục nói.

   Kia nói bên ngoài ý tứ, liền chờ đối phương mình lĩnh hội.

   Có thể lên làm tú bà đều là ai a? Cái kia đều đỉnh vóc đều là nhân tinh, thuộc về tại cung đấu trong phim tuyệt đối có thể sống đến lớn hậu kỳ cái chủng loại kia loại hình, thể không hiểu hắn ý tứ a?

   '' các ngươi đi ra ngoài trước. '' một hơi qua đi, tú bà kia mặt đã là trầm xuống, cũng xông trong phòng hai vị cô nương nói câu nói, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Thúy thúy cùng hồng hồng đi được cũng nhanh, dù sao thể tan tầm ai nghĩ tăng ca đâu.

   Ở hai người ra phòng, kéo cửa lên về sau, tú bà kia mới bưng giá đỡ, một mặt cao lạnh hướng bên cạnh dời mấy bước, sau đó tự quyết định ngay tại Hồng Uy tấm kia bên cạnh bàn ngồi xuống.

   Nhìn thấy nàng cái này giọng điệu, Hồng Uy không những không có sinh khí, còn có chút cao hứng, bởi vì hắn minh bạch, lão bà tử này bày ra loại trạng thái này đến, đã nói nàng về cất giấu '' hàng tốt '' .

   '' mụ mụ. . . '' bởi vậy, một giây sau, Hồng Uy đã là cho đối phương đổi cái xưng hô, giọng nói chuyện cũng biến thành thân thiết, ''. . . Thế nhưng là có cái gì không tiện nói? ''

   '' hừ. . . Cái này phương tiện hay không. . . '' tú bà nói đến chỗ này dừng một chút, ''. . . Còn không phải nhìn ngài sao? ''

   Hồng Uy nghe xong lời này, thì càng hăng hái đều: '' a ~ minh bạch, minh bạch. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, tay phải của hắn đã rời khỏi trong ngực, cấp tốc móc ra hai thỏi bạc, tiện tay đã là gác qua trên mặt bàn.

   Cái này hai thỏi, đều là dáng vóc khá lớn cả ngân, là hắn hai ngày trước cầm bạc vụn đi tìm thợ bạc đổi —— đúng vậy, ngài không nhìn lầm, tại hắn dẹp xong Tôn ca tiền ngày thứ hai, hắn liền đi đi tìm thợ bạc, nói cách khác, kỳ thật hắn đã sớm bại lộ.

   "Ừm. . . '' tú bà kia liếc mắt nhìn một chút trên bàn bạc, lại không đi lấy, chỉ là trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " gia a, ta cũng không phải ý tứ này. ''

   "Ồ? '' gặp nàng còn tại thừa nước đục thả câu, Hồng Uy liền có chút không cao hứng, hắn bây giờ làm kẻ ác làm đã quen, tính nhẫn nại trở nên rất kém cỏi, thường xuyên đã là mấy câu nói chuyện liền trở mặt, '' ngươi là ngại ít? ''

   '' ai ~ '' bị như thế một hung, tú bà kia thái độ vừa mềm hóa xuống tới, '' gia ngài nghe ta cùng ngài giảng nha. . . '' nói đến đây câu, nàng mới làm bộ vươn tay ra, đem trên bàn bạc thu vào trong ngực, '' chuyện này thật không tại nhiều tiền Tiền thiếu. . . ''

   Hồng Uy xem xét đối phương đem bạc cầm, trong lòng đã là định không ít, trên mặt cũng lại lần nữa hiện lên tiếu dung: '' a. . . Ta hiểu. '' hắn lập tức bằng vào mình nửa năm qua này cường độ cao đi dạo kỹ viện kinh nghiệm, suy đoán ra được một loại khả năng, '' có phải hay không có loại kia 'Thanh cao' cô nương, không vui tùy tiện gặp khách nha? ''

   Hắn cái này suy luận rất đáng tin cậy.

   Tại Đại Minh, có rất nhiều thanh lâu, nhất là cao cấp cái chủng loại kia, tặc thích làm trò này.

   Trong đó có chút là thật, nhưng càng nhiều thời điểm. . . Cũng không phải là cô nương thật không vui tiếp khách, mà là mụ tú bà cố ý tạo loại kia thanh cao người thiết, làm hunger marketing, dùng cái này lên ào ào giá cả.

   '' ai. . . '' không ngờ, trước mắt tú bà kia, lại là thở dài, '' nàng không phải không vui 'Tùy tiện gặp khách', mà là căn bản cũng không gặp khách. ''

   '' a? '' Hồng Uy nhíu mày nói, " mụ mụ, ngươi đây thể coi ta là ngoài nghề a? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " tiến vào các ngươi nơi này, về do đắc nàng sao? Chỉ cần ngươi muốn, sẽ không có cách nào buộc nàng đi vào khuôn khổ? ''

   Hắn nói rất đúng, ngoại trừ Thứ Gia loại kia tình huống đặc biệt bên ngoài, bình thường tới nói, cái nào kỹ viện sẽ nuôi người rảnh rỗi đâu?

   Mở thanh lâu thật muốn bức bách cái nào đó nữ tử đi đón khách, kia biện pháp còn nhiều, rất nhiều, trừ phi ngươi thật là có can đảm lượng một đầu đụng chết, xong hết mọi chuyện. . . Nhưng này loại người, dù sao cũng là cực thiểu số, nếu như như thế, kia thanh lâu đã sớm đều đóng cửa.

   '' gia, cái này ngài đã là có chỗ không biết. '' tú bà kia nói, thuận tay liền cầm lên trên bàn một chén mới cô nương uống thừa rượu, uống một hớp, lại nói, " cái này thể không là bình thường nữ tử, lão mụ tử ta làm nghề này cũng mấy thập niên, giống chất lượng như vậy dễ 'Sấu mã', ta cũng là lần đầu gặp. . . ''

   "Khoan khoan khoan khoan. '' nàng lời này mới lên cái đầu, Hồng Uy liền đem nàng cắt đứt, '' náo loạn nửa ngày, đã là một 'Sấu mã' ? ''

   Hắn sẽ có phản ứng này cũng rất bình thường.

   Cái gì gọi là sấu mã? Nói trắng ra là đã là từ chuyên môn làm '' sấu mã mua bán '' bọn buôn người nuôi lớn nữ hài.

   Loại bọn người này tử, bình thường cũng không trộm bắt cóc, mà là trực tiếp xuất tiền từ nhà cùng khổ trong thu mua diện mạo mỹ lệ nữ hài, mua về sau dạy các nàng ca múa, cầm kỳ, thư hoạ các loại, ở nữ hài sau khi lớn lên, bọn buôn người liền theo tư sắc tài tình đem nó chia làm mấy các loại, '' thượng đẳng '' liền bán cùng người giàu có làm thiếp, '' trung đẳng '' thì làm tỳ nữ hoặc động phòng nha đầu, mà '' hạ đẳng '', mới có thể bán nhập Tần lâu sở quán, yên hoa liễu ngõ hẻm.

   Bởi vậy, giờ phút này Hồng Uy nghe được '' sấu mã '' hai chữ, phản ứng đầu tiên đã là có thể đi vào thanh lâu khẳng định là hạ đẳng hàng, cho nên có chút thất vọng.

   '' ngài đừng có gấp, nghe ta nói nha. '' tú bà kia cũng không tức giận, nhếch miệng đã là tiếp lấy nói nói, " tuy là 'Sấu mã', nhưng cũng không phải là bởi vì chênh lệch mới có thể bị bán được chúng ta nơi này, là có nguyên nhân từ. ''

   '' cái gì nguyên nhân? '' Hồng Uy cũng là ôm tạm thời lại nghe nghe tâm tính trả lời một câu.

   Tú bà lúc này mới êm tai nói: '' cô nương này, vốn là bị người trọng kim mua xuống, muốn tặng cho Hộ bộ hữu thị lang Vạn đại nhân làm thiếp; ai nghĩ đến. . . Người nàng còn chưa xuất giá đâu, đã là bị kia thị lang phu nhân đụng gặp, phu nhân xem xét nàng mỹ mạo kinh người, há có thể dung nàng lưu lại? Nhưng lại sợ đưa nàng về, ngày sau sẽ còn bị đưa tới, cho nên liền lặng lẽ sai người đem nàng từ trong phủ đưa ra, lần nữa viễn bán, lúc này mới trằn trọc đến ta chỗ này. '' nàng nói đến chỗ này, lại uống một hớp rượu, '' ngài cũng đừng nhìn nàng là 'Sấu mã', lão bà tử ta mua nàng, bỏ ra ròng rã hai trăm lượng. . . Đã là cái này giá, ta về cảm thấy là nhặt được cái tiện nghi đâu. . . Cũng đừng nói là đàn ông các ngươi, nha đầu này, ta thấy đều động tâm. ''

   Nghe đến đó, Hồng Uy kia trong lòng coi như nóng nảy đi lên, hắn cũng mặc kệ chính mình là khách nhân thân phận, thuận tay đã là cầm bầu rượu lên, cho tú bà châm chén rượu: '' mụ mụ, chuyện này là thật? Nàng thật có đẹp như thế? ''

   '' nhìn ngài lời nói này. '' mụ tú bà kia thái độ là đã tính trước a, '' ta đây thể lừa gạt ngài sao? Nếu là giả, ngài đến lúc đó nhìn một chút sẽ không lộ tẩy? ''

   '' đúng đúng đúng. . . '' Hồng Uy trên mặt nụ cười kia cũng đã gần không kềm được, '' kia. . . Ngài nói nàng không tiếp khách, lại là chuyện gì xảy ra chút đấy? ''

   '' ai. . . Không đã là chuyện như vậy à. . . '' tú bà một mặt không nhanh ứng nói, " nha đầu kia nói, nàng tuy là sấu mã xuất thân, nhưng đến nay vẫn là tấm thân xử nữ. . . Vốn đâu, thể gả cho thị lang làm thiếp, nàng cũng nên nhận, nhưng hôm nay lưu lạc đến ta chỗ này, hỏng nàng một trận phú quý.

   '' nàng là người thông minh, biết sau này còn muốn đến người tốt người đi, liền không thể ở ta nơi này đều tiếp khách, thế là nàng đã là cùng ta thương lượng, nói nàng không tiếp khách, nhưng mà cũng sẽ không để lão bà tử của ta nuôi không nàng, chỉ cần có người bỏ được vì nàng chuộc thân, nàng liền trực tiếp cùng người đi, chuộc thân bạc toàn về ta, nàng chút xu bạc không muốn.

   '' ta suy nghĩ đâu. . . Nàng dạng này, coi như ta có biện pháp buộc nàng đi vào khuôn khổ cái một lần, một lần kia cũng kiếm không ra hai trăm lượng nhiều như vậy a, vạn nhất ngày thứ hai nàng tính tình tới, quẳng cái đĩa bắt sứ đều đem cổ lau, vậy ta thể thua thiệt thảm rồi, cho nên. . . ''

   Tú bà nói đến nơi này, kỳ thật ý tứ đã không sai biệt lắm, cái khác, Hồng Uy cũng không quan tâm.

   '' mụ mụ, cô nương này. . . Thật vẫn còn hoa cúc đều khuê nữ? '' Hồng Uy nghe kia một đống lớn, cuối cùng lực chú ý cũng đơn giản là rơi vào câu này bên trên.

   '' a. . . Ta đây lại làm gì lừa gạt ngài a? '' tú bà nói, " có phải hay không, như ngài cùng nàng thật có thể thành, chính ngài sẽ không nhìn sao? ''

   '' a nha. . . '' Hồng Uy gật gật đầu, '' tốt, tốt. . . '' hắn thì thầm hai tiếng, bỗng nhiên tựa như nhớ tới cái gì, "Hở? Vậy ta lúc nào thể gặp nàng? ''

   '' cái này sao. . . '' tú bà nói, " khiến nàng trực tiếp gặp ngài là không được, nàng nói không tiếp khách nha, nhưng mà. . . Ta có thể để cho ngài vụng trộm nhìn nàng một cái. ''

   '' vụng trộm nhìn một cái? '' Hồng Uy niệm nói, " làm sao cái nhìn biện pháp? ''

   '' thế thì dễ dàng. '' tú bà trả lời hôm nay là chậm, ngày mai ta tìm mấu chốt, thừa dịp cho nàng đưa cơm thời điểm bảo nàng một tiếng, đến lúc đó ngài ngay tại bên ngoài đi đến nhìn một cái. '' nàng nói đến chỗ này, lộ ra một mặt tự tin, '' không phải lão bà tử của ta khoe khoang, cô nương này. . . Đã là cái nhìn này, ngài xem hết, tuyệt đối đặt trong mắt không nhổ ra được. ''

   '' hoắc ~ '' Hồng Uy cười nói, " vậy ta ngược lại thật sự là phải thật tốt nhìn một chút. ''

   "Chẳng qua, gia a. . . '' tú bà nói, " cái này nhìn xong, ngài cũng mãn ý. . . '' nàng tay giơ lên, làm cái xoa tiền thủ thế, '' ngươi tính ra bao nhiêu cho nàng chuộc thân đâu? ''

   '' cái này sao. . . '' Hồng Uy nghĩ nghĩ, '' ngài cảm thấy nhiều ít phù hợp đâu? ''

   '' a nha. . . '' nghe được vấn đề này, tú bà kia lúc này bắt đầu làm bộ tường tận xem xét móng tay của mình, nói chuyện khẩu khí cũng biến thành dáng vẻ kệch cỡm, '' cô nàng này nếu là chịu tiếp khách, đây chính là cái cây rụng tiền a. . . Đừng nhìn bỏ ra hai trăm lượng tiền vốn, bằng nàng kia tư sắc, đoán chừng nửa năm quang cảnh liền có thể cho ta kiếm về đến, về sau coi như nàng niên kỷ đi lên một chút, tư sắc cởi, thân thể cũng nới lỏng. . . Cũng có thể lại phong quang cái mười năm tám năm, làm gì cũng phải tránh ra cái ngàn tám trăm lượng a. ''

   '' ha ha. . . '' Hồng Uy trên mặt tiếu dung, '' mười năm tám năm sự tình cũng khó mà nói đi, cái này mắt sờ hôm kia nha. . . Người ta còn chưa trông thấy đâu, cũng không thể đem giá nói chết; nhưng mà, đợi ngày mai nhìn thấy, nếu là ta cảm thấy tốt, vậy ta tối thiểu ra số này. . . '' đang khi nói chuyện, hắn liền vươn năm ngón tay, ''. . . Không biết mụ mụ ý như thế nào? ''

   Tú bà nghe xong, con ngươi đảo một vòng: "Ừm. . . Cho ta cũng nghĩ muốn. ''

   "Được. '' Hồng Uy tiếp nói, " chúng ta đều nghĩ tưởng... ''

   Hai người nói đến đây, dường như đạt thành ăn ý nào đó, các nâng chén rượu, cạn một chén.

   Kỳ thật đâu, Hồng Uy sẽ không '' suy nghĩ lại một chút '', hắn đều đã nghĩ kỹ —— đêm nay liền trực tiếp đi '' hái hoa '' ; còn bạc, hắn là một văn tiền cũng sẽ không lại cho, dưới mắt nói ra con số đến, cũng chẳng qua chỉ là muốn ổn định đối phương mà thôi.

   '' a —— '' liệt tửu giao hầu, Hồng Uy thoải mái hà hơi, lập tức lại nói, " đúng, nói lâu như vậy, cô nương kia tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu tuổi, ở tại phòng nào. . . Ngài vẫn còn không có nói cho ta biết chứ. ''

   '' a ~ dễ nói. '' tú bà chờ vấn đề này rất lâu, đây mới là hôm nay nàng đến nơi đây cần trả lời trọng yếu nhất một đáp án, '' nàng cũng không có đại danh, đã là gọi 'Chi Nhi', năm nay mười tám, liền ở tại lầu hai tây sương. ''.