Chương 68: Đều đang nắm giữ (thượng)

Chương 68: Đều đang nắm giữ (thượng)

   Đêm, bờ nước, tiểu đình.

   Trên mái hiên, vài chiếc đèn lồng.

   Trên bàn, một bình rượu ngon.

   Mộ Dung Hiếu ngồi ở bên cạnh bàn, tự rót tự uống.

   Khi hắn đem rượu trong ấm rượu uống đến chỉ còn một phần ba lúc, hắn chờ người rốt cuộc đã tới.

   Kia, là một thân mang nguyên bộ y phục dạ hành người bịt mặt.

   Hắn dáng vóc không cao, hình thể vậy không tính khôi ngô, từ xa nhìn lại, hắn thậm chí so một chút nữ tử đều muốn nhỏ gầy. .. Bất quá, vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể luyện thành một thân được xưng là "Im ắng vô hình " khinh công.

   Tên như ý nghĩa, loại công phu này, chỉ cần phối hợp thêm một thân dạ hành trang phục, tại trong đêm cơ hồ có thể để người khác nhìn không thấy một tia bóng dáng, cũng nghe không đến nửa điểm động tĩnh.

   Đương nhiên, giờ phút này, Mộ Dung Hiếu nhất định là nhìn thấy hắn rồi.

   Bởi vì hắn đã chậm rãi đi tới dưới đèn, đứng ở Mộ Dung Hiếu trước mặt.

   "Mộ Dung công tử, đợi lâu." Thanh âm của hắn, hơi có vẻ già nua.

   Mộ Dung Hiếu nhận ra thanh âm này, vậy nhận ra đối phương cặp kia lộ tại miếng vải đen bên ngoài con mắt, thậm chí nhận được cặp mắt kia xung quanh nếp gấp, cùng điểm kia xám chắn trắng thái dương. . .

   "Đồ vật, mang tới chưa?" Mộ Dung Hiếu lạnh nhạt hỏi.

   Người bịt mặt dừng hai giây, mới đáp: "Ta nghĩ nói lại chuyện thù lao."

   "Đó chính là không mang." Mộ Dung Hiếu thanh âm nghe vẫn là rất bình tĩnh.

   "A. . . Mộ Dung công tử, tha thứ ta nói thẳng. . ." Người bịt mặt cười lạnh, "Tối nay ta muốn là thật đem kia đồ vật trực tiếp mang đến gặp ngươi, ngươi sẽ để cho ta còn sống rời đi sao?"

   "Lời nói này. . ." Mộ Dung Hiếu nói câu này ngữ khí, cũng không biết đến tột cùng là châm chọc , vẫn là tự giễu, "Chẳng lẽ đường đường 'Thiên đạo', sẽ sợ ta một tên phế nhân?"

   Nhưng được xưng là "Thiên đạo" người bịt mặt này, lập tức lại thu hồi cười lạnh, nghiêm nghị trả lời: "Nói thật, ta sợ."

   Hắn dừng một chút: "Nếu như nói mấy tháng trước, ngươi cho ta hiến kia 'Giả chết' kế sách lúc, ta còn chỉ là có một chút chút sợ. . . Vậy bây giờ, ta là phi thường sợ."

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có ít khán quan đã hiểu được, nhưng còn có chút khả năng bởi vì ta cái này sách nói đến có chút chậm, một lát nghĩ không ra đây là chuyện gì xảy ra, nơi đây ta lại giúp nói vài câu. . .

   Ban sơ, Tôn Diệc Hài trên tay nhẫn ngón cái ở kinh thành bên ngoài trên đường bị Lăng Thanh Nhi ngoài ý muốn nhìn thấy, là ở năm ngoái, tức Vĩnh Thái hai mươi năm mùa thu.

   Lúc đó ta liền nói qua, "Tương lai một trận mầm tai vạ, vậy bởi vậy mà lên. . ." (quyển thứ bảy "Long chi trở lại hương" Chương 1:)

   Cái này mầm tai vạ là cái gì?

   Kỳ thật không phải kia Đinh Bất Trụ ngấp nghé, mà là Mộ Dung Hiếu tính toán.

   Các vị trở về đào một lần liền có thể phát hiện, mãi cho đến song hài từ Đông Doanh trở về nửa trước tháng trái phải, Đinh Bất Trụ mới biết được có quan hệ Tầm Tằm giới tình báo; sau đó Tinh Huy lâu chỗ này. . . Cũng là song hài bản thân muốn đi; Đinh Bất Trụ hắn là ôm một loại "Thử nhìn một chút " tâm tính mới khiến cho thủ hạ đi song hài trong hành lý lục soát một cái, kết quả thật lục ra được Tầm Tằm giới, hắn còn có chút không biết làm sao rồi.

   Nhưng Mộ Dung Hiếu, lại bất đồng. . .

   Làm "Tầm Tằm giới hiện thế " tin tức vào Thính Phong lâu mạng lưới tình báo không lâu sau, a hiếu cũng đã đối với lần này cao độ coi trọng.

   Điều này cũng không kỳ quái, Thiên Tằm công đúng a hiếu loại này thân thể có thiếu hụt người mà nói, kia là bực nào vô giới chi bảo?

   Hắn một cái võ học thế gia xuất thân, thông minh tuyệt đỉnh kỳ tài, lại trời sinh là cái tàn tật, hắn có thể cam tâm sao? Một đại đội lý thuyết y học, thậm chí vật lý đều đi nghiên cứu người, hắn có thể bỏ qua Thiên Tằm công phần này hi vọng sao?

   Huống chi, Mộ Dung Hiếu cho rằng, thiên hạ hôm nay, chỉ sợ cũng chỉ có trí tuệ của hắn, mới có thể phá giải Tầm Tằm giới bên trên kia ẩn giấu mấy chục năm bí mật, từ đó tìm tới Thiên Tằm công rồi.

   Vật này hiện thế, quả thực chính là lão thiên gia tự cấp hắn cơ hội.

   Kia đoạn thời gian, Mộ Dung Hiếu một bên nghe ngóng song hài hướng đi, một bên liền đã đang vì mình tương lai thần không biết quỷ không hay thu hoạch Tầm Tằm giới mà "Chôn xuống một tay" .

   Mà chiêu này, chính là "Thiên đạo cái chết" .

   Nơi này "Thiên đạo", chỉ tự nhiên không phải Vũ Vọng cái này lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh), mà là tiền văn sách Vũ Vọng đối Đinh Bất Trụ nói tới cái kia "Năm ngoái trúng gió chết mất " sư phụ, tức đời trước "Thiên đạo" điêu giương.

   Cũng chính là, giờ này khắc này, đứng tại Mộ Dung Hiếu trước mặt cái này che mặt lão già.

   Muốn nói điêu giương người này đâu, cái này hơn nửa đời người việc trái với lương tâm kia là thật không có bớt làm, "Cướp" chỉ là trong đó một bộ phận, cũng là hắn nghiệp vụ năng lực nổi bật nhất một bộ phận, có thể nói là hắn "Công tác" ; mà cái khác giống hái hoa, giết người loại hình sự tình, mới là hắn "Sinh hoạt" .

   Dạng này người đến già, cừu gia tự nhiên là sẽ khá nhiều. . .

   Mà bằng hữu, thì cơ hồ không có.

   Dù sao đến thuê "Thiên đạo " người, đều chỉ coi hắn là công cụ người, sẽ không coi hắn là bằng hữu.

   Bởi vậy, điêu giương tuổi già có khả năng trông cậy vào người, cũng chỉ có bản thân thu một đám đệ tử. . .

   Nhưng hắn dạng này người, lại có thể dạy dỗ thứ gì dạng đệ tử đến đâu?

   Đến đó trời hắn thật sự ngay cả đường đều nhanh đi không được, sợ rằng cừu nhân còn không có xuống tay với hắn, các đệ tử trước hết thanh đao khung đến trên cổ hắn ép hỏi hắn nhiều năm như vậy tích lũy tích súc đều giấu chỗ nào rồi.

   Điêu giương chính là tại dạng này một loại quy ẩn vô vọng, xem ra sớm tối phải chết tại đạo nhi bên trên trạng thái, gặp được Mộ Dung Hiếu như thế một vị túc trí đa mưu cố chủ.

   Mộ Dung Hiếu đương thời liền cho hắn ra cái "Nhất tiễn song điêu" kế sách.

   Đầu tiên, để điêu giương đi thiết kế chơi chết bản thân tất cả đồ đệ, chỉ chừa một cái trẻ tuổi nhất, nhất ngây thơ, tốt nhất lừa gạt để cho "Ngoài ý muốn may mắn còn sống sót" .

   Về sau, liền để tiểu tử này (Vũ Vọng) nghĩ lầm sư phụ đã chết, các sư huynh thì tự giết lẫn nhau đoàn diệt(suy xét đến đám người này bình thường đức hạnh, điều này cũng không khó), liền kế thừa "Thiên đạo" chi danh, lại tùy ý hắn đem "Sư phụ cùng các sư huynh đều chết hết " sự tình khắp nơi đi nói.

   Tiếp đó, điêu giương phải Mộ Dung Hiếu trộm Tầm Tằm giới.

   Trộm hoàn tất sổ sách, vậy liền coi là đầy đủ nhi rồi.

   Nếu hết thảy thuận lợi, điêu giương cái này một bên, liền có thể cầm lần này thù lao, cộng thêm hắn nhiều năm qua tích trữ tiểu kim khố, tới một cái "Ve sầu thoát xác", bình ổn lên bờ, sau đó tùy tiện tìm một chỗ đổi tên đổi họ, hưởng thụ phú hào tuổi già sinh hoạt.

   Mà Mộ Dung Hiếu bên kia, từ một cái "Đã không tồn tại người" nơi đó vào tay một cái tang vật, từ cũng không được truy tra.

   Thế là, hai người ăn nhịp với nhau, điêu giương y kế hành sự, lại kế hoạch nửa bộ phận trước cũng đều rất thuận lợi.

   Có thể đến muốn trộm Tầm Tằm giới lúc, tình huống lại phát sinh biến hóa —— làm điêu giương làm xong bản thân "Giả chết " kia bộ phận thao tác về sau, Mộ Dung Hiếu lại nhận được tin tức. . . Tôn Hoàng kia hai hàng đã xuất ngoại.

   Này liền gọi người tính không bằng trời tính, ngay lúc đó Mộ Dung Hiếu không có khả năng biết rõ, song hài hiển lộ Tầm Tằm giới cái kia mo ment, vừa lúc là tại phụng hoàng thượng mật chỉ tiến về Đông Doanh trên đường, đợi đến hắn kế hoạch chu toàn muốn hạ thủ, nhân gia đều không ở Trung Nguyên, vậy ngươi không có khả năng để điêu giương đuổi tới hải ngoại đi trộm a?

   Lại sau này, đợi non nửa năm, làm Mộ Dung Hiếu cuối cùng lại thu được liên quan tới Tôn Hoàng hai người tin tức lúc, kia hai hàng đều đã biết được Tầm Tằm giới giá trị, cũng đã lâu thời gian ở vào Hữu Giới bang giám thị bí mật cùng với phương trượng dưới sự bảo vệ rồi. . . Ngươi đây để điêu giương còn thế nào hạ thủ?

   May mắn, Mộ Dung Hiếu lúc trước "Nhất tiễn song điêu" kế sách, kia "Chuẩn bị ở sau" chôn được tương đương kiên cố.

   Đồ vật tạm thời trộm không được, hắn có thể chờ, dù sao điêu giương lá bài này, tùy thời có thể đánh, lại càng đánh trễ ra ngoài ngược lại càng sẽ không có người nghĩ ra được.

   Sau này chuyện phát sinh, các vị đại khái tinh tường. . .

   Làm song hài cũng tới đến Thương Châu, Mộ Dung Hiếu liền biết hắn cơ hội tới.

   Mặc dù Tôn Hoàng lợi dụng "Cúp tranh hùng" đem Tầm Tằm giới hóa ám vì minh thủ đoạn, một trận đem Mộ Dung Hiếu dồn đến tuyệt cảnh, nhưng hắn vẫn là tại trong khe hẹp tìm được một đầu hiểm đường.

   Bất quá, con đường này là thật rất khúc chiết. . .

   Đầu tiên, Mộ Dung Hiếu từ quy tắc tranh tài công bố ngày đó trở đi liền biết, luận võ ngày ấy, bên lôi đài "Phần thưởng đài" bên trên bày, tất nhiên là một hàng giả, thật đồ vật tuyệt đối tại nơi khác.

   Cho nên, nghẹn đến tranh tài một ngày trước, hắn đi hỏi phụ thân hắn một vấn đề —— "Cha, ngài có muốn hay không muốn Thiên Tằm công?"

   Vấn đề này, chợt nghe xong là câu nói nhảm, nhưng thực tế Thượng Huyền bên ngoài thanh âm có thể liền có thêm.

   Mộ Dung Trữ biết rõ, lấy chính hắn một con trai thứ hai thông minh tài trí, hỏi khẳng định không phải "Tầng thứ nhất", tức hắn có muốn hay không muốn, cũng không phải "Tầng thứ hai", tức hắn có muốn hay không đùa nghịch chút thủ đoạn đến thắng tranh tài. . .

   Mộ Dung Hiếu hỏi hẳn là "Tầng thứ ba", tức hắn có muốn hay không thông qua bên ngoài sân thủ đoạn đạt được Tầm Tằm giới.

   Mộ Dung Trữ đâu. . . Sờ lấy lương tâm giảng, nghĩ, nhưng không thể, bởi vì hắn cũng sớm đã bị "Phòng đi ra ngoài" .

   Chuyện này còn phải từ vài ngày trước nói lên.

   Tại Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đàm phán về sau, không phải có vài ngày như vậy thời gian, Hoắc Minh, Mộ Dung Trữ cùng Tôn Hoàng hai người mỗi ngày đều tập hợp một chỗ họp sao?

   Tất cả mọi người coi là, bọn hắn mỗi ngày đều tại kịch liệt nghiên cứu thảo luận tranh tài tương quan công việc.

   Đích xác, tại 99 thời gian bên trong, bọn hắn chính là đang thương lượng những thứ này.

   Nhưng, tại một lần cuối cùng hội nghị chuẩn bị kết thúc lúc, song hài chợt nói ra một sự kiện: "Mặc dù đối với ông ngoại vải quy tắc lúc, chúng ta sẽ biểu thị tranh tài cùng ngày phần thưởng sẽ bị bày ở bên cạnh lôi đài, nhưng giờ phút này, hiện tại. . . Chỉ chúng ta bốn cái hiểu rõ tình hình điều kiện tiên quyết, ta đem chân chính Tầm Tằm giới, liền Địa Tạng đến gian phòng này dưới sàn nhà đi, như thế nào?"

   Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ ngay từ đầu đều bị cái ý tưởng này làm bối rối, nhưng mảnh tưởng tượng, lại ý thức được chủ ý này kỳ thật rất cao minh.

   Ngày đó bọn hắn họp địa phương là Bá Quyền tông Thương Châu phân đà, tức nguyên bản "Hoắc gia võ quán" bên trong.

   Sau đó gian phòng này, xem như ở giữa tương đối cao ngăn phòng khách, bình thường sử dụng suất xác thực không cao, tại xó xỉnh tìm khối sàn nhà giấu cái đồ vật đi vào, sợ là thả mười năm cũng sẽ không có người phát giác.

   Chỉ cần bốn người bọn họ người biết chuyện không hướng bên ngoài nói, ai cũng nghĩ không ra trọng yếu như vậy đồ vật sẽ bị giấu ở như thế cái không người trông coi. . . Đã ngẫu nhiên, lại an toàn địa phương.

   Mấu chốt nhất là, bốn người bọn họ, hoặc là nói tam phương, ở đây lại tạo thành một cái phạm vi tương đối nhỏ, dò xét lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau quan hệ.

   Cho nên Mộ Dung Trữ coi như hiện tại biết rõ thật sự Tầm Tằm giới ở đâu, hắn cũng không thể cùng nhi tử giảng.

   Nói trắng ra là, hôm nay ngươi đem kia nhẫn ngón cái từ dưới sàn nhà trộm ra không khó, khó khăn là ngày mai toàn võ lâm đều biết là ngươi trộm, sau đó cầm cái này làm mượn cớ tổ đội đến làm ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

   "Hiếu nhi, nghĩ đến ngươi vậy đoán được phần thưởng trên đài cái kia nhẫn ngón cái là giả, nhưng. . . Vi phụ thật là không thể đem thật sự Tầm Tằm giới ở đâu nói cho ngươi." Mộ Dung Trữ do dự một chút, như là trả lời.

   "Ồ?" Mà Mộ Dung Hiếu vẻn vẹn nghe xong câu này, liền lại suy đoán ra rất nhiều.

   "Ngài nói 'Ở đâu', mà không phải 'Tại ai chỗ ấy', ý là nhẫn ngón cái bị giấu ở nơi nào đó, mà không phải tại người nào đó trên thân mang theo." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Mà ngài biết rõ, lại 'Không thể' nói, đại khái là giấu đồ vật thời điểm, người biết chuyện chỉ có rất ít mấy cái, cho nên một khi đồ vật mất đi, ngài hiềm nghi sẽ rất cực kỳ sao?"

   Mộ Dung Trữ nghe tới nhi tử lời này, thật là có chút tê cả da đầu: "Hiếu nhi, đã ngươi đều nghĩ đến bước này, thì càng không nên truy hỏi nữa, nếu ngươi thật đoán ra cái gì tới. . . Xảy ra chuyện, vi phụ sợ là nói không rõ, vậy che không được."

   "Ừm." Mộ Dung Hiếu gật gật đầu, "Ngài yên tâm, ngài biết cái kia cái gọi là 'Thật Tầm Tằm giới', ta sẽ không đi động, bởi vì cái kia nhất định cũng là giả."

   Mộ Dung Trữ nghe vậy, thần sắc biến đổi: "Cái gì?"

   Thốt ra kinh hỏi ra về sau, Mộ Dung Trữ mới có điểm nhận thức muộn màng, nhi tử giống như sớm đã tại "Tầng thứ năm" đi lên rồi.

   Mà a hiếu chỉ là bình tĩnh tiếp tục nói: "Nếu như ta là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, ta sẽ làm như thế. . .

   "Ta trước tiên ở một cái tam phương đều ở đây trường hợp, nói một cái giấu 'Thật nhẫn ngón cái ' địa phương, sau đó lại ở một cái chỉ có hai phe tại chỗ trường hợp, xuất ra một cái xem ra thật hơn hàng nhái, theo đối phương giảng. . . Trước đây tam phương đều ở đây thời điểm, ta lấy ra nhẫn ngón cái nhưng thật ra là giả, hiện tại ta chỉ nói cho một mình ngươi, thật sự ở đâu, chúng ta tốt phòng một phương khác một tay.

   "Để tiêu trừ ta sau tìm người kia lo nghĩ, để hắn không muốn hoài nghi 'Vậy các ngươi dưới mắt đến đơn độc tìm ta, có lẽ cũng là cho ta xem cái giả đâu?' ta liền phải theo đúng đợi thật sự một dạng, lại giả vờ nghiêm túc làm ra một chút kiềm chế đối phương cử động, tỉ như song phương đều tự tìm chút ít người đi trông coi, hoặc là thiết hạ cái gì cơ quan độc vật, chỉ có song phương đều tại chỗ tài năng mở ra loại hình. . .

   "Nhưng vô luận như thế nào, lần này cái này , vẫn là giả.

   "Ở nơi này hai phen lừa dối về sau, ta chẳng những cho thật sự Tầm Tằm giới thiết trí hai trọng sương mờ, còn có thể dựa vào hai cái này hàng nhái đi dò xét ai sẽ để lộ bí mật hoặc là biển thủ.

   "Cho nên. . . Cha, ngài là tam phương đều tại chỗ lúc được cho biết cái kia , vẫn là sau này bị bọn hắn đơn độc cáo tri cái nào?"

   Mộ Dung Trữ nghe thế nhi mồ hôi lạnh đều xuống, hắn lấy lại bình tĩnh vừa rồi mở miệng: "Ta là cái trước. . ."

   Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không còn cái gì khó mà nói rồi.

   "Vậy rất tốt." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Được không?" Mộ Dung Trữ nói.

   "Đương nhiên được." Mộ Dung Hiếu nói, " bởi vì cái trước không biết cái sau biết cái kia hàng nhái ở đâu, mà cái sau biết rõ người trước, cho nên cái trước biết hàng nhái mất đi, kỳ thật cái sau cũng sẽ có giá họa ngại; còn có một loại tình huống chính là hai cái hàng nhái đều mất đi, vậy trừ bị phe thứ ba trộm đi bên ngoài, cũng có thể là cái sau cố ý hai cái đều trộm, dùng cái này nghe nhìn lẫn lộn."

   "Cũng là nói. . ." Mộ Dung Trữ đến lúc này dần dần đuổi theo nhi tử ý nghĩ, "Làm 'Vẻn vẹn cái sau biết hàng nhái ném' loại tình huống này xuất hiện lúc, chỉ có cái trước chắc là sẽ không bị hoài nghi. . . Đây chính là 'Tốt ' địa phương?"

   "Đúng vậy." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Vậy ý của ngươi là, ngươi muốn hạ thủ, là Hoắc chưởng môn biết cái kia hàng nhái." Mộ Dung Trữ lại hỏi.

   "Đúng thế." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Ngươi phải giá họa hắn?" Mộ Dung Trữ nói.

   "Muốn." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Ngươi giá họa xong hắn, cũng bất quá là lấy được một cái hàng nhái, có ý nghĩa gì đâu?" Mộ Dung Trữ nói, " huống hồ, vừa rồi những cái kia cũng đều chỉ là suy đoán của ngươi, có lẽ cho tới bây giờ liền không có ngươi nói 'Cái trước' cùng 'Cái sau', mặc dù có, ngươi lại đi đâu nghe ngóng, Hoắc chưởng môn biết cái kia hàng nhái ở đâu? Chẳng lẽ hắn sẽ nói cho ngươi biết sao?"

   "Hắn sẽ." Mộ Dung Hiếu nở nụ cười, "Đến luận võ ngày ấy, một khi phát sinh biến cố gì. . . Hắn sẽ biết.".