Chương 684: Dưới mặt đất ngục tối

Chương 684: Dưới mặt đất ngục tối

   Kia bốn cái trạm gác ngầm vị trí phân bố vẫn là thật ý tứ, có thể nói là bao gồm tính bí mật, giám thị phạm vi, cùng với chiếu ứng lẫn nhau chờ rất nhiều yếu tố.

   Đáng tiếc, bọn hắn hôm nay gặp phải là đến từ Đại Minh triều hai đại cơ quan tình báo hai vị đỉnh cấp cao thủ.

   Lấy Vân Thích Ly cùng Cừu Lưỡng năng lực, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị, đừng nói là chỉ là bốn người tạo thành "Giám thị lưới", liền xem như do bốn mươi người trấn thủ cỡ lớn cứ điểm, bọn hắn cũng có thể thần không biết quỷ không hay đem tuyệt đại đa số phòng giữ lực lượng cho chậm rãi từng bước xâm chiếm rơi.

   Đương nhiên, nơi này chúng ta phải nói rõ ràng —— —— Vân ca cùng Cừu Lưỡng dùng là cùng loại RTT(Real ----timeTactics) trò chơi loại kia có nhất định quy hoạch chiến thuật thao tác, tại khi tất yếu bọn hắn thậm chí có thể tự mình không xuất thủ, vẻn vẹn đảm đương quan chỉ huy vai diễn, chỉ huy một chi tiểu đội đến càng hiệu suất cao hơn hoàn thành loại nhiệm vụ này.

   Mời các vị không nên đem bọn hắn làm sự tình, cùng loại kia "Không cẩn thận dẫn tới thủ vệ, cuống quít dùng cùn vật đem người đánh cho bất tỉnh giấu vào gian phòng, rồi mới bởi vậy dẫn phát một vòng mới động tĩnh, không thể không gõ lại choáng kế tiếp đến đây xem xét người, lại đem người này vậy giấu vào gian phòng —— —— " hành vi đánh đồng với nhau.

   "—— —— chín, mười."

   Nói về kia Vân Thích Ly, hắn trong lòng đếm thầm đến tận đây, người cũng vừa vặn vào chỗ.

   Một giây sau, hắn liền từ sau lưng bưng kín tên kia giấu ở tiệm may đối diện trong ngõ nhỏ trạm gác ngầm miệng mũi, cũng bằng tiểu nhân động tác biên độ cùng thấp nhất thanh âm nháy mắt liền giải quyết rồi mục tiêu.

   Mà đổi thành một bên, đường phố đối diện vựa gạo trên nóc nhà cái kia trạm gác ngầm, vậy cơ hồ tại đồng thời bị Cừu Lưỡng đâm lưng.

   Lẽ ra đâu —— —— tiếp xuống hai ba giây, hẳn là mây thù hai người dễ dàng nhất bại lộ một đoạn thời gian.

   Bởi vì kia bốn cái trạm gác ngầm ở giữa "Chiếu ứng lẫn nhau " quan hệ là: Vựa gạo chống lên có thể nhìn thấy tiệm may đối diện, tiệm may đối diện có thể nhìn thấy trong vại, trong vại có thể nhìn thấy dầu muối trải bên cạnh, dầu muối trải bên cạnh có thể nhìn thấy vựa gạo chống lên.

   Cũng là nói, trên lý luận hiện tại dầu muối trải bên cạnh cái kia trạm gác ngầm cũng đã có thể phát giác được vựa gạo chống lên cái kia đồng bạn không tại cương vị vị, mà nếu hắn tại trong vòng ba giây liền lớn tiếng cảnh báo, kia cho dù là mây thù hai người cũng không kịp quá khứ ngăn lại hắn.

   Nhưng, kia cuối cùng chỉ là "Lý luận" —— ——

   Đến rồi thực tế chấp hành phương diện, bốn cái ở nơi này một cứ điểm công tác nhiều năm, một lần xâm phạm đều không tao ngộ qua thủ vệ, tại dạng này một cái trong đêm mưa, thế nào khả năng làm được ra loại kia phản ứng?

   Đừng nói đồng bạn từ trong tầm mắt biến mất ba giây, liền xem như biến mất ba mươi giây, kia người anh em phỏng đoán vậy còn đang suy nghĩ lấy: "Có đúng hay không trời mưa thêm trời tối dẫn đến ta xem không rõ a? Hoặc là tên kia đi đi tiểu trước quên cho ta đánh ám hiệu? Nếu không phải là hắn kỳ thật đánh ám hiệu nhưng ta không có lưu ý?"

   Nói ngắn gọn, ba giây qua sau, cảnh báo là không có, có chỉ là mặt khác hai tiếng bị nước mưa che lại kêu rên.

   Giải quyết xong phía ngoài bốn cái trạm gác ngầm sau, mây thù hai người liền không hẹn mà cùng đi tới kia tiệm may hậu phương trong ngõ nhỏ.

   Hai người bọn họ đều tinh tường, so với nóc nhà hoặc là kia đã bị dựng thẳng tấm phong bế cửa chính, cửa sau hiển nhiên là cái tốt hơn chỗ đột phá; Vân Thích Ly tới ban ngày điều nghiên địa hình thời điểm vậy đứng tại quầy hàng chỗ ấy hướng cái này sau trong phòng liếc qua liếc mắt, xác nhận cái này sắp xếp cửa sổ cùng trải bên trong là thông.

   Đương nhiên, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng "Mở cửa sổ ra đi vào" có thể là chuyện dễ dàng, bởi vì dùng lẽ thường liền có thể nghĩ tới vào nhà phương pháp, nhân gia khẳng định cũng đều đã phòng rồi.

   Kết quả vậy không ngoài sở liệu, Vân Thích Ly chỉ là qua loa vẩy một cái ván cửa sổ, lập tức liền có mấy chi ám tiễn hướng hắn đánh tới.

   Lại những này ám tiễn còn không phải từ nơi này ở giữa tiệm may bên trong bay ra ngoài, mà là từ một phương hướng khác, tức cùng cái này tiệm may cửa sau cách một đầu ngõ nhỏ kia mặt tường hốc tường bên trong bay ra —— —— ——

   Cái này cơ quan sáo lộ, muốn hình dung —— —— liền giống với ngươi hoài nghi nhà mình phòng vệ sinh bồn rửa mặt bên trong bị trang cái sẽ phun axit sunfuric cạm bẫy, mà liền tại ngươi cẩn thận mở ra bồn rửa mặt nháy mắt, axit sunfuric lại đột nhiên từ ngươi sau lưng trong bồn cầu phun tới.

   Cũng may Vân Thích Ly cũng là thấy nhiều hiểu rộng, tương tự cạm bẫy thủ pháp hắn cũng không phải là gặp lần đầu, lại hắn thời khắc này tinh thần vậy căng thẳng cao độ, cho nên phải tránh thoát cái này một đợt ám tiễn cũng là không khó.

   Còn như Cừu Lưỡng mà —— —— tại Vân Thích Ly chọn cửa sổ lúc hắn vốn là tại đề phòng những phương hướng khác, nguyên nhân hắn thì càng không có khả năng trúng chiêu rồi.

   Mà liền tại những cái kia mũi tên ào ào hụt hẫng, thậm chí còn suy sụp ngay miệng, Vân Thích Ly đã là lại lần nữa đẩy ra cửa sổ, cũng một cái nhẹ vọt, xông vào trong phòng.

   Hắn cái này "Thứ hai phản ứng", đương nhiên không phải xuất phát từ lỗ mãng, mà là nhiều năm phá án kinh nghiệm gây ra.

   Trước kia Vân Thích Ly dẫn đội đi càn quét tương tự bí mật cứ điểm lúc, có rất nhiều nơi cũng là áp dụng loại này "Trạm gác ngầm",

   Thêm "Cơ quan", thêm "Thủ vệ" tầng tầng tiến dần lên phương thức đến bố phòng.

   "Trạm gác ngầm " tồn tại, chủ yếu vẫn là vì tại gặp phải rõ ràng địch tập lúc, có thể trước thời hạn hướng bên trong cứ điểm người cảnh báo, để người ở bên trong có đầy đủ thời gian đến chuẩn bị nghênh địch: Đương nhiên trạm gác ngầm còn có cái thứ yếu công năng, đó là có thể đem một vài thông thường tặc thuận tiện cũng cho phòng, dù sao những này trộm vặt phát động cơ quan sau đột tử đầu đường cũng là muốn giải quyết hậu quả.

   Mà "Cơ quan" đâu, không chỉ có cùng trạm gác ngầm một dạng cảnh báo công năng, hắn bản thân đánh giết suất vậy không thấp; trên thực tế, rất nhiều trên giang hồ nhị lưu cao thủ đều có thể đưa tại trên cơ quan, có chút là bị trực tiếp đánh giết, có chút thì là bị cơ quan bắn bị thương, dẫn đến tại tiếp sau hành động bên trong bị giết.

   Cuối cùng nhất, chính là "Thủ vệ" —— —— đây mới là mỗi cái bí mật cứ điểm phòng tuyến cuối cùng, trạm gác ngầm cùng cơ quan kỳ thật đều là xem như bọn hắn ngoại vi tường lửa mà tồn tại.

   Vẫn là lấy phía trên nhắc tới RTT trò chơi làm thí dụ, tuy nói rất nhiều cỡ lớn cứ điểm "Tuyệt đại đa số" phòng giữ lực lượng cũng có thể thông qua chiến thuật chậm rãi từng bước xâm chiếm rơi, nhưng cuối cùng sẽ có chút địa phương, tỉ như loại kia phi thường thu hẹp cứ điểm hoặc là trong thông đạo, sẽ tồn tại ngươi hoàn toàn không có cách nào vòng qua, nhất định phải từ chính diện gặm xuống đến thủ vệ.

   Thời khắc thế này, liền phải chú trọng một cái "Nhanh" chữ.

   Vân Thích Ly cũng không xác định vừa rồi phát động ám tiễn có thể hay không kinh động tiệm may nội bộ thủ vệ, vậy không rõ ràng cái này tiệm may tại ban đêm đến cùng an bài mấy người tại một tầng trấn giữ, nhưng hắn biết rõ, chỉ cần mình đủ nhanh, nhanh đến có thể ở nơi này cơ quan phát động sau, trong phòng người vẫn chưa hoàn toàn "Kịp phản ứng " thời cơ liền làm xuất hành động, hắn liền có thể chiếm cứ tiên cơ.

   Phốc phốc phốc ----

   Quả nhiên, Vân Thích Ly từ cửa sổ xông vào đi sau, trong phòng lập tức truyền ra tiếng đánh nhau.

   Thanh âm kia lên được tật, rơi vào cũng mau.

   Lại toàn bộ hành trình chỉ có quyền cước đánh vào trên thân người âm thanh nhi, không có bất kỳ cái gì binh khí giao kích kim loại va chạm âm.

   Cừu Lưỡng kỳ thật cũng bị Vân Thích Ly kia đột nhiên hành động cho kinh động đến, nhưng hắn chỉ là đứng lại nhi do dự năm giây không đến, trong phòng liền đã không có động tĩnh.

   "Liền hai cái, đều ngã, vào đi." Một hơi qua sau, một lần nữa vang lên, là Vân Thích Ly bình tĩnh tiếng nói chuyện.

   Cừu Lưỡng nghe xong, cũng không khỏi được âm thầm tán thưởng, cái này Vân đại nhân xác thực không phải chỉ là hư danh.

   Liền vừa rồi cái này một đợt, nếu là do Cừu Lưỡng đè vào phía trước xử lý, có lẽ cũng có thể giải quyết, nhưng tuyệt không có như vậy nhanh; nếu để cho bên trong thủ vệ thêm ra vài giây đồng hồ phản ứng thời gian, cái kia cũng rất khó nói có thể hay không phức tạp.

   Mà Vân Thích Ly thì là nên tránh thời điểm thành công tránh, nên xông thời điểm xông đến không có chút nào mang do dự —— —— một bộ thao tác xuống tới, đại đội bạn cũng không hoàn toàn kịp phản ứng, hắn ngay tại hô "clear", đây chính là kinh nghiệm chênh lệch.

   "Ám môn ở nơi đó, lúc này ngươi tới mở đi."

   Cừu Lưỡng nhảy cửa sổ vào nhà sau, vừa hướng về phía trên mặt đất kia hai tên thủ vệ nhìn lướt qua, Vân Thích Ly liền đã cho hắn bước kế tiếp chỉ thị.

   Giảng đạo lý, với công với tư, Cừu Lưỡng cũng không tính là là Vân Thích Ly thuộc hạ, hắn kỳ thật không cần thiết nghe Vân Thích Ly chỉ huy.

   Nhưng về tình về lý lời nói —— —— một phương diện "Phụng mệnh đến giúp Vân đại nhân ngài cứu người" bộ này lí do thoái thác là chính Cừu Lưỡng nói, một phương diện khác vừa rồi vào nhà lúc Vân Thích Ly đã chủ động "Lội qua một lần lôi", điều này sẽ đưa đến Cừu Lưỡng tiếp tục núp ở phía sau có chút không nói được.

   Thế là, Cừu Lưỡng nghe thế câu, cũng không còn nhiều dài dòng, chỉ là gật gật đầu, liền đi hướng về phía Vân Thích Ly nâng ngón tay cái kia nằm ở sau phòng trên sàn nhà ám môn.

   Từ dưới đất vết tích đến xem, cái này ám đạo lối vào ban ngày lúc hẳn là bị bên cạnh mấy ngụm rương lớn đè, nhưng đến rồi trong đêm, có thể là bọn thủ vệ vì đi lại hoặc đổi cương vị thuận tiện, cho nên bọn hắn đem cái rương dịch chuyển khỏi sau liền tạm thời không trở về vị trí cũ, dù sao trước khi trời sáng cũng không cần lo lắng sẽ bị người ngoài ý muốn nhìn thấy mà —— —— tóm lại, cái này cũng đúng giảm bớt mây thù hai người tìm ám môn thời gian.

   Cứ việc loại này bọn thủ vệ mình cũng muốn tấp nập xuất nhập ám môn sắp đặt cơ quan xác suất rất thấp, nhưng Cừu Lưỡng mở ra thời điểm vẫn là cẩn thận từng li từng tí; hắn liên tục xác nhận gác ở lối vào cái kia thanh cái thang tử phía dưới không người, mới thuận cái thang tuột xuống.

   Vân Thích Ly theo sát hắn sau, hai người rất nhanh liền bỏ vào cái này tiệm may dưới đất một nơi ngục tối bên trong.

   Này đến bên dưới thông lộ ngược lại là không phức tạp, dù sao niên đại đó muốn trong thành lặng lẽ làm cái khổng lồ dưới mặt đất công trình đi ra ngoài là có cực lớn khó khăn, cho nên cái này ngục tối quy mô mười phần có hạn.

   Cừu Lưỡng cùng Vân Thích Ly thuận bên tường đèn đuốc một đường đi đến thăm dò, rất nhanh liền phát hiện một cái cùng loại "Ngục tốt phòng nghỉ "

    gian phòng.

   Nơi này thủ vệ cũng không nhiều, cũng chỉ có hai cái, mà lại tại mây thù hai người đến lúc, bọn hắn thế mà đang ngủ gà ngủ gật.

   Lúc này Vân Thích Ly liền có chút kịp phản ứng: Tiệm may nội bộ bốn tên thủ vệ, cùng ngoại bộ bốn cái trạm gác ngầm, vừa lúc là có thể lẫn nhau thay nhau luân phiên tám người, mà trước mắt hai cái này ngủ gà ngủ gật, chính là ban ngày tại trong cửa hàng làm bộ chưởng quỹ cùng hỏa kế kia hai cái; mặt khác, liền trước mắt mà nói, hắn tiếp xúc qua mấy người kia, võ công đều rất bình thường —— —— như thế xem ra, vì ứng đối "Chinh phạt Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" kia việc sự tình, Thứ gia cũng thật là đem các nơi có thể điều nhân thủ đều cho điều đi, cho nên gần đây trong cứ điểm chỉ lưu lại có thể mức độ thấp nhất duy trì vận chuyển nhân lực.

   Hắn đang nghĩ đến nơi này đâu, chỉ nghe ken két hai tiếng, Cừu Lưỡng đã đem kia hai cái thủ vệ cổ ngắt, hai người kia cứ như vậy trong giấc mộng đình chỉ hô hấp.

   "! Ngươi cái gì gấp a?" Vân Thích Ly thấy thế, không nhịn được nhíu mày lời nói, "Phía trước trừ mấy gian nhà tù sẽ không đường, cái này rất có thể chính là cuối cùng nhất hai tên thủ vệ, lại nói bọn hắn cũng còn không có tỉnh, thừa cơ bắt sống bọn hắn tra hỏi không tốt sao?"

   "Ách —— ——" Cừu Lưỡng bị hắn như thế một giáo huấn, trên mặt biến nhan biến sắc, nhưng cái này một vẻ bối rối cũng không còn tiếp tục bao lâu, hắn liền khôi phục bộ kia khách khách khí khí bộ dáng, "Đúng đúng —— —— Vân đại nhân ngài nhắc nhở phải là, là ta quá gấp."

   Giờ phút này Vân Thích Ly tuy là cảm thấy đối phương có chút cổ quái, nhưng này hai cái thủ vệ chết cũng đã chết rồi, tăng thêm người của Đông xưởng cũng là từ trước đến nay tay đen, cho nên hắn lại níu lấy điểm này luận vậy luận không ra cái gì đến, chỉ có thể là trong lòng lại nhấc lên mấy phần cảnh giác, tạm thời giả vờ như vô sự.

   "Thôi được rồi —— ——" Vân Thích Ly nói, liền cầm lên bọn thủ vệ treo trên tường chùm chìa khóa, rồi mới cướp được Cừu Lưỡng trước người, đi về phía nhà tù phương hướng, "Hay là ta đi trước đi.".