Chương 23: Thương Châu có kịch hay

Chương 23: Thương Châu có kịch hay

   Giờ Thân mạt , vẫn là cái này đỉnh núi.

   Không sai biệt lắm cũng chính là ở nơi này sắp ăn cơm chiều một chút bên trên, Hoàng Đông Lai dẫn hơn mười tên gồng gánh kiệu phu trở lại rồi.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, lẽ ra kia hai mươi phần thịt bò kho tương, năm vò rượu ngon, ba người chọn làm sao cũng đủ a. . . Hoàng Đông Lai mang như thế nhiều người là vì sao?

   Hại, phương trượng nói bao nhiêu, ngươi liền thật mang bao nhiêu a?

   Vậy vạn nhất ngươi lên núi về sau, phát hiện đồ vật có chỗ hao tổn, hoặc là không đạt tiêu chuẩn đâu? Tỉ như rượu không cẩn thận vẩy một vò, hoặc là thịt bò kho tương có một bao không mới mẻ. . . Đến lúc đó làm sao luận?

   Lui một bước giảng, coi như đồ vật cũng không có vấn đề gì, ngươi có thể bảo chứng phương trượng sẽ không trứng gà bên trong chọn xương cốt, không phải nói có vấn đề, sau đó nhường ngươi lại đi đi một chuyến?

   Tại biết rõ phương trượng chính là muốn "Giáo huấn một chút" song hài hai cái này tiểu bối điều kiện tiên quyết, Hoàng Đông Lai khẳng định phải đem chuyện này làm được có dư một chút mới được a.

   Huống chi, dù sao hoa chính là Tôn ca ngân phiếu, Hoàng Đông Lai sẽ cho tỉnh khác sao?

   Kết quả là, Hoàng Đông Lai vừa đến trên trấn, liền đi mướn một nhóm cường tráng kiệu phu, để bọn hắn đi theo mình ở toàn trấn lớn nhỏ cửa hàng cùng tiệm cơm trong tửu quán quét sạch như thế một vòng, lúc này mới trang đến rồi cái này tràn đầy mười mấy gánh.

   Ngài đừng nhìn những cái kia gánh hai đầu nhi chọn đều là phế phẩm giỏ trúc, kì thực mỗi cái giỏ bên trong đều đệm lên hai tầng vải, Berry bao chính là từng cái tinh xảo lại kiên cố hộp cơm, trong hộp cơm trang tất cả đều là trong thời gian ngắn có thể mua được tốt nhất ăn uống.

   Như cái gì đào hạnh mai Lý hạt dẻ táo thị, gà vịt thịt cá dê bò ngỗng. . . Sinh quen, có thể độn Hoàng Đông Lai đều cho độn đi lên, phương trượng bọn hắn cách mười mấy mét đều có thể nghe những cái kia từ Berry lộ ra mùi thơm.

   "Phương đại ca, cho ngài bồi tội đồ vật ta mang đến, mong rằng có thể hợp ngài khẩu vị a." Lại nói kia Hoàng Đông Lai, trở lại cái này cái đình bên cạnh bên trên lúc, lời nói được cũng vẫn là rất khách khí.

   "Hừ. . ." Mà phương trượng lúc này đâu, mặc dù đã là chảy nước dãi, trong lòng rục rịch, nhưng trên mặt mũi vẫn là muốn giả bộ một chút, "Cho ngươi đi mang một ít nhi thịt bò kho tương cùng rượu đến, ngươi độn như vậy một đống lớn đi lên, cái này không dư thừa sao?"

   "Phương đại ca dạy rất đúng. . ." Hoàng Đông Lai biết rõ cùng hắn tranh cãi chính là mắc lừa, nguyên nhân căn bản không cùng hắn tranh luận, chỉ là thuận hắn nói, cũng tục một tay lấy lui làm tiến, "Dĩ nhiên, ta trước khi tới vậy suy xét đến nơi này điểm, cho nên ta cùng những cái kia gồng gánh lão ca môn trước đó liền chào hỏi, hôm nay ta ăn không hết đồ vật, liền đều đưa cho bọn họ, dưới mắt ngài nếu là trừ thịt bò kho tương cùng rượu cái khác một ngụm không muốn đâu, ta để bọn hắn hiện tại liền toàn lấy đi. . ."

   "Ai ~ vậy liền không cần nha." Nghe xong con vịt đã đun sôi phải bay, phương trượng mặt kia đều có điểm sai lệch, hắn chẳng những là tranh thủ thời gian mở miệng ngăn cản Hoàng Đông Lai "Trả hàng" thao tác, những lời ấy nói ngữ khí cũng là mềm xuống tới một chút, "Nhấc đều mang lên, đúng không. . ." Hắn nói đến chỗ này dừng một chút, hướng bên cạnh liếc mắt, "Còn nữa nói, ta xem Hải huynh cũng có hơn nửa ngày không ăn không uống rồi. . ."

   Hải Thương Phong nhìn lên, Phương huynh đây là nhường cho mình cho bậc thang đâu, vậy liền cho đi: "A. . . Đúng đúng, ta vừa vặn vậy đói bụng." Cho xong bậc thang, hắn cũng không quên lại làm một thanh người hòa giải, "Tôn huynh đệ, Hoàng huynh đệ, hai ngươi vậy nửa ngày không ăn đi, một đợt ngồi một đợt ngồi. . . Tất cả mọi người là bằng hữu nha, khỏi phải như vậy tích cực nhi, kỳ thật Phương huynh đã sớm không tức giận, lúc đầu cũng là cùng các ngươi trò đùa đâu."

   Hải đại hiệp hai câu này, đều đã không thể để cho nấc thang, vậy đơn giản là thang trượt a, phương trượng tất nhiên là muốn thuận bên dưới: "Kia cái gì. . . Hải huynh nói đúng, tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, một chút chuyện nhỏ, ai lại sẽ tính toán chi li đâu đúng hay không?"

   Nói ngắn gọn, cuối cùng đặt lên núi những cái kia ăn uống đâu, mấy người căn cứ riêng phần mình yêu thích chọn ước chừng ba thành lưu lại, còn lại bảy thành liền đều đưa cho cước phu môn, để bọn hắn mang xuống núi đi.

   Muốn nói phương trượng náo một màn này, được lợi lớn nhất vẫn là bọn này kiệu phu, bọn hắn chạy chuyến này, chẳng những là lấy thêm tiền công, còn chia rồi nhiều như vậy tốt đồ vật, nguyên nhân thời điểm ra đi bọn hắn cũng là thiên ân vạn tạ.

   Đảo mắt, đã đến giờ Dậu hai khắc.

   Trong đình bốn người đã là qua ba lần rượu, đến lúc này đâu, phương trượng liền lại bắt đầu tán đức hạnh: "Ai, người giàu có một ghế cơm, người nghèo mười năm lương a."

   Hắn cái này âm thanh cảm khái, tuy có một chút được tiện nghi khoe mẽ ý kia, nhưng tương tự cũng là lời từ đáy lòng, bởi vì Tôn Hoàng hôm nay một trận này tiêu xài, xác thực có thể bù đắp được hắn mười năm tiền ăn rồi.

   "Phương đại ca lời nói này. . . Chẳng lẽ gần nhất trong tay có chút túng quẫn a?" Hoàng Đông Lai câu này cũng là thuận mồm đáp ý, dù sao phương trượng nghèo chuyện này chỉ cần là có mắt đều có thể liếc mắt nhìn ra.

   "Làm gì? Nghĩ bố thí ta a?" Mà phương trượng kia lời khó nghe cũng là há mồm liền ra, "Vậy ta có thể được nói rõ, nếu là đặt giữa trưa lúc ấy đâu, nhường ngươi hai hoa mấy chục lượng bạc đến bồi ta kia nửa bao thịt bò kho tương, ta vậy làm được. . . Nhưng bây giờ nha, đã ta đã ăn trở về một trận này, vậy liền sẽ không lại muốn các ngươi một văn tiền."

   Phương trượng bộ này Logic, cũng không tính hợp lý, nhưng là có thể trước sau như một với bản thân mình.

   Tựa như rất nhiều làm việc bất thường người một dạng, hắn tự có một bộ nguyên tắc của mình.

   Ngươi nói hắn nhân nghĩa đi. . . Bởi vì một chút xíu ma sát nhỏ liền đem một chút vãn bối đánh mấy tháng không xuống giường được, còn "Tịch thu" nhân gia binh khí đi đổi tiền, cũng là hắn.

   Ngươi nói hắn bất nhân nghĩa đi. . . Những cái kia hắn cả một đời cũng không thể đi chuộc hợp lý phiếu, hắn ngược lại là một tấm đều không ném, mà lại Hải Thương Phong một đề cập với hắn lên, hắn ngay lập tức sẽ có thể nhớ tới đối phương chỉ là ai, đồ vật đem tại chỗ nào rồi, cũng có thể cấp tốc tìm ra tương ứng ngân phiếu định mức.

   Cái này liền nói rõ: Phương trượng kỳ thật đã sớm dự đoán đến "Vạn nhất hắn tịch thu đồ vật đối với người khác tới nói rất trọng yếu" loại khả năng này, cho nên hắn giữ lại những cái kia ngân phiếu định mức, thực là cho người khác lưu lại tìm về chỗ trống.

   Hắn chính là chỗ này a một rất mâu thuẫn người.

   Liền tựa như hắn trước một giây vẫn là một nguyện ý vô tư cứu người đắc đạo cao tăng, sau một giây liền sẽ bởi vì ngươi làm phát bực hắn mà đi thuê mười tám đại hán gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần.

   "Không hổ là Phương đại ca, kiên cường a." Một bên khác, Tôn Diệc Hài nghe tới phương trượng lời kia, thì là thuận thế vỗ cái mông ngựa, lập tức lại lời nói xoay chuyển, "Không nói chuyện lại muốn nói trở lại rồi, tục ngữ nói 'Một văn tiền làm khó anh hùng hán', tiền cái này đồ vật, ngươi có thể không yêu, nhưng không thể không có a. . ." Hắn dừng một chút, "Chúng ta tự nhiên là sẽ không 'Bố thí' Phương đại ca ngươi, nhưng nếu là chúng ta có chuyện muốn mời Phương đại ca hỗ trợ, tiện thể còn có thể kiếm một chút bạc, Phương đại ca cũng sẽ không cự tuyệt a?"

   "Ừm? Ngươi tiểu tử này, ngược lại là miệng lưỡi trơn tru, biết ăn nói a." Phương trượng nghe xong, Tôn Diệc Hài lời này thật là có một chút ý tứ, liền truy vấn, "Làm gì? Các ngươi nghĩ dùng tiền mời ta làm việc?"

   "Không sai, chúng ta đang có ý này." Tôn Diệc Hài thấy đối phương mắc câu, liền cũng cười thừa nhận.

   Nhưng nghe thấy câu này, Hoàng Đông Lai ngược lại là nghi hoặc: "A? Tình huống như thế nào? Ngươi nói cái gì, ta thế nào nghe không hiểu đâu?"

   Hắn đương nhiên nghe không hiểu, bởi vì chuyện này, là ở hắn xuống núi thời điểm, do Hải Thương Phong cùng Tôn Diệc Hài chia xẻ tin tức dẫn dắt ra tới.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai hỏi lên như vậy, Tôn Diệc Hài liền đem bản thân biết tình báo lại với hắn đơn giản thuật lại một lần.

   Vậy cái này đến tột cùng là chuyện gì đâu?

   Cũng thật là kiện liên lụy tới toàn bộ võ lâm đại sự —— Mộ Dung thế gia cùng Bá Quyền tông vì tranh đoạt khóa mới "Thiếu niên Anh hùng hội " chủ sự quyền, hẹn nhau tại Thương Châu đàm phán, thời gian liền định tại nửa tháng sau.

   Nhìn qua tiền văn sách chư vị đối "Bá Quyền tông" cái tên này khẳng định không xa lạ gì, ở nơi này Vĩnh Thái thời kì Đại Minh võ lâm, Bá Quyền tông chính là một cái địa vị cũng không so Thiếu Lâm Võ Đang chờ trăm năm tông môn kém nhất lưu đại phái, mà gốc rễ chiếm đất, chính là Hà Bắc Thương Châu.

   Naha quyền tông chưởng môn Hoắc Minh, tuổi nhỏ lúc cũng là khinh cuồng nhân vật, mười sáu tuổi năm đó, hắn liền dựa vào một tay tổ tiên truyền xuống tuyệt kỹ "Ngũ Lôi xuyên tim quyền" trên giang hồ vang dội danh hiệu.

   Nhưng mà, Hoắc Minh phụ thân, đối với nhi tử loại này phách lối tác phong lại cũng không hài lòng.

   Hoắc cha dù cũng là người mang tuyệt kỹ nhất lưu cao thủ, nhưng hắn cũng không có cái gì dương danh lập vạn ý nghĩ, hắn chỉ là mở một nhà nho nhỏ "Hoắc gia võ quán", tại Thương Châu cái này võ quán san sát võ thuật chi hương bên trong "Đại ẩn tại thị", để cầu an ổn sống qua ngày.

   Nhưng Hoắc Minh cái này "Thiếu quán chủ" lại là động một chút lại rời nhà trốn đi, sau đó mấy tháng đều không có nhà, trở về chính là một thân tổn thương, hỏi chính là "Ra ngoài xông xáo giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa" đi.

   Cứ như vậy qua có năm sáu năm, cuối cùng, Hoắc Minh hắn đắc tội đến một chút không nên đắc tội người, bị cừu gia tìm tới cửa.

   Quả thật, hắn cùng phụ thân võ công cũng không tệ, nhưng thế giới này, không phải ngươi võ công tốt, liền có thể giải quyết hết thảy —— vây công, ám toán, bắt cóc, hạ độc. . . Thật nghĩ tìm ngươi báo thù lại không chọn thủ đoạn người, có thừa biện pháp giải quyết phương diện võ công chênh lệch.

   Cuối cùng, trận này báo thù kết quả là: Tới cửa tìm Hoắc Minh trả thù người đều bị hắn giết hết, nhưng Hoắc Minh người nhà. . . Song thân của hắn, hắn xuất giá không mấy năm lão bà, còn có hắn kia vừa học được đi bộ hài tử, vậy tất cả đều chết hết rồi.

   Đến tận đây hắn mới rốt cục rõ ràng một chút hắn từng nghe phụ thân nói qua vô số lần, nhưng căn bản là nghe không vào lời nói, đáng tiếc đã chậm.

   Kia về sau, Hoắc Minh cái tên này một trận trên giang hồ biến mất.

   Có người nói hắn bi thống quá độ tự sát, có người nói hắn đi thâm sơn ẩn cư, còn có người nói hắn là tự cấp người nhà giữ đạo hiếu nguyên nhân đóng không gặp người. . .

   Mà trên thực tế nha. . . Trừ không có tự sát, cái khác đoán được cơ bản cũng đều đúng.

   Thẳng đến bảy năm sau, Hoắc Minh mới lại xuất hiện giang hồ.

   Trải qua cái này bảy năm lắng đọng, tính cách của hắn cùng bụng dạ đã cùng đương thời tưởng như hai người, bởi vì hắn nghĩ thông suốt: Người sống một đời, nếu vô pháp làm đến như phụ thân như thế vì gia nhân ở ẩn nhẫn trung độ qua, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trở thành lớn nhất nhất uy phong cái kia, nhường cho mình thế lực lớn đến không ai dám tới cửa tới tìm thù tình trạng.

   Thế là, năm đó hắn trở lại bỏ hoang tổ trạch, trọng chỉnh gia nghiệp, khai tông lập phái.

   Môn phái danh tự, liền lấy từ hắn tại kia bảy năm bên trong ngộ ra một bộ hoàn toàn mới quyền pháp —— "Bá Quyền" .

   Bộ quyền pháp này, cùng chia thập nhất trọng cảnh giới, mới học mới luyện lúc, vào tay cực nhanh, thực lực tăng lên cực kì cấp tốc, phần lớn người chỉ cần học thượng ba năm tả hữu, đều có thể luyện đến đệ tam trọng cảnh giới.

   Lúc này những người tu luyện kia quyền lộ, có thể nói là khắp nơi hiển phong mang, chiêu chiêu thị uy gió, ngang so sánh môn phái khác những cái kia chỉ luyện ba năm đệ tử đến, Bá Quyền tông đệ tử không nói ổn ăn đi, kia ưu thế cũng là tám hai mở.

   Nhưng từ đệ tứ trọng cảnh giới bắt đầu, Bá Quyền tu luyện độ khó liền sẽ đột ngột cái trước bậc thang, trong tu luyện sẽ bắt đầu gặp được loại kia thượng thừa võ công đặc hữu tối nghĩa quan ải, mà muốn đột phá những này cửa ải khó, liền phải từng bước lật đổ phía trước sở học một chút đồ vật, tại "Tự ta nghi vấn" cùng "Tự ta phủ định" bên trong tiếp tục tiến lên. . . Lại quá trình này muốn tiếp tục ròng rã thất trọng cảnh giới.

   Trong thời gian này, người tu luyện quyền lộ cũng sẽ biến hóa, trở nên giống một thanh bị "Càng mài càng cùn " lợi nhận, rõ ràng cảm giác quyền pháp là ở mạnh lên, nhưng ra chiêu lúc nhưng dần dần không hiển sơn không lộ thủy rồi.

   Mà khi người tu luyện đi tới đệ thập trọng cảnh giới đỉnh phong, tại đột phá kinh, nghi, hối hận, giận, buồn, tỉnh, ngộ cái này bảy đạo chất chứa tại Bá Quyền quyền lý bên trong quan ải về sau, liền có thể bước vào kia tầng thứ mười một "Bá " cảnh giới.

   Lúc này, quyền pháp này quân lâm thiên hạ, bá khí vô song chân chính diện mạo mới có thể hiển hiện ra.

   Nếu như đem tiền tam trọng Bá Quyền so sánh là thanh âm so sánh Đại pháo cầm, kia bốn đến thập trọng Bá Quyền chính là uy lực dần dần trở nên lớn im ắng đạn pháo, mà tầng thứ mười một Bá Quyền, chính là kia áp đỉnh Thái Sơn, xiết rơi oanh lôi. . .

   Có thể nói, cái này đã là một môn quyền pháp, cũng là Hoắc Minh nhân sinh.

   Ba mươi tuổi về sau, Hoắc Minh dựa vào cái này môn tự sáng tạo tuyệt học một tiếng hót lên làm kinh người, Bá Quyền tông cũng ở đây dưới sự hướng dẫn của hắn vững bước phát triển lớn mạnh.

   Tại trải qua gần hai mươi năm lắng đọng về sau, Bá Quyền tông liền tới đến giờ phút này địa vị.

   Bây giờ trên giang hồ nhắc đến Hoắc chưởng môn, nói hắn là "Quyền bên trong chi vương", đó cũng là có rất nhiều người nhận.

   Như vậy, lại nói kia Mộ Dung thế gia. . .

   Từ khi năm mươi năm trước nhân" Vạn Nguyên tông xâm lấn Trung Nguyên" sự kiện trong gia đạo lạc hậu, cái này nguyên bản hiển hách gia tộc liền lâm vào yên lặng, thẳng đến hơn mười năm trước bị quan trường thế lực chọn trúng, bọn hắn mới lật người.

   Mà bây giờ trên giang hồ nhắc đến Mộ Dung thế gia, mặc dù cũng coi là cái truyền thừa lâu đời võ lâm danh môn đi, nhưng đại gia đối bọn hắn nhà ấn tượng đã càng thiên hướng về "Trong triều quan viên kinh doanh cá độ nghiệp dân gian găng tay trắng" rồi.

   Cái này liền tạo thành một loại rất lúng túng tình hình: Trên giang hồ cho rằng bọn họ đã không thể tính thuần túy giang hồ thế lực, nhưng quan trường bên kia đồng dạng không cho rằng bọn hắn là người một nhà.

   Hắn gia chủ đương thời "Thắng ngày rưỡi tay" Mộ Dung Trữ, cũng cùng gia tộc bọn họ tình cảnh cùng loại, là một "Mọi thứ đều thấm" lại "Khắp nơi đều không thế nào thụ chào đón " người.

   Giống cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú những thứ này. . . Hắn tất cả đều thật sự có tài, công danh hắn cũng là có, nhưng ngươi thật nói hắn nghệ thuật tạo nghệ cao bao nhiêu, hoặc là có thể không thể bên trong cái trạng nguyên cái gì, cái kia cũng không đùa.

   Đến như võ công, cùng với hắn vì gia tộc sự nghiệp không thể không đi nghiên cứu môn đánh bạc. . . Nói như vậy —— dân cờ bạc bên trong nhất có thể đánh, võ sư bên trong có thể nhất đánh cược.

   Nói hắn là toàn tài không có vấn đề, nhưng các phương diện đều không đạt được đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

   Nhìn thấy chỗ này các vị vậy không khó coi ra, cái này "Thiếu niên Anh hùng hội " chủ sự quyền, vốn là làm sao vòng cũng sẽ không đến phiên bọn hắn Mộ Dung thế gia.

   Nhưng là nói sao. . . Đúng dịp, năm nay có mấy cái sự tình, "Thiên thời" bên trên đều để bọn hắn cho đuổi kịp.

   Đầu tiên, là Mộ Dung gia lão tứ, tức tiền văn bên trong vị kia Mộ Dung gia đại thiếu Mộ Dung Tịch tứ đệ, vừa vặn mười tám tuổi, phù hợp tham gia thiếu niên Anh hùng hội điều kiện.

   Đối Mộ Dung Trữ tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

   Mộ Dung gia những năm này cùng quan trường hợp tác, thế lực bành trướng được nhanh chóng, hiện tại toàn bộ Trường Giang phía bắc hơi lớn hơn một chút nhi châu huyện đều có bọn hắn "Hoan Dịch các " chi nhánh, cũng chính là mặt chữ trên ý nghĩa mắt xích sòng bạc; cái này sòng bạc là cái gì mua bán? Máy in tiền a. . . Ngươi lại thế nào cùng những tham quan kia chia sổ sách, làm thực tế kinh doanh một phương, chất béo cũng là kinh người.

   Cho nên, bây giờ Mộ Dung thế gia, xa so với trên giang hồ rất nhiều vọng tộc đại phái cộng lại còn muốn giàu có.

   Kia đã tiền đã không phải là vấn đề, Mộ Dung Trữ bước kế tiếp tự nhiên là hi vọng có thể trọng chấn bọn hắn võ lâm danh môn danh vọng, bởi vì đứng ở hắn góc độ, hắn khẳng định cũng sẽ không tình nguyện để Mộ Dung thế gia tấm chiêu bài này dùng hậu thế thay mặt cùng quan trường tay sai vẽ lên ngang bằng.

   Giả thiết lần này thiếu niên Anh hùng hội, có thể tùy hắn nhóm Mộ Dung gia đến xử lý, kia lấy bọn hắn giờ phút này cái này tài đại thế hùng trạng thái, tuyệt đối có thể làm được vô tiền khoáng hậu, nhường con đường giang hồ đồng đạo nhóm lau mắt mà nhìn.

   Sau đó ở tại bọn hắn gánh vác trên cơ sở, làm điểm không ảnh hưởng toàn cục nhỏ tấm màn đen, để nhà mình Tứ công tử. . . Cũng không nói đoạt giải nhất đi, liền lấy cái hơi đẹp mắt một chút thứ tự, xuất một chút danh tiếng, không quá phận a?

   Cái này hai cọc sự nếu là đều có thể thực hiện, Mộ Dung gia nhất định có thể ở trên giang hồ uy danh đại chấn, nguyên nhân Mộ Dung Trữ muốn tranh đoạt chủ này xử lý quyền, cũng là hợp tình hợp lý.

   Tiếp theo, trước mắt võ lâm thế cục, vậy xác thực cho hắn tranh thủ cơ hội. . .

   Bởi vì trên một khóa thiếu niên Anh hùng hội không phải xảy ra chuyện sao? Cho nên vốn nên nên tại lần trước tranh tài kết thúc sau liền tuyển định lần tiếp theo gánh vác phương, đến bây giờ vẫn là không giải quyết được.

   Lúc đầu đâu, Tào bang Địch bang chủ là rất muốn làm, có thể hết lần này tới lần khác trên một khóa xảy ra vấn đề Chính Nghĩa môn là bọn hắn bốn môn tam bang một trong, hắn Tào bang nếu là một giới đều không ngăn cách liền mở miệng nói muốn tiếp lấy xử lý, khó tránh khỏi sẽ có người nói này nói kia.

   Còn nữa, Địch bang chủ gần nhất vậy tương đối bận rộn, bởi vì năm ngoái hắn tại Ngộ Kiếm sơn trang sự kiện bên trong carry biểu hiện, cho hắn tích lũy một đợt không sai danh tiếng, cho nên kia Thanh Viễn Trung Nghĩa môn chưởng môn Lữ Diễn, liền đưa ra muốn đem kia sớm nên thay đổi, nhưng vẫn kéo lấy không đổi (chủ yếu là bị song hài làm rối) "Tổng môn chủ" chi vị tặng cho Địch Bất Quyện.

   Đương nhiên chuyện này một mình hắn nói không tính, được bốn môn tam bang từng cái chưởng môn tương thông cái khí mới được, nhưng mà bởi vì "Thất Hùng hội" bên trên phát sinh một chút tình huống, Thương Châu Hưng Nghĩa môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm có chút buồn bực, cự tuyệt hồi phục bộ phận chưởng môn thư tín ; còn Hỗn Nguyên Tinh Tế môn. . . Cả môn phái người đều không liên lạc được, cho nên chuyện này lại kéo mấy tháng, gần nhất mới tính giao tiếp hoàn tất.

   Ngươi bây giờ muốn để Địch bang chủ lại chia tâm đến trù bị cái này thiếu niên Anh hùng hội sự, hắn thật đúng là chưa chắc có không.

   Mắt nhìn thấy tiếp qua mấy tháng liền muốn đến tổ chức thời gian, lúc này. . . Mộ Dung Trữ cảm thấy thời cơ chín muồi, tựu ra đến lên tiếng, nói nếu không chúng ta Mộ Dung thế gia đến xử lý?

   Hắn lời này vừa để xuống ra ngoài, trên giang hồ bầu không khí cũng rất vi diệu.

   Thật cũng không nói là tất cả mọi người mới mở miệng liền mắng đường phố nói bọn hắn là quan phủ tay sai cái gì, nhưng quả thật có rất nhiều người cảm thấy. . . Các ngươi một cái trên giang hồ đã nhiều năm không có lộ ra mặt thế gia đến xử lý, thích hợp sao?

   Mà lại loại sự tình này a, đại gia hiểu, không ai nhảy ra thời điểm, ai cũng không nói lời nào, nhưng một khi có một người nhảy ra ngoài, lập tức liền sẽ có một người khác ra tới nói. . . Vậy còn không như ta đến đâu.

   Không phải sao, Hoắc Minh hắn liền nhảy ra ngoài.

   Hắn thật cũng không là cùng Mộ Dung thế gia có cái gì thù hận, chỉ là lần này Mộ Dung thế gia muốn đem tổ chức định tại Thương Châu, cái này khiến Hoắc Minh rất nhức cả trứng. . .

   Theo Hoắc Minh ý nghĩ: Mặc dù ta cũng biết, các ngươi Mộ Dung gia thế lực trải rộng Hoa Bắc, tuyển Thương Châu cũng chưa hẳn là tại nhằm vào ta, tỉ lệ lớn là bởi vì nơi này phù hợp mà thôi, nhưng nơi này dù sao cũng là ta Bá Quyền tông địa bàn nhi, ta thân là bản địa đại phái đệ nhất, ngày bình thường Thương Châu to to nhỏ nhỏ nhiều như vậy môn phái võ quán đều thấp ta một đầu, ngươi bây giờ tại ta chỗ này cắm cờ, bọn hắn đều nhìn xem đâu, ta muốn một chút biểu thị cũng không có, đám người này không được đâm ta cột sống?

   Cứ như vậy, hai bên vì cái này chủ sự quyền sự tình xảy ra tranh chấp, chuẩn bị đàm phán.

   Hoàng Đông Lai nghe Tôn Diệc Hài đem những này tình huống đại khái nói một chút, lông mày nhướn lên, nói tiếp: "Vậy ngươi đây là muốn đi đến một chút náo nhiệt đúng không?"

   "Không sai." Tôn Diệc Hài nói, " vừa vặn chúng ta còn có thể thuận tiện đi thăm viếng một lần lôi không kị tiểu tử kia."

   "Ừm. . ." Hoàng Đông Lai gật gật đầu, cũng không còn cảm thấy cái này có vấn đề gì.

   "Vậy ngươi nói phải tiêu tiền mời ta hỗ trợ. . ." Mà phương trượng lúc này lại mở miệng hỏi, "Chẳng lẽ là muốn để ta cho các ngươi làm bảo tiêu?"

   "Đúng a." Tôn Diệc Hài không hề nghĩ ngợi liền đáp.

   "Đối cái gì nha?" Phương trượng lại từ trong lời nói của hắn phẩm ra một tia dị dạng, "Đi xem một chút náo nhiệt, muốn cái gì bảo tiêu a? Lại nói hai ngươi mình cũng biết võ công, còn cần mời ta cái này võ công cao hơn làm bảo tiêu?" Hắn hơi ngừng lại nửa giây, liếc mắt nhìn chằm chằm Tôn Diệc Hài, ngữ khí khẽ biến nói, " tiểu tử ngươi. . . Sẽ không là dự định đi đổ thêm dầu vào lửa gây sự a?"

   Vấn đề này, kỳ thật ta không nói, chư vị khán quan hẳn là cũng biết rõ đáp án.

   Nguyên nhân bọn hắn chuyến đi này a, liền muốn dẫn xuất kia —— nhập Thương Châu song hài định loạn cục, trèo lên lôi đài lục vương đủ tranh phong..