Chương 439: Hồi cuối Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt

439. Chương 439: Hồi cuối Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt

   2024 -01 -06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Đầu mùa xuân, đêm.

   Nagasaki một gian trong lữ điếm, có hai người chính sóng vai ngồi ở sân vườn bên cạnh cửa hiên bên trên.

   Kenta phát lấy ba vị tuyến, diễn tấu lấy một bài nhẹ nhàng nhạc khúc.

   Kogoro thì ngẩng đầu nhìn trên trời một vòng Minh Nguyệt, cùng với từ khúc hát lên một đoạn bọn hắn trước đây không lâu căn cứ nghe được một chút cố sự chỗ biên ca dao...

   "Nghe nói kia Owari, có cái Kabukimono, trượng nghĩa hào hiệp, bốn biển là nhà.

   Nghe nói kia bốn nước, có ba tên ninja, hành tung khó lường, trừ gian trừng phạt ác.

   Nghe nói một nơi nào đó, có tòa Thiên Thượng sơn, trên núi có tòa đền thờ, cất giấu yêu ma quỷ quái.

   Nghe nói một nơi nào đó, có cái Hôi Ức thôn, thôn ngọn nguồn có cái ma quật, chôn lấy yêu ma quỷ quái.

   Nghe nói có hai cái kiếm khách, một người tên là Musashi, một người tên là Soga, đều muốn trở thành thiên hạ vô song.

   Nghe nói có một 'Tổn hại người', ngươi cho rằng hắn là Âm Dương sư, kỳ thật hắn vẫn thôn trưởng.

   Ngươi hỏi ta những này từ nơi nào nghe nói? Kỳ thật cũng bất quá là hai cái đi đường người nhàn thoại thôi, nhàn thoại thôi...

   Ngươi hỏi cái kia đi đường người từ đâu tới đây, đi nơi nào? Long đã trở lại hương, Long đã trở lại hương..."

   Kogoro ngừng hát, Kenta nhạc đệm cũng vừa vặn dừng lại.

   Lập tức hai người liền rơi vào trầm mặc.

   Thật lâu, Kogoro mới mở miệng nói: "Kenta, ngươi nói đoạn này nhi có thể đáng mấy đồng tiền?"

   Kenta không có mở miệng, chỉ là giơ lên một tay, duỗi ra bốn cái ngón tay.

   Kogoro liếc mắt, cũng đưa tay ra đi, lại cho hắn đè xuống một cây: "Quên đi thôi, ba tiền trinh nhi không sai biệt lắm rồi."

   Nói xong câu này về sau, hắn giống như cảm thấy cái này nhả rãnh còn chưa đủ tổn hại, nguyên nhân lập tức lại bổ sung một câu: "Trong đó hai Tiền nhi còn phải là dựa vào từ khúc kiếm."

   Tiếng nói rơi, hai người lại trầm mặc vài giây.

   Tiếp đó, hai người bọn họ liền phi thường ăn ý, riêng phần mình cầm lên bên tay chính mình một chén rượu, tại nhả rãnh sau tẻ ngắt bên trong, song song hướng về phía trăng sáng cạn một chén.

   Cả đời này lận đận huynh đệ hai người, cũng chỉ có ngay tại lúc này, tài năng được hưởng này nháy mắt hài lòng.

   Ngước đầu nhìn lên bọn hắn, đều đang nghĩ giống như, ca dao bên trong hát những võ sĩ kia, ninja, Âm Dương sư chờ muôn hình muôn vẻ dị nhân hào kiệt nhóm, giờ phút này cũng ở đây đối cùng một vòng Minh Nguyệt uống, cũng ở đây chờ đợi đầu cành kia đệ nhất đóa hoa anh đào cởi mở.

   ... ...

   Cùng một đêm, trên biển.

   Từ lúc Tôn Hoàng hai người cùng Ngụy công công, Hồ Văn Tri một đợt từ Nagasaki sau khi xuất phát, đảo mắt đã qua đi hơn mười ngày.

   Lần này trở về, trên đường đi đều là xuôi gió xuôi nước, liền ngay cả thời tiết cũng ở đây dần dần ấm lại.

   Theo tốc độ này, bọn hắn có thể sẽ so mong chờ sớm hơn đến Đại Minh.

   Đương nhiên, "Nhanh lên một chút đến", cũng là Ngụy công công cùng Hồ Văn Tri hiện tại chỗ nóng bỏng kỳ vọng... Bởi vì hai người bọn họ mười mấy ngày nay đến, tại trên bàn mạt chược thua trận đồ vật thực tế nhiều lắm.

   Lại thua đi xuống, bọn hắn liền phải nghiêm túc cân nhắc có phải là nên đem song hài xử lý, hoặc là bản thân dứt khoát không xuống thuyền lại rẽ về Nhật Bản đi.

   Mà Tôn Hoàng hai người cũng là hiểu được có chừng có mực, tối nay bọn hắn lợi dụng "Ánh trăng chính tốt, thích hợp uống rượu ngắm trăng" làm lý do, không có lại đi câu dẫn hai vị kia "Gỡ vốn" .

   Lại Tôn Hoàng vì học đòi văn vẻ, vậy xác thực chuẩn bị tốt rồi rượu, hướng về phía trăng sáng cảm thán nổi lên lần này Đông Doanh hành trình gặp bên trên người, trải qua sự.

   Chỉ bất quá những chuyện kia đến hai người bọn họ trong miệng, đừng nói phong nhã, liền ngay cả ba tiền trinh nhi ca dao cũng không bằng.

   Lúc này hai người có thể nói hăng hái, đã tại huyễn tưởng sau khi trở về lại có thể tranh công xin thưởng rồi.

   Nhưng, bọn hắn không biết là: Ở tại bọn hắn đi xa Đông Doanh mấy ngày này, một trận âm mưu to lớn đã ở Trung Nguyên võ lâm ấp ủ thành hình cũng bắt đầu lên men... Mà bọn hắn kia "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" vậy chú định sẽ bị cuốn vào trận này âm mưu vòng xoáy bên trong.

   Trở lại cố hương bọn hắn, rất nhanh liền đem đứng trước vừa ra ra trước đó chưa từng có, nghi ngờ bụi bụi, hiểm tượng hoàn sinh nguy cơ.

   Mà mấy cái này cố sự, ta tại hạ một cuốn sách "Lục vương tranh phong" bên trong, tự sẽ chậm rãi... Nói tới..