Chương 17: Mai phục

A Lặc gặp Hoàng Đông Lai đây là muốn '' đi thẳng vào vấn đề '', lúc này mỉm cười nói: '' xin hỏi ra sao sự tình? ''

   Hoàng Đông Lai cũng lập tức nói tiếp: '' vài ngày trước tại Đại Liễu địa bàn bên trên có cái dưa con buôn bị người thọc, đâm người vị kia... Là thụ ngươi chỉ điểm a? ''

   Giống loại vấn đề này, phía A Lặc tính cách đương nhiên sẽ không rất dứt khoát trả lời có hay không có, hắn chỉ là cười cười, đáp: '' Hoàng thiếu hiệp, lời này... Ngươi là nghe ai nói? ''

   Khá Hoàng Đông Lai cũng không đi đón hắn cái này Thái Cực thoại thuật, chỉ là ung dung cầm đũa lên, một bên gắp thức ăn, một bên đã là nổ lấy nói tục trả lời: '' hiện tại là ta hỏi ngươi vẫn là ngươi hỏi ta a? Ngươi quản ta từ chỗ nào nghe nói? Ta đã là hỏi ngươi có phải hay không ngươi chỉ điểm, rất khó trả lời sao? ''

   Hắn lời này, là thật không khách khí, quan sai thẩm phạm nhân cũng không gì hơn cái này.

   A Lặc bên người một tiểu đệ nghe được chỗ này, rốt cục không thể nhịn được nữa...

   "Uy uy uy uy uy! '' nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, vậy tiểu đệ một cái bước nhanh về phía trước, đưa tay đã là liên gõ bốn phía cái bàn, cũng ngoẹo đầu xông Hoàng Đông Lai uống nói, " ngươi đừng mẹ hắn cho mặt không muốn ngươi, con mẹ nó ngươi thứ gì? Dám như thế cùng Lặc ca nói chuyện? Ta Lặc ca tại đường bên trên lẫn vào thời điểm, ngươi về mặc tã đâu, hôm nay là Lặc ca nể mặt ngươi mới cùng ngươi gặp một lần, ngươi ở chỗ này bày cái gì phần đâu? Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem! Đức hạnh gì? ''

   Tên này tiểu đệ ngoan thoại vừa rơi xuống, trong phòng bầu không khí lập tức đã là trở nên giương cung bạt kiếm.

    tiểu đệ của hắn gặp có chim đầu đàn đem trong lòng nói ra, cũng đều nhao nhao lộ ra hả giận biểu lộ.

   Nhưng là A Lặc... Không có có bất kỳ biểu hiện gì.

   Hắn vẫn là đang mỉm cười, đã không có trách cứ tên kia tiểu đệ, cũng không có mở miệng ủng hộ.

   Rất hiển nhiên, hắn đang chờ , chờ đợi Hoàng Đông Lai phản ứng.

   Đối A Lặc tới nói, cái này máy động phát tình trạng, là chuyện tốt, hắn vừa vặn có thể thông qua Hoàng Đông Lai tiếp xuống phản ứng, quan sát một chút vị này Hoàng Môn Thiếu chủ độ lượng.

   Về phần tên kia tiểu đệ có thể bị nguy hiểm hay không, tỉ như bị Hoàng Đông Lai dưới cơn nóng giận đánh chết đánh cho tàn phế, cái này A Lặc đã là không cần thiết... Trên thực tế, thật đánh chết, khả năng càng tốt hơn.

   '' a... '' hai giây về sau, Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, nhìn xem bàn đối diện A Lặc nói, " A Lặc, thường nói nói hay lắm a, là chó đến nằm sấp, là heo đến nằm lấy, ngươi là hạng người gì, không cần ta đến nói cho ngươi những huynh đệ này a? ''

   Lời vừa nói ra, A Lặc cho cả mê hoặc,

   Cái kia thầm nghĩ trong lòng: '' cái này cái gì tiếng lóng nha? Về 'Thường nói nói' ? Ta thế nào chưa từng nghe qua cái này thường nói đâu? Còn có... Ta là hạng người gì a? Nếu không ngươi vẫn là nói một chút? ''

   '' Hoàng thiếu hiệp... '' suy tư vài giây sau, A Lặc tiếp nói, " lời này của ngươi là ý gì? ''

   Hoàng Đông Lai nhún nhún vai, một bên dùng bữa, một bên dùng vô cùng giọng buông lỏng nói tiếp: '' ngươi đây còn muốn hỏi ta? Vậy không bằng ngươi đứng ở một bên đi hầu hạ, để ngươi vị kia huynh đệ ngồi xuống cùng ta đàm. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, A Lặc nụ cười trên mặt đã là biến mất.

   Một hơi qua đi, tiểu đệ chung quanh vẫn còn không có kịp phản ứng đoạn văn này ý ở ngoài lời đến cùng là cái gì đây, A Lặc đã dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ từ trên bàn cầm lên một cái chén trà, '' bang '' lập tức đã là vung ra tên kia nói năng lỗ mãng tiểu đệ trán bên trên.

   Vậy tiểu đệ tại chỗ đã là đầu rơi máu chảy, kêu lên một tiếng đau đớn, lui về tựa vào trên tường.

   Bởi vì là lão đại của mình động thủ đập mình, vậy tiểu đệ là cũng không dám nổi giận cũng không dám kêu đau, chỉ là che lấy vết thương trên đầu, một mặt chấn kinh, không biết làm sao.

   '' còn chưa cút? '' A Lặc lạnh lùng xua đuổi âm thanh, ngược lại là cho hắn một cái phương hướng.

   Rất nhanh, vậy tiểu đệ đã là xám xịt đi ra.

   Lúc này, A Lặc mới một lần nữa mở miệng, mặt trầm như nước đối Hoàng Đông Lai nói: '' Lâm mỗ quản giáo vô phương, mong rằng Hoàng thiếu hiệp đừng nên trách. ''

   Dừng ở đây, mới kia vòng giao phong, A Lặc đã là ăn phải cái lỗ vốn.

   A Lặc cũng không nghĩ tới, giống Hoàng Đông Lai cái tuổi này người, lòng dạ thế mà lại sâu như vậy; hôm nay nếu là đổi Đại Liễu ngồi tại Hoàng Đông Lai vị trí bên trên, bị một tiểu đệ dạng này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nhảy mặt, kia vung chén trà người trong quá khứ đã là Đại Liễu... Khá cái này Hoàng Đông Lai lại là không có chút nào tức giận dáng vẻ, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn vậy tiểu đệ một cái, trực tiếp liền đem đầu mâu chỉ hướng A Lặc, chỉ rõ thủ hạ không biết lớn nhỏ, ném đi ngươi cái này làm lớn ca mặt.

   Kể từ đó, A Lặc đã là không thể không bày cái tư thái tới làm đáp lại, bằng không chuyện này về sau truyền đi đã là: A Lặc thủ hạ tùy tiện một tiểu đệ đều có thể tại các đại lão lúc nói chuyện nhảy ra miệng đầy nã pháo, mà chính A Lặc lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

   '' không trách không trách, vị kia huynh đệ cũng là người trẻ tuổi nha, nhất thời xúc động cũng có thể lý giải. '' hai giây về sau, Hoàng Đông Lai liền cười trả lời, " người trẻ tuổi không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao? Ha ha ha. ''

   A Lặc nghe xong, trong lòng lúc ấy ngay tại nhả rãnh: Ta vậy tiểu đệ đều ba mươi mấy, ngươi nhưng so sánh hắn tuổi trẻ mười tuổi không chỉ a.

   "Ây... '' nghĩ thì nghĩ, A Lặc vẫn là kịp thời đem thoại đề lại tiếp trở về, '' ta vẫn là nói chuyện mới vừa rồi kia đều đi... '' hắn dừng một chút, '' thực không dám giấu giếm, phiên ngu phiên chợ sự kiện kia, đích thật là ta tìm người làm. ''

   Hắn từ không lại ở chỗ này cưỡng ép nói láo, bởi vì cái này nay đã là nửa công khai bí mật, người ta sẽ làm mặt hỏi ngươi, vậy khẳng định là đã biết tình huống, đã '' từ Thái Cực '' không thành, vậy liền ăn ngay nói thật, lại tìm kiếm đối diện đến cùng có cái gì tố cầu.

   '' a... '' A Lặc câu nói tiếp theo, liền đem lời nói xoay chuyển, '' chẳng qua... Chuyện này, cùng Hoàng thiếu hiệp lần này đến Quảng Châu muốn làm sự kiện kia, tựa hồ không có quan hệ gì a? ''

   Đây là A Lặc lại một lần dò xét, hắn ngụ ý đã là: Ta rất rõ ràng biết các ngươi Đông Hài Tây Độc thụ quan phủ nhờ vả là đến tra Cung gia chết, ta cùng Đại Liễu ở giữa ma sát cùng tranh đấu, cùng bản án không quan hệ, ngươi đây nếu muốn quản, đó chính là xen vào việc của người khác.

   '' có quan hệ hay không, ta tự có phán đoán, không cần ngươi đến nói cho ta. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " tóm lại, ngươi như là đã thừa nhận chuyện này là ngươi chỉ điểm, thế thì dễ nói chuyện rồi... '' tay phải hắn còn tại gắp thức ăn ăn, tay trái đã vươn hai ngón tay, '' hiện tại ngươi có hai lựa chọn... Thứ nhất, đem Lưu Hoa Cường giao ra, để cho ta dẫn hắn đi quan phủ giao nộp, nói như vậy, chết dưa con buôn nồi chúng ta có thể khiến họ Lưu một người toàn cõng, không chừng quan phủ sẽ còn bởi vì ngươi cho bắt truy nã trọng phạm cung cấp manh mối, ban ngươi cái công dân tốt thưởng cái gì; thứ hai nha, đã là ngươi không giao Lưu Hoa Cường, vậy ta liền đem ngươi làm án giết người chủ mưu cho bắt, chúng ta vừa rồi đối thoại đã là chứng cứ, ta chính là nhân chứng, Lưu Hoa Cường bị truy nã sự thật cũng sẽ không cải biến, ngươi đây... Mặc kệ cuối cùng làm sao phán, dù sao coi như không mất đầu , chờ ngươi từ trong lao lúc đi ra, cái gì long đầu đầu chó đã sớm đều chọn xong, đã là không liên quan đến ngươi đều. ''

   A Lặc sau khi nghe xong, nhíu mày, mặc dù hắn không biết cái gì gọi là '' công dân tốt thưởng '', nhưng đoạn văn này đại thể ý tứ hắn là hiểu, suy tư một lát sau, hắn liền trả lời: '' Hoàng thiếu hiệp, lục lâm có lục lâm quy củ... Chúng ta Nhất Thập Tam Đạo bên trong người, bởi vì đoạt địa bàn đều loại sự tình này mà ra tử thương, là sẽ không đi kinh động quan phủ. ''

   '' ta đây tự nhiên biết, giang hồ đạo cũng là tương tự quy củ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' kia vì sao... Hoàng thiếu hiệp còn muốn cho ta tại hai con đường này bên trong tuyển đâu? '' A Lặc nói.

   '' đó là đương nhiên là bởi vì... Ta hiện tại đã là cố ý không tuân theo quy củ, đang uy hiếp ngươi a. '' Hoàng Đông Lai trả lời lẽ thẳng khí hùng.

   '' hừ... '' A Lặc lần này là chiếm lý, cho nên hắn không chút nào hư, '' quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ, Hoa Cường huynh đệ cùng đường mạt lộ tìm tới chạy tại ta, lại thống khoái mà giao nộp nhập đội, ta cũng đã phía Long Môn Bang đường chủ thân phận đáp ứng muốn bảo đảm hắn... Nếu ta nói không giữ lời, đem hắn giao cho quan phủ, vậy ta A Lặc về sau còn thế nào tại trên đường đặt chân? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại cười lấy hỏi lại nói, " Hoàng thiếu hiệp, ngươi đây không phải để cho ta khó làm sao? ''

   '' khó làm? '' Hoàng Đông Lai giống như nghe được mấu chốt nào đó từ, lúc ấy trong lòng đã là cười nở hoa, chẳng qua hắn trên mặt thì là một bộ cực kì phách lối biểu lộ, '' ta thao vậy cũng chớ xử lý á! ''

   Trong lúc nói chuyện, Hoàng Đông Lai đưa tay liền đem cả trương bàn tròn đều cho xốc, kia một khối lớn bàn đẩy cùng phía trên thịt rượu phạch một cái tử đã là hướng phía A Lặc Phi đụng mà đi.

   Quát ——

   Ngay tại cái này một cái chớp mắt, đao thanh lóe sáng.

   Chỉ gặp từ A Lặc sau lưng sau tấm bình phong bên cạnh đột nhiên giết ra một bóng người, giơ tay chém xuống, phía thế sét đánh lôi đình đem kia tung bay mà lên bàn đẩy bổ làm hai, che lại A Lặc.

   Mà cái này hiện thân người, chính là kia Lưu Hoa Cường.

   '' a... Ta liền biết, thật vất vả chiêu mộ như thế cao thủ, ngươi không có khả năng đặt vào không cần... '' giờ phút này, Hoàng Đông Lai đứng lên sau khi, tay cũng đã giữ tại thôn hảo kiếm bưng lên, '' ngươi thế tất là muốn để hắn đi theo ngươi, mới dám đến cùng ta gặp mặt. ''

   '' Hoàng thiếu hiệp. '' mà A Lặc đáp lời thì cũng đã từ trên ghế đứng dậy, đồng tiến một bước trốn đến Lưu Hoa Cường hậu phương, '' hôm nay ngươi khoảng Lâm mỗ gặp mặt, ta thể đến, là nể mặt ngươi. Khá kết quả đây... Lâm mỗ khắp nơi lấy lễ để tiếp đón, ngươi lại lúc nào cũng đều hùng hổ dọa người, hiện tại lại vẫn dẫn đầu động lên tay... Coi như ngươi 'Tây Độc' tên thịnh nhất thời, lại có quan phủ chỗ dựa, cũng không thể như thế không tuân theo quy củ a? ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, '' ngươi làm lão tử nhìn không ra, ngươi chính là cái miệng đầy nhân nghĩa quy củ, kì thực chỉ là coi bộ này đi đối phó người khác, mà mình một điểm đạo nghĩa đều không nói ngụy quân tử? '' hắn dừng một chút, lại nói, " ngươi câu tiếp theo có phải hay không còn muốn nói, hôm nay ngươi đã hết lòng tận, nhưng đã ta như thế quá phận, ngươi cũng không thể không phản kích một chút rồi? ''

   '' a... Sự thật, vốn là như thế nha. '' A Lặc tiếu dung, rốt cục trở nên âm tàn.

   '' cho nên ngươi khiến Lưu Hoa Cường mai phục tại chỗ tối tùy thời chuẩn bị động thủ, cũng không gì đáng trách đúng không? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' nếu có thể, ta thật muốn trước đó tại trong rượu và thức ăn hạ điểm thuốc, phía bảo đảm vạn vô nhất thất. '' A Lặc cười nói, " nhưng Hoàng thiếu hiệp dù sao cũng là Hoàng Môn Thiếu chủ, ta sợ trước đó hạ độc bị ngươi nhìn ra, ngược lại đánh cỏ động rắn, cho nên chỉ có thể... ''

   Hắn ngôn ngữ đến đây, ngoài phòng trên hành lang đã truyền đến một trận gấp rút mà tiếng bước chân dày đặc.

   Ngay sau đó, cái này nhã gian cửa phòng liền từ bên ngoài bị đạp ra.

   Vừa rồi cái kia bị đánh vỡ đầu tiểu đệ, lúc này đã băng bó kỹ vết thương, trong tay chộp lấy cây cương đao, đứng ở cổng, mà phía sau hắn thì là mấy chục tên giống như hắn cao lớn thô kệch, cầm trong tay binh khí tráng hán.

   Cùng lúc đó, gần cửa sổ kia một bên, đột có một mảnh dây thừng lưới bóng ma từ bên trên chụp xuống, từ ngoại bộ phong bế nhảy cửa sổ chạy trốn con đường.

   Mà A Lặc sau lưng, cũng chính là Lưu Hoa Cường vừa rồi ẩn núp, sau tấm bình phong một cái khác trong phòng kế, lúc này cũng lần lượt đi tới bảy tám người, trong tay bọn họ không phải cầm tràn đầy xăng bình, đã là cầm điền vôi sống bọc giấy.

   '' hoắc ~ chuẩn bị đến rất đầy đủ đây này. '' Hoàng Đông Lai thấy thế, vẫn là không chút hoang mang, '' có cơ hội ta thực sự giới thiệu ngươi cùng Tôn ca quen biết một chút, hai người các ngươi khẳng định có không ít thứ có thể giao lưu. ''

   A Lặc không có nhận hắn cái này tra nhi, chỉ là nói ra: '' Hoàng thiếu hiệp, ngươi yên tâm đi, ngươi chung quy là trên giang hồ thành danh thiếu hiệp, lại dựa lưng vào quan phủ ngọn núi lớn này, như giết ngươi... Ta đắc tội người khá cũng quá nhiều, cho nên, ta hôm nay đơn giản là muốn cho ngươi chút giáo huấn, để ngươi về sau một tháng kế tiếp chỉ có thể nằm ở trên giường dưỡng thương, bởi như vậy, quan phủ cũng sẽ không lại miễn cưỡng ngươi làm cái gì... Cái này tuyển long đầu sự tình nha, để chúng ta lục lâm đạo người tự mình giải quyết liền tốt. ''

   '' hừ... '' Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, '' coi như không có hại tính mạng của ta, chỉ đem ta biến thành trọng thương, đã là sẽ không có người tìm ngươi tính sổ sao? ''

   '' cho nên ta không phải mới vừa nói sao, hôm nay là ngươi 'Hùng hổ dọa người', 'Không tuân theo quy củ', 'Động thủ trước đây', ta thì là rơi vào đường cùng mới có thể phản kích. '' A Lặc nói, " như dạng này cũng có người muốn tìm ta tính sổ sách, vậy ngươi vị kia hảo huynh đệ 'Đông Hài' Tôn Diệc Hài sau đó còn thế nào cùng cái khác trên đường người liên hệ đâu? Các ngươi đồng dạng là chuyện gì đều không làm thành. ''

   '' tốt, nghĩ đến vẫn rất chu đáo. '' Hoàng Đông Lai nói, " nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ta biết rõ tửu lâu này là địa bàn của ngươi, biết rõ sẽ có bị mai phục khả năng, cũng như thường dám đến phó ước, còn dám nói với ngươi mới những lời kia... Là vì cái gì? ''

   '' ha ha... Hoàng thiếu hiệp. '' A Lặc âm hiểm cười nói, " việc đã đến nước này, ngươi như nhận thua chịu thua, hứa hẹn không lại tới tìm ta sự tình, có lẽ ta sẽ còn cân nhắc thả ngươi đi, nhưng ngươi cái này phô trương thanh thế... ''

   '' làm sao ngươi biết ta là phô trương thanh thế? '' Hoàng Đông Lai ngắt lời nói.

   Hoàng ca câu nói này, tại A Lặc nghe tới, ngữ khí không đúng lắm —— giọng điệu này quá mức tự tin, tự tin đến không giống như là đang hù dọa người.

   Bởi vậy, A Lặc thần sắc lại một lần vi diệu lạnh xuống: '' chẳng lẽ ngươi muốn nói... Ngươi biết rõ đây là thiên la địa võng, cũng có tự tin có thể thoát thân, cho nên mới dám đơn đao đi gặp? ''

   '' không không không... Coi như ta có cái kia tự tin, cũng sẽ không bốc lên loại kia phong hiểm. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta nhưng không có như vậy bành trướng... '' hắn dừng một chút, quét mắt chung quanh những người kia một cái, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Lưu Hoa Cường trên thân, '' kỳ thật ta lý do rất đơn giản... Lặc ca có Lặc ca huynh đệ, Đông Lai cũng có Đông Lai bằng hữu, mà những bằng hữu kia của ta đâu... Là không nắm quyền trước trốn ở trong phòng này, cũng có thể kịp thời tới giúp ta. ''

   Xì xì ——

   Hoàng Đông Lai vừa mới dứt lời, ngoài cửa sổ tấm kia quấn đại lượng sợi đồng dây thừng lưới liền giống như là đậu hũ bị tuỳ tiện xé rách.

   Một giây sau, đã là có hai đạo cầm trong tay binh khí bóng người phân biệt phá vỡ hai phiến cửa sổ chạy tiến đến.

   Hai người này, một cái là Tần Phong, một cái khác chính là Khương Mộ Thiền..