Chương 45: Thêm dầu vào lửa quấy Thất Hùng Hội (Hạ)

Cái này Hoàng Đông Lai ngồi xổm trong góc cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ bia tức miệng thời điểm, mặc dù cũng ngắn ngủi gây nên quá lớn mọi người chú ý, nhưng thực cũng không có người nào con mắt đi nhìn bọn hắn; phần lớn người đều chỉ là xa xa quăng tới một cái, cũng dựa vào ấn tượng đầu tiên đã là phán đoán hai người bọn họ là bất nhập lưu tiểu nhân vật.

   Nhưng bây giờ trạng huống này lại khác biệt, Hoàng Đông Lai một tiếng '' quát nhẹ '', trong nháy mắt liền để hiện trường tất cả khinh thị hắn người đều đổi sắc mặt.

   Giờ phút này hắn lại đứng ra, đám người tất nhiên là muốn phi thường cẩn thận quan sát hắn, mà cái này nhìn qua xem xét đâu, cái kia '' đóng vai lão '' sự tình không thể nghi ngờ đã là bại lộ. . .

   Nói cho cùng, '' dịch dung '' chưa hề cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản.

   Rất nhiều người đều cảm thấy cái này võ hiệp trong chuyện xưa '' dịch dung thuật '' đã là cùng hiện đại '' hiệu quả đặc biệt trang điểm '' không sai biệt lắm, kỳ thật loại này nhận biết là phiến diện —— dùng đạo cụ cải biến người bộ mặt cùng thân thể đặc thù kỹ thuật, chỉ có thể quyết định '' dịch dung '' cấp thấp, mà quyết định cấp cao, thì là '' bắt chước '', hoặc là nói '' biểu diễn '' kỹ thuật.

   Một người như nghĩ đóng vai thành lão người, ngoại trừ trang điểm bên ngoài, nó biểu tình, thanh âm, ánh mắt, dáng đi, ngữ khí, ngữ tốc, tiểu động tác các loại, tất cả chi tiết đều muốn nguyên bộ cùng thượng mới được.

   Càng là cao minh dịch dung người, đối trang điểm ỷ lại đo ngược lại càng thấp, bởi vì đến cuối cùng. . . Trang là chết, mà diễn kỹ là sống.

   Giống Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hôm nay làm bộ này, căn bản liền không thể gọi '' dịch dung '', thuần túy đã là hồ nháo, cho nên hắn đi tới vừa nói, cơ hồ tất cả mọi người nhìn ra hắn nhưng thật ra là cái đóng vai lão người trẻ tuổi.

   Nhưng, cũng không có ai đi nói toạc hắn.

   Bởi vì so với hắn cái này vụng về ngụy trang, một cái càng thêm làm cho người vấn đề nghi hoặc mới là mọi người suy nghĩ tiêu điểm: Vì cái gì một cái cũng không già như vậy người thể có dạng này công lực?

   Trên giang hồ thể hô lên vừa rồi kia một cuống họng người không phải là không có, nhưng ngươi muốn nói bốn mươi tuổi trở xuống đã là có thể làm được, chí ít trong chính đạo hẳn là không có; ngược lại là Ngũ Linh Giáo vị kia Thiếu giáo chủ khả năng có hi vọng, nhưng mà tiểu tử kia võ công cụ thể như thế nào. . . Chính đạo đám người này cũng chỉ có thể dựa vào đoán; lại hướng xa nói, Cao Ly cùng Đông Doanh bên kia cũng có cao thủ thanh niên, đương nhiên, chỗ ấy sự tình, Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ thì càng không rõ ràng.

   '' nguyên lai là Hoàng đạo trưởng. '' Địch Bất Quyện nghe kia Hoàng Đông Lai báo xong cái này nói nhảm danh hào, cũng không nghĩ nhiều, liền tiếp nói, " thất kính thất kính. . . ''

   '' ai ~ không cần khách khí, ngươi gọi ta lão tiên là được rồi. '' Hoàng Đông Lai cười đáp.

   Địch Bất Quyện nghe xong câu này, trong lòng tự nhủ: Ngươi đây là gọi ta đừng khách khí đâu, vẫn là tại chiếm ta tiện nghi đâu? Ta thế nào cảm giác theo lời ngươi nói tới. . . Ta bối phận lại xuống tới đây?

   Nhưng lúc này giống như cũng không phải cùng người xoắn xuýt một cái xưng hô thời điểm, Địch Bất Quyện cũng đành phải kiên trì, co rút lấy khóe miệng thì thầm: "Ây. . . Lão tiên, xin hỏi ngài để chúng ta 'Chờ một chút',

   Là có gì chỉ giáo đâu? ''

   Hắn vấn đề này, Hoàng Đông Lai không có nhận, bởi vì hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài cũng từ kia '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' địa phá dưới cờ mặt ra liệt, đi đến Hoàng Đông Lai bên cạnh, cũng thuận thế nói tiếp: '' chỉ giáo không dám nhận. '' hắn dừng một chút, hướng chung quanh quét mắt một vòng, lại nói, " ta Nhị lão hôm nay tới đây, vốn chỉ là dự định đến tham gia náo nhiệt, phải mới vừa nghe đến Địch bang chủ cùng Lôi nữ hiệp kia phiên cãi lộn về sau, chúng ta phát giác trong lời nói của các ngươi có chút vấn đề, cho nên liền nghĩ ra được nói mấy lời công đạo. ''

   "Ồ? '' Địch Bất Quyện kia trong lòng cũng có chút chột dạ, bởi vì hắn là thật không biết trước mắt cái này hai hàng đến cùng cái gì lai lịch, cùng muốn làm gì.

   Ngài đừng nhìn Song Hài dịch dung rất qua loa, trên thực tế mục đích của bọn hắn đã đạt đến —— chỉ cần để người khác tại cự ly xa bên trên nhìn không ra bọn hắn đến tột cùng là ai là được.

   '' có vấn đề gì, còn xin hai vị vạch. '' nhưng một giây sau, Địch Bất Quyện vẫn là như thế đáp lại.

   Hắn tự nhận mình vừa rồi ứng đối giọt nước không lọt, chẳng những là trong ngôn ngữ không có sơ hở, ngay cả thái độ phương diện cũng so Lôi Tam Nương phải có phong độ được nhiều, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

   '' rất đơn giản. '' Hoàng Đông Lai lúc này lại mở miệng tiếp nói, " vấn đề nằm ở chỗ. . . '' hắn nói, bỗng nhiên chỉ hướng Lôi Tam Nương, '' Lôi nữ hiệp, ngươi nói 'Câu nói kia' . ''

   '' cái gì? Ta? '' Lôi Tam Nương lúc này vừa mới từ đối Hoàng Đông Lai kia một tiếng uống trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, bị đối phương như thế một chỉ, nàng cũng là sững sờ.

   '' ha ha ha ha. . . '' một bên khác, Địch Bất Quyện nghe vậy lúc này cười to, '' nguyên lai hai vị nói 'Trong lời nói có vấn đề' là chỉ Lôi Sư tỷ a, vậy cũng khó trách. ''

   Giờ khắc này, Địch Bất Quyện còn tưởng rằng Song Hài là dự định giúp hắn cùng một chỗ đối phó Lôi Tam Nương đâu, trong lòng kia phần khẩn trương lập tức tiêu tan hơn phân nửa.

   '' hừ! '' Lôi Tam Nương phẩm ra cũng là ý tứ này, cho nên nàng hừ lạnh một tiếng, xoay mặt đã là xông Tôn Hoàng hai người vung đi một cái ánh mắt hung ác, '' ta câu nào nói không đúng? Các ngươi ngược lại là nói một chút! ''

   '' không phải 'Không đúng', là 'Có vấn đề' . '' Hoàng Đông Lai không nhanh không chậm cải chính.

   Tôn Diệc Hài cũng nói: '' không sai, vấn đề nằm ở chỗ câu kia, 'Đem hắn ở sau lưng làm sự tình đều nói ra, mời anh hùng thiên hạ phân xử thử' bên trên. ''

   '' câu nói này thế nào? Có vấn đề gì? '' Lôi Tam Nương lập tức lại hỏi.

   '' vấn đề gì? '' Hoàng Đông Lai nói đều nở nụ cười, '' a. . . Vấn đề chính là, ngươi đem sự tình nói ra, nhưng sau đó không để cho anh hùng thiên hạ cho ngươi phân xử a. ''

   Tôn Diệc Hài nói tiếp: '' đúng a, ngươi nói xong câu này đã là cùng Địch bang chủ sảo lai sảo khứ, tiếp lấy liền muốn động thủ, kia mọi người còn thế nào phân xử a? ''

   "Ừm? '' Địch Bất Quyện nghe đến đó đột nhiên cũng cảm giác cái này tiết tấu bất thường, thầm nghĩ trong lòng, '' chậm rãi. . . Hai người này muốn làm gì? ''

   Kia Lôi Tam Nương nghe xong một suy nghĩ, cũng là vỗ đùi, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra nói: '' đúng a, ta tại sao lại bị kia họ Địch mang trong rãnh đi đâu? Ta hẳn là trước hết mời ở đây những anh hùng cùng một chỗ đến phân tích phân tích, đến lúc đó nếu là tình thế gây bất lợi cho ta, ta lại đi cùng kia họ Địch liều mạng cũng không muộn a, làm gì hiện tại đã là vội vã chơi bạc mạng a? ''

   "Ây. . . '' Lôi Tam Nương suy nghĩ mấy giây sau, liền hướng Tôn Hoàng hai người chắp tay, '' hai vị. . . Tiền bối. '' nàng cũng là xoắn xuýt một phen mới đem '' tiền bối '' hai chữ nói ra miệng, '' các ngươi nói rất đúng, đúng là tam nương ta nhất thời gấp gáp. . . Chuyện này. . . Vẫn là trước tiên cần phải mời các vị giang hồ đồng đạo phân tích một phen phải. ''

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Hoàng Đông Lai cười tiếp một câu, lập tức đã là chuyển hướng Địch Bất Quyện nói, " Địch bang chủ, ngươi nếu là không thẹn với lương tâm, kia khiến đang ngồi đồng đạo giúp Lôi nữ hiệp phân biệt một phân biệt trong sạch của ngươi, chắc hẳn cũng không gọi vấn đề a? ''

   '' này! Hoàng huynh ngươi đây là nói gì vậy chứ. . . '' một giây sau, Tôn Diệc Hài ngay tại bên cạnh âm dương quái khí tiếp nói, " tiểu Địch hắn nói thế nào cũng là đường đường Tào Bang bang chủ, võ lâm chính đạo nhân tài trụ cột, chẳng lẽ còn thể bởi vì chuyện xấu làm nhiều rồi chột dạ mà không dám để cho người phân tích sao? ''

   Kia Địch Bất Quyện ngồi tại trên sàn chính, nhìn xem cái này hai tại hạ bên cạnh cùng tướng thanh đối đáp đều, ngươi một câu ta một câu, dăm ba câu đem hắn đỡ đến đạo đức nướng hình trên kệ, là da đầu đều tê a.

   Hắn Địch bang chủ thân ở giang hồ mấy chục năm, sau lưng thể không có chút gì sự tình sao?

   Nơi này nhiều người như vậy, nhiều như vậy há mồm, không có chuyện cũng phải nói ra ít chuyện đến a.

   Nhưng này hai vị đã đem nói được phần này bên trên, nếu là hắn cự tuyệt, chẳng phải là thừa nhận mình chột dạ sao?

   '' cái kia. . . Chưa thỉnh giáo, vị này lại là? '' Địch Bất Quyện trước đó mặc dù cũng hỏi thăm qua thủ hạ cái này hai hàng tên, nhưng giờ phút này hắn vẫn là làm bộ hỏi một tiếng, dù sao có thể kéo một chút thời gian cũng là tốt, cái này có thể khiến hắn lại nhiều suy nghĩ một hồi.

   '' dễ nói, lão phu chính là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn chưởng môn, người xưng 'Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên' Trương Bảo Quốc. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Lời vừa nói ra, hiện trường lại là một mảnh xôn xao.

   Vì cái gì có bạo động a? Bởi vì ai cũng chưa nghe nói qua người như vậy chứ sao.

   '' Trương chưởng môn, hoàng. . . Ách. . . Lão tiên. '' Địch Bất Quyện phân biệt hướng hai người này nhìn một chút, lại nói, " các ngươi nói. . . Thật có chút đạo lý, nhưng mà, chỉ dựa vào Lôi sư tỷ nàng không có bằng chứng hoài nghi, Địch nào đó liền muốn khiến ở đây tất cả giang hồ đồng đạo nhóm xoi mói. . . Cái này chỉ sợ. . . A. . . '' hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói nói, ". . . Có chút không ổn đâu. ''

   Hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, kia Lôi Tam Nương đã nghĩ mắng lên.

   Nhưng mà tại nàng trách mắng âm thanh trước, Hoàng Đông Lai đã vượt lên trước trả lời: '' Địch bang chủ nói cực phải, mặc dù ta cũng tin tưởng đang ngồi giang hồ hảo hán, anh hùng hào kiệt, tuyệt đại đa số đều là công chính, nhưng Địch bang chủ tung hoành giang hồ mấy chục năm, khó tránh khỏi sẽ kết xuống chút cừu gia. . . Không chừng liền sẽ có người muốn mượn cơ hội trả thù, tạo ra chút nói láo đến oan uổng ngươi. ''

   Địch Bất Quyện nghe xong, lập tức nghĩ thầm: Ta cái này tránh thoát một kiếp đi?

   Ai ngờ, Hoàng Đông Lai câu tiếp theo đã là: '' cho nên ta đề nghị, chúng ta liền mời vừa mới bị Địch bang chủ 'Đại biểu' ba môn ba bang đến phân xử thử được rồi. ''

   '' nói đến không có ~ sai! '' Tôn Diệc Hài cũng nói, " mọi người đều biết, Tứ Môn Tam Bang, đồng khí liên chi, bây giờ mặc dù thiếu một môn, nhưng còn lại lục phái vẫn là thân như tay chân a, bằng không còn làm cái gì 'Thất Hùng Hội' đâu đúng hay không? '' hắn dừng một chút, '' chúng ta hiện tại liền để Tào Bang cùng Hiệp Nghĩa Môn bên ngoài hai bang nhị môn đến phân tích một chút hai phái ở giữa chút chuyện này, ta nghĩ ý kiến của bọn hắn, hẳn là sẽ không mang theo cái gì thành kiến cùng cừu hận a? ''

   Giờ khắc này, Địch Bất Quyện đã hoàn toàn minh bạch —— hai cái này chó bức chính là muốn hắn chết a.

   Theo Song Hài kéo cái này Logic, Địch Bất Quyện nếu là cự tuyệt đề nghị của bọn hắn, vậy liền không chỉ là chột dạ mà thôi, đã là ngay cả cái này Thất Hùng Hội cũng không có mở đi cần thiết, bởi vì Địch Bất Quyện chẳng khác gì là thừa nhận ba môn ba bang ở giữa ngay cả cơ bản tín nhiệm đều không có, thậm chí còn có thù.

   Địch Bất Quyện hắn còn có thể làm sao xử lý?

   Nếu là hắn lại cùng cái này hai hàng như thế phiếm vài câu, cũng đừng nói cầm cái gì '' tổng môn chủ '', Tứ Môn Tam Bang đều sắp bị bọn hắn trò chuyện giải thể đều.

   '' đã như vậy. . . '' một hơi qua đi, từ trước đến nay hết sức bảo trì bình thản Địch Bất Quyện đành phải cắn răng nghiến lợi tiếp nói, " liền theo hai vị lời nói. . . '' hắn quay đầu, trước nhìn về phía mình bên tay phải Diêm Bang ghế, '' Tào bang chủ, ngươi tới trước nói một chút như thế nào? ''

   Địch Bất Quyện sẽ hỏi trước Tào Phùng Triêu, từ cũng là trải qua cân nhắc, hắn biết Tào lão tam người này chỉ muốn làm sinh ý, cũng không quan tâm chuyện giang hồ, cho nên vị này Diêm Bang bang chủ tám thành sẽ đến cái '' hỏi gì cũng không biết '' cùng '' không vọng thêm bình luận '' tổ hợp kỹ, ai cũng không đắc tội.

   Không nghĩ tới. . .

   '' ha ha. . . Địch bang chủ làm người, ta là không hiểu rõ lắm, dù sao hai ta quan hệ cá nhân. '' Tào Phùng Triêu cười lạnh nói, " nhưng mà mấy năm này Tào Bang sở tác sở vi, ta nghĩ chư vị đồng đạo cũng đều rõ như ban ngày, không cần ta nhiều lời a? '' hắn nói, lại nhìn một chút Hiệp Nghĩa Môn bên kia, '' ngược lại là Hiệp Nghĩa Môn Lôi sư tỷ, ta làm nghe nàng tính cách cương liệt ngay thẳng, trừ phi là bị người lừa, nếu không sẽ không tùy tiện oan uổng người, cho nên ta còn là nguyện ý tin nàng. ''

   '' Tào Phùng Triêu! Ngươi! '' Địch Bất Quyện hôm nay gặp phải tình huống ngoài ý muốn đã nhiều lắm, nhưng muốn nói nhất làm cho hắn trở tay không kịp, chỉ sợ sẽ là Tào Phùng Triêu thời khắc này lời nói này —— cái này muốn so Hoàng Đông Lai cho hắn lá thư này càng làm cho hắn bối rối cùng phẫn nộ.

   Tào Phùng Triêu đã là một người như vậy.

   Khi ngươi cảm thấy hắn đối ngươi không có chút nào uy hiếp thời điểm, chính là ngươi nhất thời điểm nguy hiểm.

   Hơn ba mươi năm trước, những cái kia Diêm Bang trước đây di lão cũng là bởi vì nhận định Tào Phùng Triêu không có uy hiếp, cho nên đều vì này bỏ ra đại giới.

   Hôm nay, Địch Bất Quyện cũng là nghĩ đương nhiên cảm thấy Tào Phùng Triêu cùng mình không oán không cừu, cũng không có lòng cạnh tranh tổng môn chủ, cho nên đối không có phòng bị.

   Nhưng ý nghĩ của hắn thật đúng không?

   Thẳng đến một năm trước, có lẽ vẫn là đúng. . .

   Một năm trước, kia Thẩm U Nhiên vẫn như mặt trời ban trưa, Chính Nghĩa Môn mặc dù không bằng Tào Bang thế lớn, nhưng cũng không thể khinh thường.

   Lúc kia, Tào Phùng Triêu phán đoán là: Đời tiếp theo tổng môn chủ hẳn là sẽ là Địch Bất Quyện, mà Thẩm U Nhiên cùng hắn kém đến không nhiều, có thể đối với hắn bảo trì kiềm chế cùng uy hiếp.

   Cho nên khi đó, Tào Phùng Triêu cố ý cùng hơi yếu một bậc Thẩm U Nhiên giao hảo, dạng này liền có thể cam đoan Địch Bất Quyện tại lên làm tổng môn chủ sau vẫn có chỗ cố kỵ.

   Cái này, đã là gọi '' làm cân bằng '' .

   Nếu như nói Địch Bất Quyện loại người này trong đầu nghĩ là '' bá vương chi đạo '', kia Tào Phùng Triêu loại người này thờ phụng đã là '' đế vương chi thuật '' .

   Chính Tào Phùng Triêu đương nhiên là có thể không làm cái này tổng môn chủ, trong mắt hắn, '' tổng môn chủ '' ba chữ này đã là cái thùng rỗng, dùng để che đậy Địch Bất Quyện loại người này hai mắt không có gì thích hợp bằng.

   Các ngươi có thể có lưu thủy tổng môn chủ, nhưng chỉ có hắn là thiết đả '' Tào lão gia '' .

   Tào Phùng Triêu không cần, cũng không hi vọng Tứ Môn Tam Bang trên giang hồ nhấc lên cái gì gió tanh mưa máu hoặc là làm cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, hắn cần chỉ là cái này liên minh có thể yên ổn, vững chắc duy trì lấy, cùng chí ít bảo trì mặt ngoài hài hòa.

   Đây mới là có thể để cho Diêm Bang, hoặc là nói khiến việc buôn bán của hắn lợi ích tối đại hóa một loại hình thức.

   Tại quá khứ ba mươi năm bên trong, Tào Phùng Triêu mặc dù chưa hề đảm nhiệm qua tổng môn chủ, nhưng cũng chưa bao giờ khiến bất kỳ một cái nào tổng môn chủ một nhà độc đại hoặc là nhấc lên đặc biệt lớn gì sóng gió.

   Liền lấy bảy năm trước lần trước tới nói, Trung Nghĩa Môn vị kia tuổi gần lục tuần chưởng môn Lữ Diễn có thể lực áp tại lúc ấy ba mươi ba tuổi Địch Bất Quyện được tuyển, cũng có Tào Phùng Triêu công lao, chỉ là hắn làm được không hiển sơn không lộ thủy, để cho người ta không phát hiện được mà thôi.

   Nhưng hôm nay, Thẩm U Nhiên đã chết, Chính Nghĩa Môn hủy diệt, đã không còn người thể thay Tào Phùng Triêu kiềm chế Địch Bất Quyện, lại Địch Bất Quyện cũng không phải là Lữ Diễn loại kia đức cao vọng trọng, an an ổn ổn lão đầu tử. . . Hắn là cái rất người có dã tâm, để hắn làm tổng môn chủ, Tứ Môn Tam Bang vô cùng có khả năng muốn bị cuốn tới một loại nào đó giang hồ sóng lớn bên trong.

   Cái kia còn làm sao kiếm tiền đâu?

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu hôm nay bất thình lình đã là cho Địch Bất Quyện như thế một chi '' tên bắn lén '' .

   Liệt vị ngài cũng chớ xem thường Tào lão tam mấy câu nói đó, tại cái này Thất Hùng Hội bưng lên, hắn Tào Phùng Triêu một câu, nhưng so sánh Lôi Tam Nương một trăm câu còn có tác dụng.

   Nghe Tào Phùng Triêu lời này, Địch Bất Quyện là tức giận đến toàn thân phát run, tại cái này cuối thu khí sảng thời tiết bên trong toàn thân mồ hôi lạnh tay chân lạnh buốt a.

   Cho dù nước mắt của hắn không có không tự chủ chảy xuống, nhưng mồ hôi thế nhưng là xuống tới.

   "Được. . . Tốt. . . '' Địch Bất Quyện cái này hai tiếng mang theo hận ý '' hay '' niệm xong, lập tức lại quay đầu nhìn về phía hắn bên tay trái Trà Bang bên kia, '' Hà chưởng môn, ngươi lại thế nào nói? ''.