Chương 38: Cho ngài tiến cử một người

Chương 38: Cho ngài tiến cử một người

   Bốn năm ngày quang cảnh thoáng cái liền qua, "Trận kia đàm phán " tàn lửa trong lúc này có thể nói là không ngừng lan tràn.

   Lúc đầu cái này Thương Châu trong thành liền môn phái san sát, tăng thêm gần đây tụ tập không ít đến xem náo nhiệt võ lâm nhân sĩ, cái này liền đã đủ loạn rồi. . . Bây giờ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lại đột nhiên làm ra như thế cái tranh tài, vậy đơn giản chính là hướng trong chảo nóng tưới dầu a.

   Đầu tiên bị liên lụy đúng là Thương Châu Phi Cáp bang phân đà, bởi vì trong lúc nhất thời có quá nhiều người đều tới tìm hắn nhóm hướng ra ngoài truyền lại tin tức, làm cho bồ câu đưa thư của bọn họ quay vòng không tới.

   Hai ngày sau kia đà chủ không thể không tự mình ra tới nói chuyện, lại hắn liền làm rõ nói thẳng: "Chư vị khách quan, các ngươi cũng đừng đến buộc chúng ta, bồ câu đưa tin là thật dùng hết rồi, nhưng các ngươi cũng chớ gấp, bởi vì các ngươi muốn truyền ra tin tức này, coi như không phát dùng bồ câu đưa tin, những ngươi kia muốn thông tri người, rất nhanh cũng sẽ biết đến."

   Nhân gia lời này cũng có đạo lý, lúc đầu tin tức này cũng không phải là bí mật gì, lấy hắn nổ tung trình độ, trong vòng mười ngày chắc chắn truyền khắp giang hồ, dù sao Phi Cáp bang phân đà lại không ngừng cái này một cái, mỗi cái bay ra ngoài bồ câu, đến phụ cận châu phủ, đem thư tín rơi xuống đất, sau đó tin tức bị người truyền ra, tự nhiên lại sẽ ở bên kia dẫn phát cùng cái này bên cạnh một dạng tình hình, lại thêm người ở giữa truyền miệng, nói mười ngày khả năng đều bảo thủ.

   Đương nhiên, cũng có loại kia hi vọng tin tức truyền đi càng chậm người càng tốt hơn, tỉ như Mộ Dung Trữ, tỉ như Hoắc Minh. . .

   Làm "Chủ tuyến đường", bọn hắn phi thường hi vọng tại tin tức truyền khắp võ lâm trước đó, tranh thủ thời gian liền đem trận đấu này làm xong, như vậy mới có thể đoạt tại những cái kia người có thực lực hơn đến tranh đoạt Tầm Tằm giới trước đó liền đem phần thưởng danh chính ngôn thuận cầm xuống.

   Cái này điểm tâm nghĩ, khẳng định cũng là bị Tôn Hoàng cho cầm chắc lấy. . . Bá Quyền tông cùng Mộ Dung gia người càng gấp, Tôn Hoàng tại cùng bọn hắn thảo luận lôi kéo bên trong lại càng có ưu thế.

   Dù sao làm "Cuộc chạm trán nhỏ "Cái ý tưởng này đưa ra người, cùng với phần thưởng nhà cung cấp, Bá Quyền tông cùng Mộ Dung gia là khẳng định không thể vòng qua song hài cái này hai "Nói lời công đạo phe thứ ba ", mọi thứ đều phải cùng hắn hai thương lượng đi.

   Cái gì chế độ thi đấu, quy tắc. . . Các ngươi không "Thỉnh giáo "Một lần hai người bọn họ ý kiến, vậy nhân gia đến lúc đó đến một câu "Kia kéo đổ đi, Tầm Tằm giới ta không ra, trận đấu này cũng đừng làm, thiếu niên Anh hùng hội các ngươi yêu ai mở ai mở ". . . Làm sao xử lý?

   Nói cho cùng nhân gia lúc đầu cũng không còn nghĩa vụ cung cấp phần thưởng, huống chi là Tầm Tằm giới loại này phần thưởng, nhân gia hiện tại móc ra võ lâm chí bảo cấp bậc "Tặng thưởng", điểm danh để các ngươi hai nhà đến xử lý. . . Vậy các ngươi để người ta tại quy tắc tranh tài trên có điểm quyền nói chuyện, đây không phải phải sao?

   Huống chi, Tôn Hoàng trước đó từng có xử lý "Long Đầu cúp " kinh nghiệm, mặc dù kia là Lục Lâm đạo bên trên sự, nhưng giang hồ đạo người tự nhiên cũng đều có nghe thấy; chí ít người ở bên ngoài xem ra, kia "Long Đầu cúp "Đích thật là đem Lục Lâm đạo Long đầu chi tranh giải quyết, lại đến nay cũng không còn thấy có cái nào xã đoàn công khai nhảy ra chất vấn kết quả này.

   Cho nên, để Tôn Hoàng hai người đến "Chỉ đạo "Quy tắc, cũng coi là chuyên nghiệp phù hợp.

   Khổ liền khổ chân chính xuất tiền xuất lực làm việc Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ. . . Mấy ngày nay mỗi ngày đều cùng cháu trai tựa như tự thân tới cửa cùng Tôn Hoàng một đợt "Họp "Thảo luận.

   Ai cũng không dám ít đi chỗ đó a một ngày, liền sợ hôm nay không có đi, thứ hai thiên nhân nhà nói cho ngươi hôm qua đã định rơi xuống một đầu gây bất lợi cho ngươi quy tắc.

   Cũng may, Tôn Hoàng làm những này đồ vật hiệu suất còn có thể, tam phương hết thảy cũng liền lôi kéo như vậy bốn năm ngày, quy tắc tranh tài liền ra lò.

   Quy tắc đầu thứ nhất chính là: Vốn tranh tài mục đích là vì quyết ra lần tiếp theo thiếu niên Anh hùng hội phía tổ chức, nguyên nhân không tiếp thụ lấy cá nhân thân phận người ghi danh; có tư cách báo danh, nhất định phải là môn phái hoặc là tổ chức, lại những môn phái kia nhất định phải có gánh vác đại hội cần thiết mức độ thấp nhất nhân lực cùng tài lực.

   Sau đó đầu thứ hai phía dưới nhi liền liệt rất nhiều quy tắc chi tiết, tỉ như báo danh môn phái chí ít cũng phải là thành lập năm năm trở lên, các ngươi nếu là động loại kia "Mấy người chúng ta quân lính tản mạn vì tranh Tầm Tằm giới lâm thời thành lập một môn phái đến dự thi "Tâm tư. . . Vậy vẫn là được rồi, nhân gia đã sớm phòng đi ra ngoài.

   Còn có chính là tài vụ phương diện cùng với môn phái nhân số, những này đều liệt ra tiêu chuẩn thấp nhất —— ngươi nếu là trong môn hết thảy liền sư đồ hai người, ẩn cư tại trong lăng mộ đầu, vậy ngươi này môn phái cho dù có mấy trăm năm lịch sử vậy xử lý không là cái gì đại hội đúng không?

   Nói ngắn gọn, chỉ là đầu hai đầu bên trong liệt ra những cái kia khuôn sáo, liền cơ bản đem trong chốn võ lâm nhị tam lưu có hơn những môn phái nào cho hết sàng lọc rồi.

   Sau đó đầu thứ ba bắt đầu, chính là giảng "Tuyển thủ thuê chế", cái này cũng là hấp thụ Long Đầu cúp kinh nghiệm, cho những cái kia đỉnh phong chiến lực không đủ mạnh môn phái lấy thao tác không gian.

   Đầu này Mộ Dung Trữ khẳng định cái thứ nhất tán thành, bởi vì luận võ công hắn tuyệt không phải là đối thủ của Hoắc Minh, nhưng nếu là đại gia có thể riêng phần mình thuê tuyển thủ ra sân, vậy hắn vẫn tin tưởng "Có trọng thưởng tất có dũng phu", dù sao song hài đều có thể dùng tiền thuê đến phương trượng dạng này bảo tiêu, kia lấy hắn Mộ Dung gia tài lực mời cái chuẩn tuyệt đỉnh cấp bậc đến vậy không phải là không được a.

   Huống hồ, điều quy tắc này vậy không chỉ có là liều tài lực, đồng thời cũng là liều "Nhân mạch ". . .

   Trong cái giang hồ này, có ít người, ngươi tốn nhiều tiền hơn nữa cũng là không mời được.

   Nhưng những người này, lại có thể sẽ vì một phần ân tình, một chút ân oán, thậm chí một câu đơn giản hứa hẹn. . . Mà ngoài ý muốn xuất hiện ở cái nào đó người khác hoàn toàn không nghĩ tới trong trận doanh, lại bọn hắn thường thường có thể so với đơn thuần lấy tiền làm việc người càng thêm liều mạng.

   Loại tình huống này vậy không ít gặp, cũng chính là những người này để giang hồ nhiều hơn mấy phần sắc thái lãng mạn.

   Mặt khác, loại này "Tuyển thủ thuê chế", trả lại cho rất nhiều thân ở tiểu môn phái hoặc là không môn không phái cao thủ với lần tranh tài này bên trong lộ mặt, thủ lợi cơ hội.

   Tỉ như ngươi nếu là một cái võ công rất cao, có thể vận doanh năng lực nát nhừ, dẫn đến bản thân môn phái muốn người không ai, muốn tiền không có tiền tiểu môn phái chưởng môn, vậy ngươi hoàn toàn có thể chủ động đi cùng cái nào đó có tư cách dự thi nhị lưu môn phái hợp tác, cùng bọn hắn thương lượng một chút, cùng đi dự thi liều một thương, dù sao là đơn vòng đào thải chế, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh; cho dù không có thắng, chỉ cần "Tẩu vị tốt", có lẽ cũng có thể hỗn cái Top 8 thậm chí Top 4 thứ tự, kia đại gia cũng coi là tại cảnh tượng hoành tráng bên trong lộ mặt, vung lên tên.

   Tóm lại, cái này thuê chế quy tắc, là tuyệt đại đa số người đều hài lòng, cũng liền đối Hoắc Minh tới nói là một tin tức không tốt lắm.

   Mặc dù Hoắc chưởng môn phía trước hai ngày hội nghị bên trong đối đầu này có nhiều phê bình kín đáo, nhưng làm lật đổ nên quy tắc rõ ràng thu hoạch người, hắn cũng không tiện tại "Đàm công bằng " đại tiền đề bên dưới đặc biệt kịch liệt để đa số phục tùng hắn cái này số ít, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Còn như nơi này còn không có nói một chút trong trận đấu cụ thể quy tắc, cái này chúng ta chờ đấu võ lại từ từ nói, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   Dưới mắt lại nói trận đấu này "Tư cách dự thi "Cùng "Thuê chế", hai cái này đại phương hướng bên trên nội dung một công khai bày tỏ, lập tức lại đưa tới sóng to gió lớn.

   Mấy ngày nay đã lần lượt nhận được tin tức võ lâm các đại môn phái cũng đều khẩn cấp căn cứ cái này quy tắc bắt đầu rồi các loại vận hành và thao tác.

   Ở trong đó, tích cực nhất, vậy tức giận nhất, hối hận nhất người, không thể nghi ngờ chính là Đinh Bất Trụ rồi.

   Ngày ấy tại Tinh Huy lâu thả chạy rồi song hài, còn đem Tầm Tằm giới cái này đã con vịt đã đun sôi bản thân thả về sau, Đinh lão bản là càng nghĩ càng hối hận, dưới tay hắn Hữu Giới bang đám thám tử cũng là không có nhàn rỗi, Tôn Hoàng một đường này đi tới, vô luận đến đó cái thôn trấn đặt chân, cơ bản cũng không có thoát ly Hữu Giới bang giám thị.

   Bất quá Đinh Bất Trụ cũng không có hạ lệnh đi khai thác bất kỳ hành động gì, chỉ là đang chờ đợi cơ hội.

   Cái này "Cơ hội "Lúc nào sẽ đến, hắn cũng không biết, khả năng này muốn chờ một tháng, một năm, thậm chí mấy năm. . . Nhưng này không trọng yếu.

   Quan trọng là ..., Đinh Bất Trụ tin tưởng, chỉ cần có kiên nhẫn, cơ hội nhất định sẽ có.

   Không có nghĩ rằng, hắn chờ đợi chờ lấy, lại chờ ra một cái "Tranh hùng chén "Đến —— đúng vậy, cuộc thi đấu này danh tự trước mắt định ra đến chính là chỗ này ba chữ.

   Đinh Bất Trụ một suy nghĩ: Cái này hai tiểu tử điên rồi? Tầm Tằm giới loại này đồ vật, lấy ra làm tranh tài phần thưởng? Tặng không cho người? Kia lúc trước bọn hắn cùng ta lôi kéo nửa ngày còn nói các loại điều kiện, đến cùng tính là gì? Sớm biết như thế ta lúc đầu thật dày da mặt, hoặc là đem sự tình nghĩ đơn giản hơn một điểm tốt!

   Nhưng việc đã đến nước này, cái kia chỉ có thể cho rằng. . . Trận đấu này bản thân, cũng coi là cái "Cơ hội "Rồi.

   Đinh Bất Trụ nhất định là muốn nắm ở cơ hội này, dù sao hắn Hữu Giới bang vậy có dự thi tư cách, còn dư lại đơn giản là nhìn hắn có thể tìm tới dạng gì người đại biểu bản thân xuất chiến.

   Còn như song hài, bây giờ Đinh Bất Trụ đối hai người này rốt cuộc là hạng giá áo túi cơm vẫn là cao thâm mạt trắc, lại không quá xác định. . .

   Như vậy Tôn Hoàng cái này một bên, rốt cuộc là nghĩ như thế nào đâu?

   Chuyện này thật đúng là cùng Đinh Bất Trụ có chút quan hệ.

   Mặc dù Tôn Hoàng hai người bản thân đối Tầm Tằm giới, hoặc là nói đúng Thiên Tằm công cái này đồ vật không có gì nhu cầu, nhưng Tinh Huy lâu phát sinh sự tình, cùng với Hữu Giới bang tiếp tục giám thị, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đang cho bọn hắn nhắc nhở —— cái này đồ vật đối bọn hắn bên ngoài tuyệt đại đa số võ lâm nhân sĩ tới nói vẫn là cực kì quý giá cùng trọng yếu, lại sớm muộn phải xử lý.

   Như vậy, xử lý như thế nào?

   Thật đi cùng Đinh Bất Trụ loại này "Màu xám ngành nghề ông trùm "Làm giao dịch sao? Cái này hiển nhiên không ổn.

   Giao cho giống Hải Thương Phong như thế đại hiệp? Vậy thì được nhường cho người tiếp túi thuốc nổ, làm không tốt là ở hại người.

   Phương pháp tốt nhất , vẫn là giao đến cái nào đó có thực lực danh môn chính phái trên tay, đồng thời muốn mười phần phách lối, lại chí ít "Xem ra "Là công khai, công bằng, công chính giao.

   Như vậy, tại giao phó hoàn thành về sau, mới có thể để cho tất cả mọi người biết rõ, đồ vật đã không tại bọn hắn hai bàn tay lên.

   Lại tất cả mọi người cũng đều biết —— "Tất cả mọi người biết rõ cái này đồ vật ở đâu ".

   Lời này có chút khó đọc, nhưng ý tứ chính là chỗ này a cái ý tứ, cũng chỉ có đem sự tình hoàn thành như vậy, đối song hài, cùng với tiếp nhận Tầm Tằm giới phía kia, mới là an toàn nhất; đồng thời cũng có thể mức độ lớn nhất làm cho đến Tầm Tằm giới phía kia chịu đến giám sát.

   Ngài coi là Tôn Diệc Hài trước đây vì cái gì ý tưởng đột phát tựa như mướn phương trượng làm bảo tiêu? Nếu như chỉ là đến xem cái náo nhiệt mà thôi, nhất định phải thế ư?

   Trên thực tế, Tôn Diệc Hài đang nghe Hải đại hiệp nói Thương Châu sẽ có một trận đàm phán lúc, trong lòng đã ẩn ẩn có đại khái kế hoạch hình dáng, sau đó đang chờ Hoàng Đông Lai lên núi đoạn thời gian kia, hắn đã đem sự tình âm thầm suy nghĩ được không sai biệt lắm rồi. . . Nhìn như tùy ý thuê phương trượng, chỉ là kế hoạch nhất trọng bảo hiểm.

   Đến Thương Châu về sau, phương trượng lá bài này quả nhiên phát huy tác dụng không nhỏ, nếu không phải là có hắn tại, kia Tôn Hoàng vừa tới Thương Châu lúc, Mộ Dung Trữ liền sẽ không đến tham dự Mộ Dung Tịch bày Hồng Môn yến, khả năng này song hài cùng Mộ Dung gia từ bọn hắn đến ngày đầu tiên liền sẽ lên xung đột, cái này đối Tôn Hoàng đến tiếp sau hành động cũng không quá có bén.

   Mà song hài đến những ngày này, thẳng đến đàm phán bắt đầu trước, một mực không có đi Bá Quyền tông thăm hỏi Lôi Bất Kỵ, cũng là nguyên nhân này.

   Hết thảy đều là vì ở tại đàm phán lấy cái gọi là "Trung lập phe thứ ba " thân phận đưa ra trận đấu này tại làm chuẩn bị, dù sao có "Tầm Tằm giới "Giữ gốc, tăng thêm hai người bọn họ phong phú ủi Hỏa Kinh nghiệm, chuyện này là mười phần chắc chín.

   Nhắc tới bên trong có cái gì ngoài ý muốn, đó chính là Thiệu gia phụ tử —— hai vị này ở trong mắt Tôn Hoàng, thuộc về là dệt hoa trên gấm tồn tại.

   Lúc đầu Tôn Hoàng kế hoạch bên trong là không có hai gia hỏa này, nhưng hắn hai tồn tại cảm thực tế quá mạnh mẽ; bản thân ở địa phương làm không ít có nhục chính phái thanh danh sự tình không nói, chỉ riêng trong mấy ngày này, cái này Thiệu gia phụ tử lại là đắc tội Độc Cô Vĩnh loại này hảo huynh đệ, lại là không quên tiếp tục tạo Lâm Nguyên Thành cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn dao, kia Tôn Hoàng xuất phát từ ân oán cá nhân cũng muốn làm các ngươi a.

   Đương nhiên, mặc dù Thiệu Đức Cẩm cùng Thiệu Sam Hổ là rất muốn ăn đòn, nhưng ngươi thật làm cho Tôn Hoàng chính diện xông vào Hưng Nghĩa môn đi cạo chết bọn hắn, Tôn Hoàng vẫn là không dám. . . Nhưng mượn tranh tài, dẫn Thiệu gia phụ tử mắc câu, âm thầm làm lá gan của bọn hắn, Tôn Hoàng vẫn phải có, mà lại rất lớn.

   Không phải sao, tại kia đàm phán sau khi kết thúc ngày thứ ba trong đêm, tức tranh tài toàn bộ quy tắc còn không có thương nghị xong, vậy còn không có công bố một cái thời gian điểm lên, Tôn Hoàng hai người liền lặng lẽ bái phỏng Hưng Nghĩa môn.

   Hai người đi vào hãy cùng thấy người thân đồng dạng, nói chuyện khỏi phải xách nhiều thân thiết nóng.

   Thiệu gia phụ tử thấy hai vị này đại hồng nhân vậy mà có thể ở cùng Bá Quyền tông, Mộ Dung thế gia tấp nập nghị sự trong hành trình rút ra không đến, đêm đi đến tận đây, cũng là rất là cảm động, chiêu đãi được hết sức ân cần.

   Cứ như vậy, song phương ngồi xuống, ngươi tốt ta tốt, cãi cọ này a một hồi về sau, Tôn Diệc Hài cuối cùng đường cùng lộ kế: "Thiệu bá bá (hắn xưng hô này lại so trước đó thân thiết hơn một chút), Hổ ca, có cái sự tình, ta muốn là hiện tại nói cho các ngươi. . . Các ngươi cũng đừng khắp nơi truyền đi a."

   "Ồ? Chẳng lẽ. . . Tranh tài sự?"Thiệu Đức Cẩm nghe xong giọng điệu này liền hiểu, đây là muốn cho mình mở cửa sau a.

   "Hại! Huynh đệ, miệng ta có thể chặt chẽ, tất cả mọi người là người một nhà, ngươi thả một vạn cái tâm."Thiệu Sam Hổ cũng là không kịp chờ đợi.

   "Ừm. . ."Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu cùng Hoàng Đông Lai trao đổi một lần ánh mắt, hai người đều làm bộ chen lấn mấy cái biểu cảm nhỏ bé, sau đó Tôn Diệc Hài mới mở miệng nói tiếp, "Mặc dù bây giờ còn không có công bố, nhưng mấy ngày nay thảo luận xuống tới, chúng ta cơ bản xác định, sẽ sử dụng "Tuyển thủ thuê chế " biện pháp đến làm cuộc thi đấu này. . ."

   Sau đó, Tôn Hoàng liền đem cái này chế độ là chuyện gì xảy ra cho giải thích một lần, nói xong vẫn không quên bù một câu: "Thiệu bá bá, chúng ta làm cái này quy tắc là vì giúp ai, không dùng nói rõ đi ra rồi hả?"

   "Rõ ràng, rõ ràng. . ."Thiệu Đức Cẩm liên tục gật đầu, trong lòng tự nhủ cái này hai nếu là con trai ta tốt bao nhiêu, ta kia thân nhi tử nếu là theo kịp bọn hắn một nửa, ta phải tỉnh bao lớn tâm?

   Đứng tại Thiệu Đức Cẩm góc độ, hắn đương nhiên cảm giác cái này "Thuê " quy tắc là đúng bản thân có lợi, nếu là các môn phái đều chỉ có thể làm cho mình người xuất chiến, kia đến tranh tài cùng ngày hắn liền phải tự hỏi một câu "Ta đánh Hoắc Minh?"

   "Chỉ là. . ."Nhưng một giây sau, Thiệu Đức Cẩm lại mặt lộ vẻ khó xử, bởi vì coi như khai thác tuyển thủ thuê chế, lấy hắn tài lực cùng nhân mạch, cũng vẫn là tìm không đến lợi hại gì nhân vật.

   "Thiệu bá bá, chúng ta biết rõ ngài làm người luôn luôn có đức độ, sợ rằng tại dùng tiền khối này chưa hẳn có thể liều đến qua những cái kia mở sòng bạc, cho nên. . ."Hoàng Đông Lai lúc này cố ý thấp giọng, phảng phất hắn nói lời này xuất nguy hiểm rất lớn, ". . . Cho nên chúng ta mới cố ý sớm mấy ngày qua cho ngài thấu cái ngọn nguồn, thuận tiện. . . Cũng tới cho ngài đề cử 1 người.".