Chương 24: Một quán rượu ven đường

Lập thu, chính vào kia dương khí trong thiên địa thịnh nhất, sắp thịnh cực mà suy thời điểm.

   Cái này. . . Là cái thích hợp đi ra ngoài lữ hành thời tiết.

   Năm ngoái lúc này, liền có hai vị thiếu hiệp từ Hàng Châu lên đường, bước lên bọn hắn giang hồ hành trình.

   Mà năm nay, cũng có một vị thiếu hiệp, tuyển tại ngày này từ Thương Châu xuất phát, chạy kia Uy Hải mà đi.

   Người này, ngày thường là mày kiếm mắt sáng, mặt trắng môi mỏng, xác thực có thể nói anh tuấn tiêu sái.

   Cái kia gầy cao nhưng không mất mạnh mẽ thân hình ngồi trên lưng ngựa, cũng lộ ra uy phong lẫm liệt, một thanh treo tại bội kiếm bên hông, thì tại biểu thị công khai lấy cái kia kiếm khách thân phận.

   Hắn cứ như vậy cưỡi ngựa, tại trên đường lớn không nhanh không chậm lẻ loi tiến lên.

   Người đi trên đường vô luận nam nữ già trẻ, gặp hắn trải qua lúc, cũng không khỏi phải nhìn nhiều hắn hai mắt.

   Các nam nhân tựa như là đang nhìn một cái mình thời niên thiếu mộng, mà các nữ nhân cũng đều hâm mộ hoặc hướng tới thiếu niên này có hết thảy. . .

   Ai chưa từng thiếu niên phong hoa, muốn cầm kiếm đi thiên nhai.

   Khá cuối cùng chúng ta cuối cùng là tiếp nhận mình bình thường, trải qua bình thản thời gian, ngẫu nhiên đi cảm thán một chút kia chớp mắt là qua thanh xuân, tiếc nuối mình không có thể phóng ra một bước kia dũng khí.

   Nhưng mà chỉ có số ít người minh bạch, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật may mắn, đại anh hùng tự có đại anh hùng đại giới.

   Ngươi hâm mộ bọn hắn có được ngươi chưa hề có, nhưng bọn hắn lại hâm mộ ngươi có được bọn hắn sớm đã mất đi.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành còn chưa tới sẽ nghĩ tới những chuyện này niên kỷ, coi như đến, hắn cũng không phải một cái sẽ nghĩ tới những chuyện này người.

   Bởi vì hắn là một cái '' cầu đạo người '' .

   Trong mắt hắn, kiếm chi cực, hướng có được, buổi chiều chết cũng được.

   Có chút kiếm khách, cho rằng chỉ cần luyện được một bộ, hoặc một chiêu vô địch thiên hạ kiếm pháp, liền coi như kiếm đạo đại thành.

   Sai.

   Sai rất không hợp thói thường.

   "Đạo" há lại sẽ theo mỗi cái thời đại thiên hạ cao thủ hạn mức cao nhất mà phù động tài năng?

   Theo cái này Logic, nếu như thế gian không võ, vậy ngươi biết một bộ tam lưu kiếm pháp coi như đạt đến kiếm chi cực hạn rồi?

   Nói cho cùng. . . '' chiến thắng đối thủ '' chuyện này, vốn là đơn giản nhất một bước; '' vô địch thiên hạ '' đối truy cầu kiếm chi cực người mà nói là chuyện đương nhiên, đó bất quá là bọn hắn đang cầu xin đạo quá trình bên trong cần phải trải qua một cái quá trình, nhưng xa xa không phải điểm cuối cùng. . . Phía sau đều còn có '' chiến thắng mình '' cùng '' chiến thắng kiếm lý '' cái này hai bước.

   Chỉ là, thế gian này tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ cố gắng cả đời cũng chỉ có thể đi đến bước thứ hai, thể bước ra bước thứ ba, hoặc là nói biết vẫn tồn tại bước thứ ba người thực sự quá ít.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành liền biết —— không đến hai mươi tuổi, là hắn biết.

   Hắn cũng rõ ràng chính mình chọn con đường này đến cuối cùng thế tất sẽ là cô độc, bi thương, có đại giới. . .

   Vì cái gì truyền thuyết bên trong những cái kia Kiếm Thần Kiếm Thánh nhóm luôn luôn tại đối mặt túc địch lúc không nhịn xuống tay, nhưng lại không thể không ra tay? Bởi vì bọn hắn đều hiểu, một khi trước mắt người này chết rồi, '' chiến thắng đối thủ '' một bước này đã là đi đến, từ đây thế gian này liền lại không một cái thể hiểu mình người.

   Nhưng mà nha, hiện tại Lâm Nguyên Thành còn chưa tới cái này cảnh giới đâu, con đường của hắn còn rất dài; trước mắt hắn chính là cần lịch luyện, cần '' đối thủ '' thời điểm, mà lần này Uy Hải chuyến đi, chính là cái cơ hội tốt.

   Thất Hùng Hội hung hiểm, ai cũng minh bạch.

   Kia Thương Châu Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức gấm cũng không phải người ngu, làm bảy trong phái thế lực yếu nhược một phái chưởng môn, hắn tất nhiên là muốn chú ý nhiều nhiều một chút mắt.

   Bởi vậy, Thiệu Đức gấm tại mình trước khi lên đường, phái Lâm Nguyên Thành đi đầu một bước, khinh trang thượng trận, thay đến tiếp sau đại bộ đội đi đuổi theo điểm, vạn nhất có tình huống như thế nào đâu, Lâm Nguyên Thành một người cũng tương đối tốt thoát thân.

   Cứ như vậy, Lâm thiếu hiệp hắn đơn kỵ đi ngàn dặm, từ Thương Châu xuất phát, đi có mười ngày qua, liền đến Sơn Đông này địa giới.

   Sơn Đông, là Tào Bang địa bàn, căn cơ của bọn họ ở đây, thế lực lưới vải; giới này Thất Hùng Hội sở dĩ sẽ chọn ở chỗ này tổ chức, cũng là bởi vì kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện mãnh liệt yêu cầu, ý đồ kia không cần nói cũng biết —— năm nay nếu là hắn Địch Bất Quyện không thể tuyển chọn tổng môn chủ, chỉ sợ cái khác mấy cái bang phái người muốn đi ra Sơn Đông này cũng khó khăn.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành không quan tâm những thứ này.

   Ai tuyển chọn tổng môn chủ, đối Lâm Nguyên Thành tới nói đều như thế, dù là ngày mai Thương Châu Hưng Nghĩa Môn tuyên bố ngay tại chỗ giải tán, hắn cũng sẽ không nhiều nói nửa câu —— hắn chỉ cần đổi lại môn phái chính là, nếu không có thích hợp, khiến hắn độc lưu lạc giang hồ cũng không phải không được.

   Giang hồ ở trong mắt Lâm Nguyên Thành đã là cái '' luyện cấp '' địa phương, hôm nay Thiệu Đức gấm để hắn làm trinh sát dò đường, hắn đã là dò đường, ngày mai nếu là hắn đổi môn phái, người ta khiến hắn đi đoạt địa bàn, hắn cũng có thể đi đoạt. . . Dù sao chỉ cần hắn thân ở giang hồ, kiểu gì cũng sẽ đứng trước nguy hiểm, chắc chắn sẽ có cùng người giao thủ thời điểm. . . Vô luận loại tình huống nào đều có thể khiến hắn hiện tại mạnh lên, cho nên hắn cũng chỉ tùy ngộ nhi an.

   Ngày hôm đó, ngày chính đáng không, thời tiết nóng bốc hơi.

   Trên đường phiến đá bị phơi nóng lên, ven đường trong rừng cây ve sầu cũng là hét không ngừng.

   Toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi Lâm Nguyên Thành mang theo đỉnh mũ rộng vành, cưỡi ngựa hành tại kia trên đường lớn.

   Kia Mã, đi không nhanh, bởi vì nhanh hơn chút nữa, nó chỉ sợ cũng phải ngã xuống dưới sùi bọt mép tử. Lâm Nguyên Thành đâu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì tại trên lưng ngựa bị phơi, dù sao cũng tốt hơn mình đi trên đường bị phơi.

   Giờ phút này, Lâm thiếu hiệp cũng là có chút điểm hối hận a: Hắn từ cái trước dịch quán ra lúc, vẫn là buổi sáng, trên đường nhiệt độ không khí còn chưa cao như vậy đâu. . . Sớm biết hôm nay buổi trưa mặt trời độc như vậy, hắn hẳn là lại nghỉ mấy canh giờ ra, dạng này không sai biệt lắm cũng có thể tại chạng vạng tối trước đuổi tới kế tiếp dịch quán.

   Bây giờ tại cái này dưới ánh nắng chói chang, Mã cũng đi không nhanh, người cũng khổ thân. . . Cái này không gặp xui thúc sao?

   Ngay tại Lâm Nguyên Thành nghĩ đến có phải hay không nên tìm cái ven đường râm mát chỗ ngồi tránh một chút thời điểm, bỗng nhiên, cái kia trong tầm mắt xuất hiện một đầu lối rẽ.

   Ở Mã đi đến kia đường rẽ bên cạnh lúc, Lâm Nguyên Thành lại đưa mắt nhìn một cái, liền thấy cái này đường nhỏ diên hướng chỗ có một đạo khói bếp dâng lên, nhìn kia khói đặt phương vị, cách đại lộ cũng bất quá một tiễn chi địa.

   Cái này kêu là muốn ăn băng hạ mưa đá a, có khói bếp địa phương khẳng định đã là có người, quá khứ xin chén nước uống không quá phận a?

   Lâm Nguyên Thành nghĩ như vậy, liền thay đổi mã đầu, thuận kia đường rẽ gạt quá khứ.

   Con ngựa mặc rừng mà qua, đi không bao xa, phía trước liền có rượu kia cờ tung bay, một gian ra dáng tửu quán thình lình tọa lạc.

   Lâm Nguyên Thành thấy một lần, lúc này là tung người xuống ngựa, tăng tốc bước chân dắt ngựa đến tiệm kia trước cửa, đem Mã tiện tay một cái chốt về sau, hắn đã là đẩy ra màn cửa đều chui kia râm mát dưới mái hiên.

   Rượu kia tứ bên trong không gian không coi là quá lớn, nhưng khó khăn lắm cũng chen lấn năm, sáu tấm bàn, Lâm Nguyên Thành lúc tiến vào, trong phòng cơ bản đều đã ngồi đầy; kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Liếc mắt qua loại người gì cũng có, xem ra cái này trời rất nóng bên trong lựa chọn lừa gạt đến chỗ này đến nghỉ mát người đi đường thật đúng là không ít.

   '' hừm, khách quan, tới rồi. '' tiệm kia bên trong tiểu nhị thấy một lần Lâm Nguyên Thành vào nhà, liền tiến lên chào hỏi nói, " bản điếm địa phương nhỏ, ngài nhìn có phải hay không cùng người góp một bàn đây? ''

   Những năm tháng đó, đi ra ngoài bên ngoài, cùng người liều bàn là cái rất thường gặp sự tình, Lâm Nguyên Thành đâu, cũng không có lớn như vậy giá đỡ, cho nên hắn không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

   Tiểu nhị đạt được hắn đáp lại về sau, liền đem hắn dẫn tới một trương đã ngồi ba người bàn vuông bên cạnh.

   Kia ba vị, nhìn cũng không phải cùng một chỗ, niên kỷ cách ăn mặc đều kém đến xa xôi: Một cái nhìn xem giống như là nông dân, một cái giống như là buôn bán, còn có một cái thì là người trong giang hồ.

   Lâm Nguyên Thành tọa hạ lúc, nói câu '' quấy rầy '', cũng cùng kia ba điểm vị trí đầu khách khí một chút, kia ba vị cũng đều tương đối lễ phép gật gật đầu.

   '' tiểu nhị, nhanh, trước cho ta một bình gà, lại đến chút trà bánh. '' Lâm Nguyên Thành vào chỗ về sau, liền mau để cho tiểu nhị bên trên tài năng.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ nói: Sao? Cái này giang hồ hào khách đến tửu quán bên trong ngồi xuống, không đều là rượu ngon thêm thịt bò cất bước sao? Cái này Lâm thiếu hiệp làm sao ăn đến như vậy mộc mạc a?

   Sẽ như vậy hỏi hiển nhiên lại là bị truyền hình điện ảnh kịch cho lắc lư. . .

   Nơi đó có người giữa ban ngày đi đường đuổi đến một nửa uống rượu? Cũng khỏi phải nói uống rượu chậm trễ sự tình, uống say cưỡi ngựa ngươi thử một chút? Rượu này giá cưỡi ngựa so say rượu lái xe lái xe còn khó đâu, làm không tốt ngươi đã là từ ngã từ trên ngựa đến cắm một té ngã trực tiếp đập chết rồi.

   Là, « Thủy Hử » bên trong ngược lại là có như vậy mấy vị làm qua tương tự sự tình, nhưng người ta là dân liều mạng a, người bình thường sẽ uống liền mấy cân rượu đế sau đó nửa đêm bên trong xông vào động vật hoang dã bảo hộ khu đi ngủ sao?

   Lại một điểm, ngài đừng quên bên ngoài ngày đó như vậy.

   Có câu nói là '' rượu càng uống càng ấm, gà càng uống càng rét '', trời nóng bức này, Lâm Nguyên Thành đã là toàn thân đều bị mồ hôi cho thẩm thấu, lại không uống nước bổ sung một chút, về uống rượu đổ mồ hôi đâu?

   Về phần hắn vì cái gì không ăn thịt nha, cũng rất đơn giản, ăn loại kia cao mỡ nhiệt độ cao lượng đồ ăn chẳng những sẽ cho người nhiệt độ cơ thể lên cao sẽ còn để cho người ta cảm thấy mệt mỏi, loại thời điểm này đến chút trà thô điểm tâm (lúc kia '' đường '' không dễ tìm như thế, cho nên trong tiểu điếm điểm tâm đều rất cẩu thả, cũng không ngọt, không tồn tại ăn về sau đường máu sẽ thăng rất cao vấn đề) lót dạ một chút liền phải, muốn ăn muốn uống buổi tối đến dịch quán lại nói chứ sao.

   Không cần một lát, Lâm Nguyên Thành gọi đồ vật liền lên tới.

   Hắn cũng không ngốc, tại bên ngoài ăn cái gì lúc, nếu như ngươi không có phân biệt độc vật năng lực, vậy thì phải giảng cứu cái '' một nhìn hai ngửi ba nếm '' ; nếm thời điểm đâu, tới trước bên trên một ngụm nhỏ, ăn xong cái này miệng nghỉ một lát, xác nhận không có vấn đề gì, lại ăn còn lại, dạng này. . . Coi như tài năng bên trong bị hạ độc, bằng vào kia cái thứ nhất, ngươi cũng sẽ không trúng độc quá sâu.

   Ngài đừng nhìn Lâm Nguyên Thành lúc này vừa nóng vừa khát, nhưng hắn y nguyên cẩn tuân cái nguyên tắc này, chỉ gặm ném một cái ném điểm tâm biên giới, uống một hớp nhỏ nước trà, sau đó ngay tại chỗ ấy chịu đựng , chờ.

   '' a. . . Tiểu ca, đại nhân vật a. '' nhìn thấy hắn hành động, cùng hắn ngồi cùng bàn mà ngồi cái kia giang hồ ăn mặc trung niên hán tử liền mở miệng cười, '' ở chỗ này uống nước trong bầu, còn như thế đề phòng a? ''

   Trong lời của hắn, mang theo một chút nói móc ý tứ, nghĩ đến hắn là không biết Lâm Nguyên Thành.

   Nhưng mà Lâm Nguyên Thành vẫn là rất bình tĩnh, chỉ là bình tĩnh trả lời: '' giang hồ hiểm ác, cẩn thận là hơn. ''

   '' ha ha ha. . . '' trung niên hán tử kia nở nụ cười, '' lời nói này. . . Đi, ngươi chịu đựng, ta tên tiểu nhân này vật có thể nhịn không được, cũng không phạm nhân đến lấy đến hại ta. '' nói đến chỗ này, hắn đề cao giọng, '' tiểu nhị, lại cho ta ấm hai bình rượu ngon! ''

   '' ài ~ đến lặc ~ '' bên kia tiểu nhị theo sát lấy đã là lên tiếng.

   Lại giao một lát, rượu ấm tốt, tiểu nhị kia liền dùng một cái khay đều đựng lấy cầm tới.

   '' hai bình rượu ngon đến lặc ~ mượn qua mượn qua. . . '' tiểu nhị một bên thành thạo tại kia không gian thu hẹp bên trong nhảy trái nhảy phải, một bên liền dựa vào tới gần Lâm Nguyên Thành bọn hắn chỗ kia một bàn.

   Ngay tại hắn đi đến Lâm Nguyên Thành sau lưng cách đó không xa lúc, bỗng nhiên! Hắn đã là từ kia khay đều dưới đáy lấy ra môt cây chủy thủ, phạch một cái đã là hướng phía Lâm Nguyên Thành hậu tâm đâm tới.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Lâm Nguyên Thành tại trên ghế đem lên thân một bên dời một cái, trở tay một trảo, đã là một mực chiếm lấy tiểu nhị kia ra dao găm cổ tay, cũng lạnh lùng lời nói: '' người đều còn chưa tới, ngươi sát khí kia đã là động, cứ như vậy ngươi cũng nghĩ đánh lén đắc thủ? ''

   Hắn phê bình đến cực kỳ, hôm nay như thay cái cao cấp thích khách đến, chí ít có thể đem sát khí ép đến xuất thủ trước sát na; mà đỉnh tiêm thích khách, thậm chí thể tại hoàn toàn bất động sát khí tình huống dưới hoàn thành ám sát quá trình, sau đó toàn thân trở ra.

   Trước mắt cái này tiểu nhị. . . Quá không chuyên nghiệp.

   '' tốt! Tốt một cái Lâm Nguyên Thành. '' một giây sau, ngồi cùng bàn tên kia trung niên hán tử lại lên tiếng, '' phía sau cho ngươi một đao đúng là đáng tiếc, vẫn là kia thiên đao vạn quả kiểu chết, mới xứng với ngươi cái này Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ! ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, toàn bộ tửu quán bên trong hết thảy mọi người, từ chưởng quỹ đến hỏa kế, lại đến kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Tất cả đều đứng lên, hướng phía Lâm Nguyên Thành phương hướng lạnh lùng mà xem.

   Từng thanh từng thanh giấu ở dưới quầy, trong hành lý binh khí cũng bị bọn hắn không nhanh không chậm đem ra, giữ tại trên tay.

   Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một tia mê muội, nghĩ đến. . . Là hắn mới ăn một khối nhỏ điểm tâm cùng một ngụm nhỏ nước trà '' có hiệu quả '' .

   '' hừ. . . '' Lâm Nguyên Thành lấy lại bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng, lập tức đã là hơi vung tay, đem tiểu nhị kia cả người đều cho ném ra ngoài, lại một cước đạp lăn trước người mình cái bàn, cũng rút kiếm quét qua.

   Mặc dù lần này động tác khiến hắn bức lui cách mình gần nhất mấy người, cũng phía mình làm trung tâm hoạch xuất ra một khối bán kính có một kiếm trưởng đất trống, nhưng tình huống vẫn là không thể lạc quan —— hắn vẫn như cũ là bị mấy chục danh thủ cầm binh khí sát thủ vây ở một cái không tính rộng rãi trong phòng, mà lại, hắn đã ngầm trộm nghe đến, ngay cả kia trên nóc nhà cũng có chút hứa động tĩnh. . .

   '' ngươi thật giống như không phải rất sợ a? '' nhìn xem Lâm Nguyên Thành kia lạnh lùng biểu lộ, trung niên hán tử không khỏi lại hỏi một câu như vậy.

   '' vì sao muốn sợ? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   '' ngươi không sợ chết sao? '' trung niên hán tử nói.

   '' chết ở chỗ này, liền biểu thị ta không gì hơn cái này. '' Lâm Nguyên Thành nói, " kia cùng nói sợ, không bằng nói nên hổ thẹn. ''

   '' a. . . '' trung niên hán tử cười lạnh, '' ngươi đây là xem thường chúng ta a? ''

   '' vậy ngươi để ý mình sao? '' Lâm Nguyên Thành hỏi lại.

   Vấn đề này hỏi được đối phương khẽ giật mình. . .

   Qua mấy giây, hán tử kia mới trả lời: '' hừ. . . Ngươi đúng là đại nhân vật, ngươi nói đúng, nhiều người của chúng ta như vậy tới đối phó ngươi một cái, là không xứng bị ngươi xem đặt. ''

   '' xem ra ngươi cũng là người hiểu chuyện. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' đáng tiếc a, cái này thế đạo, rõ lí lẽ là không thể coi như ăn cơm. '' hán tử kia lại nói.

   '' là ai cho ngươi cái này phần cơm đâu? '' Lâm Nguyên Thành thử dò xét nói.

   '' ngươi có cần phải biết không? '' hán tử kia nói.

   '' đương nhiên là có. '' Lâm Nguyên Thành trả lời, " một hồi ta nếu là chết tại nơi này, kia trước khi chết biết là ai sai sử các ngươi, ta cũng coi như chết cái minh bạch; mà một hồi ta nếu là không chết đâu, vậy liền có nghĩa là các ngươi đã chết, ngày sau ta đi tìm kia để các ngươi chịu chết chủ sử sau màn tính sổ sách, cũng coi là thay các ngươi ra mặt a. ''

   Hắn lời này. . . Thật là có mấy phần đạo lý.

   Nếu như đối phương là ra ngoài '' trung thành '' đến làm chuyện này, Lâm Nguyên Thành thuyết pháp này liền không thành lập, nhưng vừa rồi đối phương đã minh xác nói là vì vừa cơm. . . Cũng chính là lấy người tiền tài thay người làm việc. . . Nơi này đầu đã là không tồn tại trung thành vấn đề.

   '' tốt, vậy ta liền nói cho ngươi. . . '' hán tử kia nghĩ nghĩ, cười nói, " là kia Tào Bang Địch bang chủ, hôm nay muốn mua mệnh của ngươi! ''

   Hắn cái kia '' mệnh '' tự vừa ra khỏi miệng, trong phòng bọn sát thủ liền chuẩn bị động thủ.

   Ai ngờ, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

   '' mẹ cái gà! Nóng chết lão tử! '' một cái rất có đặc điểm thanh âm từ môn ngoài truyền đến, người kia một bên chọn tấm màn vào nhà một bên ngay tại hô, '' tiểu nhị! Mau tới hai bình rượu ngon, cắt nữa một cân thịt bò! ''.