Chương 29: Cuốn vào

Chương 538: Cuốn vào

   Cứ việc Târgu Secuiesc các cư dân nhiều lần giữ lại, nhưng gánh xiếc thú tại ngay cả diễn ba ngày sau đó vẫn là kiên quyết từ biệt cái thành trấn này.

   Dù sao du hiệp nhóm còn có chính sự muốn làm, mặc kệ dưới mắt cái này "Nghề phụ" làm được có bao nhiêu thành công, bọn hắn vẫn không có quên bản thân thân phận thật sự cùng sứ mệnh.

   Bọn hắn y nguyên... Muốn đạp lên tiến về Transylvania lữ đồ.

   Cứ như vậy, đội xe lần nữa tiến vào hoang dã, lại được rồi mấy ngày.

   Trong thời gian này bọn hắn kia mấy tên tù binh trên cơ bản vậy đem có thể chiêu đều cho khai báo, cho nên vừa đến kế tiếp thị trấn, cũng không thể cung cấp cái gì hữu dụng tin tức Popescu huynh đệ liền bị gánh xiếc thú trực tiếp đưa cho nơi đó quan phủ, đến tiếp sau cái này hai hàng bị làm sao thẩm phán hãy cùng du hiệp nhóm không quan hệ rồi.

   Nhưng cùng "Đoạn tường khế ước" có liên quan Dumitru cùng đan, khẳng định vẫn là không thể thả...

   Sau đó, gánh xiếc thú lại tại mới trên tiểu trấn diễn một trận, nhưng lần này bọn hắn không có làm nhiều lưu lại, diễn xong ngày thứ hai liền vội vàng lên đường, đã rời xa thành trấn.

   Bởi vì vào ngày này, chính là kia "Dumitru " khế ước thời hạn đến kỳ thời gian.

   Đúng rồi, cùng đan suy đoán một dạng, "Dumitru" đúng là cái tên giả, bởi vì này hàng đánh ngay từ đầu đã muốn được rồi muốn tại xong việc sau đem đan cho "Đen ăn đen", cho nên từ báo danh tự lên liền đề phòng đâu.

   Đương nhiên, bây giờ xem ra, những này cũng đều là hắn tự cho là thông minh thôi, cũng không trọng yếu, cho nên sau văn thư để cho tiện, chúng ta vẫn là tiếp tục gọi hắn Dumitru đi.

   Lại nói đêm đó, ánh trăng mông lung, sương mù róc rách.

   Đồng hoang phía trên, mặc vào trọn vẹn dày đặc hộ giáp Dumitru, chính một tay giơ bó đuốc, một tay cầm rìu, một mình ngồi xếp bằng ở một khối đất trống trung gian.

   Mà ở khối này đất trống xung quanh, du hiệp nhóm sớm đã dựng được rồi mười mấy nơi giản dị công sự che chắn, cũng chộp lấy lau tỏi lưỡi đao, trộn lẫn ngân mũi tên, đổ nước thánh heo bàng quang các loại... Có thể ứng phó các loại tình trạng vũ khí trang bị, trận địa sẵn sàng.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, cái này Dumitru như thế nào như thế hợp tác? Cam nguyện ngồi một mình ở chỗ ấy làm mồi? Mà lại du hiệp nhóm vẫn thật là rất yên lòng cho hắn phát ra các loại trang bị đem hắn vũ trang lên?

   Nhưng kỳ thật ngài hơi ngẫm lại liền có thể rõ ràng, Dumitru căn bản không có lựa chọn gì... Hắn hiện tại đã không có khả năng hoàn thành khế ước, chỉ có toàn lực phối hợp du hiệp nhóm hành động, hắn mới có một chút hi vọng sống.

   Một đoạn rất dài chờ đợi về sau, nửa đêm đúng hạn mà tới, dị tượng cũng theo đó mà tới.

   Cùng với một trận móng tay cạo pha lê tựa như tiếng xột xoạt tiếng vang kỳ quái, tại kia không có vật gì trên đất trống, bỗng nhiên liền xuất hiện một khe hở khổng lồ.

   Từ khe hở kia trung lưu tả mà ra quang mang tựa như một đạo tinh hồng nước bọt, nó cấp tốc khắp bên trên mặt đất, cũng bắt đầu khuếch tán...

   Mới thoáng cái, nơi đây quang ảnh liền trở nên giống như là tẩy phim nhựa phòng tối một dạng quái đản.

   Tiếp đó, bốn phía cái kia vốn là tràn ngập sương mù giống như vậy đột nhiên trở nên càng thêm sền sệt, sền sệt đến giống như là từng mảnh từng mảnh màu trắng sợi nấm, khiến người da dẻ cùng con mắt đều cảm nhận được một loại nào đó khó chịu "Đụng vào" .

   "Hô... Hô..." Mặc dù trước đó đã làm rất nhiều tâm lý kiến thiết, nhưng khi trực diện cỗ này không biết lực lượng lúc, Dumitru vẫn là sợ hãi đến toàn thân phát run, hắn chỉ có thể liều mạng hít sâu, lật lại tại nội tâm nói với mình du hiệp nhóm sẽ bảo vệ mình... Lúc này mới có thể miễn cưỡng bảo trì lại lý trí.

   Mà giờ khắc này, mai phục tại công sự che chắn sau những du hiệp kia thì là ào ào cảm giác được —— bọn hắn sau đó phải đối mặt đồ vật, cùng quá khứ bọn hắn gặp phải bất luận cái gì tà ác lực lượng đều là bất đồng.

   "Chiến trận làm cho vẫn còn lớn a." Vài giây sau, một cái dùng áo khoác cùng mũ dạ đem chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật cao bóng người từ khe hở bên trong nhô ra thân đến, cùng sử dụng lười biếng ngữ khí thì thầm một câu như vậy.

   Này "Người" vừa mới hiện thân, trong đám người Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lập tức liền phát giác không đúng, bởi vì hai người bọn họ có thể xác định... Trên người đối phương y phục cùng mũ, cũng không phải là thời đại này nên có.

   Nhưng không đợi hai người bọn họ lý giải cái gì suy nghĩ, cái kia áo khoác khách liền cách công sự che chắn nhìn về phía hai người bọn họ vị trí, cũng mở miệng lời nói: "Các ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, các ngươi giống như ta, cũng không thuộc về 'Nơi này' ." Hắn dừng một chút, "Ta cũng là xuất phát từ lòng tốt, mới bằng vào ta người trung gian thân phận đi nói chuyện như thế một phần khế ước, muốn để các ngươi sớm chút 'Trở về' ..." Hắn nói đến chỗ này, lại nhún vai buông tay, "Đáng tiếc không như mong muốn, ta không nghĩ tới sẽ có một cái hạng giá áo túi cơm vừa vặn đoạt ở 'Ta coi là sẽ tiếp vào khế ước cái kia người' trước đó... Đem cái này khế ước cho cầm, cho nên lúc này ta cũng rất xấu hổ."

   Hắn nói, liền nhìn về phía Dumitru, tức trong miệng hắn cái kia "Hạng giá áo túi cơm" .

   "Có lẽ ngươi vĩnh viễn vậy không ý thức được, đêm hôm đó ngươi chỉ cần chậm thêm như vậy mấy phút đến đoạn tường, ngươi sau này nhân sinh liền sẽ rất là khác biệt." Áo khoác khách lập tức liền quay đầu nói với Dumitru, "Nhưng việc đã đến nước này... A, ta cũng chỉ có thể cho rằng có một loại nào đó ngay cả ta đều không thể ngỗ nghịch lực lượng ngay tại nhắc nhở lấy ta... Ta vốn cũng không nên thử can thiệp cái gì, cho nên tiếp xuống, để chúng ta giải quyết việc chung đi."

   Dứt lời, hắn liền hướng Dumitru lại đến gần rồi hai bước.

   Ai nấy đều thấy được hắn đây là muốn động thủ bắt người, nguyên nhân quanh mình du hiệp nhóm cũng là thấy tình thế mà động, ào ào giết ra.

   Mà ở trong đó, xông đến mạnh nhất... Không thể nghi ngờ chính là Baldr rồi.

   Đều biết hắn rất muốn tại loại này trừ ma nhiệm vụ bên trong vinh quang hi sinh đến chuộc tội nha, cho nên dưới mắt có cơ hội, hắn nhất định là cái thứ nhất xông lên chơi bạt mạng.

   Có thể kia áo khoác khách đối mặt tên này quơ chiến chùy đánh tới chớp nhoáng tráng hán, nhưng chỉ là đáp lại cười lạnh một tiếng.

   Một giây sau, nhưng thấy hắn duỗi ra một ngón tay, bắn ra Baldr đập tới chiến chùy, cũng đem Baldr cả người cho phản chấn ngã xuống đất, đồng thời, hắn một cái tay khác cũng đã kéo lại Dumitru cánh tay...

   Sớm đã bị đối phương uy áp dọa đến xử tại nguyên chỗ Dumitru còn chưa kịp cảm nhận được trên cánh tay truyền tới trật khớp thống khổ, hắn thân thể liền đã giống như là cái bị quật bay tạ xích một dạng bay ra ngoài.

   Dựa theo kia áo khoác khách phán đoán, chiêu này sẽ đem Dumitru phi thường chuẩn xác ném vào hắn hiện thân cái khe này bên trong, sau đó hắn đi theo rút lui là được rồi.

   Nhưng mà, cả kia áo khoác khách cũng không còn nghĩ đến, ngay tại Dumitru sắp bay vào khe hở thời khắc, trong đám người sửng sốt có cái nhảy xa... A không... Khinh công có chút ngưu bức người, nhảy dựng lên làm cái "Không trung đoạn ngừng" .

   Mà Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh đâu... Hắn lúc đầu nhất định là cho rằng nhảy dựng lên đoạn ngừng một cái bị quật bay người cũng không gọi sự tình, không có nghĩ rằng, tại thụ lực nháy mắt, hắn liền cảm thấy không đúng, nhưng này đã chậm.

   Cứ như vậy, giữa không trung dùng tràn ngập kinh ngạc ngữ khí hô lên một tiếng "Ngọa tào" về sau, chính Hoàng Đông Lai cũng bị Dumitru đụng tiến vào cái khe này bên trong...

   "Ách..."

   Lần này, cả kia áo khoác khách đều ở đây líu lưỡi, hiển nhiên Hoàng Đông Lai làm một màn này hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn, lại hậu quả còn rất phiền phức.

   Bất quá áo khoác khách cũng biết do dự nữa sợ rằng còn muốn sinh biến, cho nên tại hơi do dự về sau, hắn vẫn chiếu nguyên kế hoạch hướng phía khe hở kia cao tốc triệt hồi, lại tại hắn đi vào trước đó, khe hở kia liền đã đang đóng rồi.

   "A —— "

   Nhưng, ngoài ý muốn kia là một cái tiếp theo một cái, ngay tại áo khoác khách sắp trốn vào khe hở thời khắc, Nappa Nhĩ Đức đúng là dựa vào một cỗ liều chết khí thế từ dưới đất lại lần nữa bạo khởi, cuồng hống lấy đuổi theo, cũng hướng về phía áo khoác khách sau lưng đến rồi một cái chặn ngang cầm ôm.

   Thế là, tại khe hở kia đóng lại trước đó, Baldr cũng bóng người vậy biến mất ở trong đó....