Chương 343: Bị ngăn cản Vạn Pháp đường

343. Chương 343: Bị ngăn cản Vạn Pháp đường

   2022-11-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 343: Bị ngăn cản Vạn Pháp đường

   Lại nói kia Bất Động Tử, một quyền oanh xong, đánh được Phật tượng vỡ nát, yêu khí bỏ chạy.

   Trong điện chúng tăng thấy, đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh nghi đan xen.

   Giờ khắc này, bọn hắn vốn cho rằng, vị đạo trưởng này làm xong chuyện này, bao nhiêu sẽ hơi nói lên hai câu, giải thích một chút hành vi của mình, lại không nghĩ rằng. . .

   Bất Động Tử thế nhưng là hoàn toàn không có ý lên tiếng, mà là thuận thế lại nhảy tới một tòa khác La Hán tượng trước, lại là một quyền, bắt chước làm theo.

   Cứ như vậy, một quyền, hai quyền, ba quyền, bốn quyền. . . Bất Động Tử ở nơi này Trí Hóa điện bên trong quay trở về đánh, cho đến bốn quyền đánh ra, lúc này mới khó khăn lắm coi như thôi.

   Mà bị hắn đập nát kia bốn tôn La Hán tượng bên trong, cũng là mỗi một toà đều toát ra ngay cả phàm nhân đều mắt trần có thể thấy yêu khí.

   Lần này, các hòa thượng đều choáng váng.

   Giờ phút này bọn hắn suy nghĩ lại một chút vừa rồi Bất Động Tử câu kia "Các ngươi bên người liền cúng bái bốn tôn yêu ma", kia là hàng loạt nghĩ mà sợ nha.

   Ai có thể nghĩ tới, cái này dưới ban ngày ban mặt, phật môn tịnh địa bên trong, thế mà liền cất giấu yêu vật, mà lại những cái kia yêu tà thế mà cuồng đến dám bám vào mười tám La Hán tượng bên trên, tiếp nhận hương hỏa cung phụng, đây là bao lớn năng lực?

   "Đạo trưởng. . ." Đến nơi này một lát, kia Năng Minh cùng Năng Trí coi như không còn dám làm bộ làm tịch làm gì, hai lão tăng tranh thủ thời gian đứng dậy, từ Năng Minh trước tiên mở miệng đối Bất Động Tử nói, " a không. . . Thiên Sư, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Cái này Phật môn chính điện bên trong, vì sao lại có. . ."

   "Các ngươi trước khỏi phải hỏi, chỗ này không phải nói chuyện địa phương." Bất Động Tử khoát tay áo, cướp lời nói đầu nói, " mang bọn ta đi trước thấy qua phương trượng lại nói."

   Hắn đưa ra yêu cầu này về sau, Năng Minh Năng Trí đầu tiên là sững sờ, lập tức lại hai mặt nhìn nhau, trao đổi một lần ánh mắt.

   Cái này vài giây ở giữa, dù không có đối thoại phát sinh, nhưng rất hiển nhiên hai tăng đã cấp tốc đạt thành chung nhận thức.

   "Tốt, các vị Thiên Sư. . . Xin mời đi theo ta." Hai giây về sau, Năng Minh liền đáp lại Bất Động Tử yêu cầu.

   Hắn vừa nói, một bên đã từ giảng kinh bồ đoàn chỗ ấy rời đi, đi tới đại điện một bên, cũng đưa tay ra hiệu Bất Động Tử một nhóm người đuổi theo bản thân, chuẩn bị đem bọn hắn về sau điện dẫn.

   Mà Năng Trí thì là gọi lại cửa đại điện mấy tên nhân chữ lót tăng nhân, để bọn hắn cùng mình cùng nhau lưu lại trấn an trong điện chúng tăng, khống chế một chút cục diện.

   Đương nhiên, Nhân Xán, cũng không có bị Năng Trí gọi lại.

   Nhân Xán làm phương trượng thủ đồ, lại là hắn dẫn đầu đem bọn này ngoại nhân lĩnh tới, vậy hắn khẳng định cũng muốn đi theo Năng Minh đi gặp sư phụ, nói rõ một chút tình huống mới được.

   Cứ như vậy, tại Năng Minh dẫn dắt đi, Bất Động Tử, Nhân Xán cùng song hài mười đến người, từ chính điện cửa sau đi ra, kinh Như Lai điện, Vạn Phật các, Đại Bi Các. . . Lại xuyên ốc xá mấy mảnh, cuối cùng đi tới chùa chiền nhất bắc Vạn Pháp đường trước.

   Trí Hóa tự đương nhiệm phương trượng Năng Trạch thiền sư, lúc này ở nơi này Vạn Pháp đường bên trong ngồi thiền niệm kinh.

   Vị này phương trượng Năng Trạch, năm nay dù đã 60 có tám, nhưng thân thể từ trước đến nay khỏe mạnh, bên người vậy chưa từng để tiểu hòa thượng đi theo hầu hạ cái gì, cho nên lúc này Năng Minh cần tự mình đi vào nhà thông báo.

   Đám người lúc đầu cũng không còn cảm thấy cái này có gì không ổn, không ngờ, Năng Minh vừa mới vào nhà không đến nửa phút, trong phòng liền truyền ra hét thảm một tiếng.

   "Không được!" Bất Động Tử nghe tiếng, nháy mắt đổi sắc mặt, một cái bước xa liền đuổi đi vào.

   Hắn bên cạnh đám người thấy thế, cũng đều ý thức được tình huống không đúng, ào ào đuổi theo, nối đuôi nhau mà vào.

   Nhưng bọn hắn chung quy là tới chậm một bước, khi mọi người xông vào Vạn Pháp đường lúc, cũng đừng nói là Năng Trạch phương trượng, vừa rồi trước tiến đến một bước Năng Minh đại sư vậy đã không thấy bóng dáng.

   Lại cái này Vạn Pháp đường bên trong, còn không biết vì sao tràn ngập một cỗ dầu tanh chi khí.

   "Lui!"

   Kia mấy giây ở giữa, mọi người còn không có náo minh bạch chuyện ra sao đâu, Bất Động Tử trong miệng bỗng nhiên lại lớn tiếng hét ra một chữ như vậy.

   Chư vị, chúng ta đều biết, người tại đối mặt khác biệt trình độ nguy hiểm lúc, dùng từ là sẽ có nhất định biến hóa —— bình thường càng là khẩn cấp tình huống dưới, mọi người sử dụng từ nhi càng ít, lại rống được càng lớn tiếng.

   Nơi đây, Bất Động Tử không dùng "Hỏng bét, mau bỏ đi ra ngoài" hoặc là "Nguy rồi, có mai phục, tranh thủ thời gian lui ra phía sau" loại hình thuyết minh, mà là dùng thanh âm rất lớn mau chóng hô lên ngắn gọn nhất một cái "Lui" chữ, kia đại gia có thể tưởng tượng. . . Sự tình là có nhiều nghiêm trọng.

   Mà ở dưới tình hình như thế, cái thứ nhất làm ra phản ứng, cũng thành công trốn chạy người. . . Đoán chừng chư vị vậy đoán được.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Bất Động Tử lời còn chưa dứt thời khắc, núp ở giữa đám người dựa vào sau vị trí Tôn Diệc Hài đã xoay người lại một cái bay nhào, như kinh hãi trong hộp bắn ra thằng hề, cọ một lần liền đảo ngược hướng ngoài phòng nhảy đi.

   Hắn cái này nhảy lên, còn đem đi theo cuối cùng bên cạnh Vu Tiệm Ly cùng một chỗ cho mang ra ngoài.

   Hai người một cái lảo đảo lăn lộn, đi ra ngoài phòng, đợi lại quay đầu lúc, liền cảm giác một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

   Một giây về sau, bọn hắn tập trung nhìn vào, sau lưng Vạn Pháp đường đã lâm vào một cái biển lửa, lửa kia thế lớn đến tựa như không phải tại đốt kiến trúc, mà là tại nướng một cái thấm ướt dầu kẹo đường.

   "A!" Cái này một cái chớp mắt, Vu Tiệm Ly lên tiếng kinh hô, bởi vì hắn bản năng cảm thấy không thể kịp thời trốn tới những người khác đã bị thiêu chết trong phòng rồi.

   Nhưng Tôn Diệc Hài phản ứng lại cùng hắn khác biệt, chỉ là đứng dậy phủi bụi trên người một cái, bĩu môi đến rồi câu: "Mẹ cái gà, còn tốt lão tử tránh nhanh."

   Vu Tiệm Ly đương thời đều có điểm sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này Tôn thiếu hiệp thế mà máu lạnh như vậy sao? Đồng bạn ở trước mắt chết sạch, hắn không những không sợ hãi không sợ vậy Bất Bi, còn có thể bình tĩnh mà tỏ vẻ may mắn?

   "Vu huynh, ngươi không có chuyện gì chứ?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nhìn về phía Vu Tiệm Ly, hỏi thăm một câu.

   "Ây. . . A. . . Không, không có việc gì." Vu Tiệm Ly có chút chất phác đáp lại một tiếng, hắn cảm xúc hiển nhiên còn không có từ mới vừa kịch biến bên trong chậm tới.

   "Không có chuyện ngươi nhưng làm con mắt mở to, ta hiện tại tùy thời gặp nguy hiểm." Nhưng Tôn Diệc Hài đã ở nhắc nhở hắn phải chú ý bốn phía biến hóa.

   Mà kinh Tôn ca một nhắc nhở như vậy đâu, Vu Tiệm Ly cũng là tranh thủ thời gian nhìn về phía bốn phía, đồng thời lập tức hậu tri hậu giác phát hiện một sự kiện: Cái này ngoài phòng sắc trời, chẳng biết lúc nào không ngờ biến thành đen.

   Phải biết, bọn hắn vừa rồi đi đến Vạn Pháp đường trước, bên ngoài vẫn là ánh nắng tươi sáng buổi sáng, cái này một vào một ra mới một phút không đến, cho dù là muốn mưa biến thiên, cũng không còn nhanh như vậy a.

   Như thế xem xét. . . Phía sau bọn họ Vạn Pháp đường phía trước một giây còn rất tốt, sau một giây liền đốt đến cùng than một dạng, cũng không phải cái gì hiện tượng bình thường.

   Lúc này Vu Tiệm Ly mới dần dần hiểu được, Tôn Diệc Hài "Bình tĩnh", có lẽ không phải lãnh huyết, mà là hắn biết rõ một ít bản thân không biết tình huống.

   Vu Tiệm Ly đoán được cũng không còn sai. . .

   Tôn Diệc Hài bởi vì trước đây đã trải qua nhiều lần cảnh tượng kỳ dị như vậy, lại thêm hắn phòng đối diện bên trong nào đó mấy vị năng lực khá có lòng tin, cho nên cơ bản có thể xác định các đồng bạn cũng chưa chết, chỉ là cái này "Một mồi lửa" đem Vạn Pháp đường "Trong cửa ngoài cửa " người cho tách rời ra.

   Càng chết là, bọn hắn trong đám người này, tổng cộng liền ba cái rưỡi đạo sĩ, tức Bất Động Tử, Yên Đạm Tử, Lương Cảnh Thước cùng Hoàng Đông Lai —— dưới mắt bốn người này có thể tất cả đều bị cách ở một bên khác.

   Cứ như vậy, thành công trốn ra phòng tôn tại hai người, tình cảnh ngược lại lộ ra không tốt lắm.

   Bá ——

   Vài giây sau, Tôn Diệc Hài yên lặng liền móc ra hắn Tam Xoa Kích, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

   Mà ngay tại suy tính Vu Tiệm Ly, khi nghe thấy kích phong thanh âm xé gió về sau, giương mắt nhìn lên, bị đột nhiên này xuất hiện binh khí dọa cho một nhảy: "Hoắc ~ Tôn huynh, binh khí này ngươi từ chỗ nào cầm a?"

   "Ta tùy thân mang a." Tôn Diệc Hài dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   "A?" Vu Tiệm Ly nghe vậy, suy nghĩ lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn, lập tức hắn lại đem Tôn Diệc Hài từ trên xuống dưới quan sát một phen, hỏi một câu có chút kỳ quái lời kịch, "Ngươi vậy luyện qua giấu tiêu?"

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe không hiểu, "Cái gì gọi là giấu tiêu?"

   "Ồ. . . Không có gì, chưa từng luyện lời nói cũng không cần để ý cái này." Vu Tiệm Ly mập mờ trả lời, trong lòng thì tại thầm nghĩ: Ta đã nói rồi, như vậy đại nhất chuôi binh khí hẳn là giấu không dưới a.

   Hai người đang nói chuyện đâu, Tôn Diệc Hài dư quang bỗng quét thấy xa xa một tòa ốc xá chỗ ấy, có một bóng người tại góc tường hướng này nhìn trộm.

   Giờ phút này sắc trời dù ám, nhưng hắn hai sau lưng ánh lửa ngút trời, cho nên xung quanh tầm nhìn còn có thể, Tôn Diệc Hài tự tin cũng không nhìn nhìn lầm, nguyên nhân hắn lập tức liền hạ giọng xông Vu Tiệm Ly nói câu: "Vu huynh, bên kia giống như có người ở len lén nhìn chằm chằm chúng ta đâu."

   Tôn ca nói, còn dùng rất nhỏ biên độ chép miệng, chỉ ra phương hướng.

   "Ồ?" Vu Tiệm Ly kinh nghiệm giang hồ vậy có chút phong phú, cho nên hắn cũng sẽ không lập tức ngây ngô hướng cái hướng kia quay mặt đi, hắn chỉ là tiếp tục giả vờ làm không biết, mặt hướng lấy Tôn Diệc Hài, nhỏ giọng hỏi, "Tôn huynh có gì so đo?"

   "Chúng ta chia binh hai đường, ngươi bay thẳng đến hắn quá khứ, ta từ kia phòng phía bên phải nhỏ quấn một lần đi chắn hắn, chúng ta lại xem hắn đến tột cùng là cái gì người." Tôn Diệc Hài đạo.

   Vu Tiệm Ly nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Vậy tại sao không thể là ta quấn một lần đường đâu?"

   Tôn Diệc Hài nở nụ cười: "A. . . Cũng có thể a."

   "Ừm?" Lúc này Vu Tiệm Ly cũng cho chỉnh sẽ không, trong lòng tự nhủ: Chẳng lẽ hắn dự phán ta dự phán?

   "Ây. . . Vậy vẫn là ngươi đường vòng đi." Vu Tiệm Ly tại ngắn ngủi đấu tranh tư tưởng về sau, cuối cùng vẫn là thuận Tôn ca ý tứ đi làm.

   Thế là, một giây sau, hai người này giống như như mũi tên rời cung, một trái một phải, hướng xa xa gian kia ốc xá hai bên vọt tới..