Chương 416: Rơi rụng Ghoul

416. Chương 416: Rơi rụng Ghoul

   2023-10-28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   U triều, sơ khắc.

   Sawara phiên, nào đó cánh rừng bên trong.

   "A a. . . A a. . ."

   Từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần kia một cái chớp mắt, Kojiro tựa như một cái hít thở không thông thật lâu người cuối cùng có thể lần nữa hít thở một dạng, điên cuồng thở hổn hển lên.

   Hiện tượng này, không thể nghi ngờ cũng là kia "Giác quan ô nhiễm" bố trí.

   Từ Kojiro góc độ nhìn, vừa rồi hắn ngũ giác bị kia "Thần minh " giác quan nơi bao bọc lúc, hắn thân thể thậm chí "Quên đi hô hấp", thẳng đến dưới mắt kia giác quan rút đi, hắn mới khôi phục bình thường.

   Tiện thể nhắc tới, hắn loại phản ứng này kỳ thật cũng là đại đa số người sẽ tao ngộ, lần trước trong sách Hoàng Đông Lai không có gặp được loại này hô hấp vấn đề, chỉ là bởi vì hắn không hề tục nội lực, có thể nín thở thời gian xa xa lâu tại thường nhân, nguyên nhân không có cảm giác ra tới.

   "A a. . . A. . . Ngô. . ." Kojiro thở hổn hển chừng mười mấy giây, thật vất vả để hắn kia bởi vì thiếu dưỡng khí mà mê muội đại não chậm qua điểm sức lực đến, hắn trong dạ dày lại đột nhiên nổi lên buồn nôn, ngay sau đó hắn liền ngô oa một tiếng xông trên mặt đất phun ra một bãi trong dạ dày nước chua.

   Đương nhiên, đó cũng không phải ăn hỏng rồi đồ vật hoặc trúng độc, chỉ là đại não thiếu dưỡng khí tác dụng phụ, theo hô hấp khôi phục rất nhanh cũng là sẽ làm dịu.

   "Cái này. . . Nơi này là. . ." Lại qua một phút, Kojiro rốt cục cảm giác khá một chút, lúc này hắn mới lưng tựa một cái cây ngồi liệt bên dưới, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

   Hắn giương mắt quét nhìn, tứ phía đều là không nhìn thấy cuối cùng rừng rậm, bất quá bởi vì là mùa đông, trên nhánh cây lá cây cơ hồ đều đã rơi sạch, cho nên trong rừng này vậy không thế nào ám —— trên trời hồng quang đem chỗ này chiếu lên còn rất rộng thoáng, con kia treo ở không trung "Con mắt" cũng là có thể thấy rõ ràng.

   "Chỗ này sẽ không phải là địa ngục đi." Kojiro thấy thế vậy không kinh hoảng, chỉ là cười khổ lẩm bẩm một câu.

   Hắn cái này tính tình, thật là rộng rãi, nhưng hắn cũng không phải loại kia gặp được vô pháp giải thích sự liền đình chỉ suy nghĩ người, cho nên nhả rãnh xong, hắn vẫn chịu đựng đau đầu nhớ lại. . .

   "Ta nhớ được vừa rồi ta là cùng Tôn huynh một đợt trong thư phòng xem xét. . . Sao? Đúng rồi, Tôn huynh hắn đi chỗ nào rồi?" Kojiro ý niệm tới đây, bản năng lại hướng bốn phía nhìn một chút, nhưng hắn hiển nhiên là tìm không thấy Tôn ca.

   Tôn Diệc Hài nếu là thật ở phụ cận đây, đoán chừng tại một phút trước Kojiro liền đã nghe tới đối phương hô to tên của hắn rồi.

   "Ừm. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu. . ." Một lát sau, Kojiro một bên nhắc tới, một bên liền đứng lên.

   Rốt cuộc là người tập võ, cứ việc không có gì nội lực, nhưng trải qua một phen điều tức, một chút xíu não thiếu dưỡng khí di chứng vẫn là không coi vào đâu.

   Hắn đứng dậy đứng vững về sau, liền nhắm hai mắt lại, hít thở sâu mấy lần, đồng thời nghiêng tai yên lặng nghe. . .

   Nhưng, trong rừng này cũng không có gió thổi tới, phụ cận cũng không có suối nước lưu động thanh âm; mùi ngược lại là có, nhưng đó là một loại Kojiro quá khứ chưa hề ngửi qua nhàn nhạt mùi thơm, lại phi thường bình quân tràn ngập tại bốn phía, cũng không biết đầu nguồn ở đâu.

   Kojiro nghĩ nghĩ, đã như vậy, vậy trước tiên hướng "Lên dốc" đi thôi, đợi đến tầm mắt mở thêm rộng nơi làm tiếp so đo.

   Cứ như vậy, Kojiro chọn cái xem ra địa thế dần cao phương hướng bắt đầu cất bước tiến lên, đảo mắt liền đi hơn mười phút.

   Ngay tại hắn lo lắng lấy có phải là nên dừng lại, tìm cái cây leo đi lên nhìn một chút lúc, bỗng nhiên, phía trước hắn, xuất hiện một người.

   Người kia mặc cả người trắng sắc kimono, vóc dáng mười phần thấp bé gầy yếu, ẩn ẩn có thể nhìn ra là một tên thiếu niên.

   "Uy!" Kojiro thật vất vả nhìn thấy cái bóng người, tự nhiên được đi hỏi thăm hai câu, cho nên hắn ngay lập tức liền hô đối phương một tiếng, cũng bước nhanh về phía trước.

   Thiếu niên áo trắng kia đứng tại dưới một thân cây, không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn xem Kojiro tới gần.

   Cái này không khí. . . Có một loại khó nói lên lời quỷ dị.

   Kojiro cũng ở đây cách đối phương càng ngày càng gần lúc dần dần cảm nhận được không thích hợp, thế là tại còn lại ba mét địa phương, hắn thả chậm bước chân, mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Ngươi. . . Là ở tại phụ cận hài tử sao?"

   "Ta là gấm Thiên Đại." Gấm Thiên Đại mặc dù bề ngoài là một thiếu niên, nhưng hắn nói chuyện khẩu khí lại lộ ra một loại trải qua tang thương trầm ổn cùng cảm giác mệt mỏi, "Ta đến đem 'Cái này' giao cho ngươi."

   Hắn nói, liền từ trong ngực lấy ra một cái quyển trục, đưa tay hướng về phía trước chuyển tới.

   "Ngươi. . . Nhận biết ta?" Kojiro lần này thì càng nghi ngờ, nào dám tùy tiện đi đón a.

   "Đừng lo lắng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết." Có thể gấm Thiên Đại trả lời, để Kojiro càng phát ra không nghĩ ra.

   "A?" Kojiro nhất thời không biết nên về lời gì.

   Mà gấm Thiên Đại lúc này thì là chủ động đi về phía trước —— không nhanh không chậm bộ pháp, không nhanh không chậm động tác.

   Mấy giây sau, hắn đã đem quyển trục đưa đến Kojiro có thể đụng tay đến chỗ.

   Kojiro theo đối phương trên thân không cảm giác được bất kỳ địch ý hoặc là sát khí, cho nên hắn do dự một chút , vẫn là đem quyển trục nhận được trong tay.

   Gấm Thiên Đại thấy Kojiro nhận quyển trục, liền mặt không thay đổi quay người hướng bên cạnh đi đến, vừa đi còn vừa nói nói: "Ngươi thương đỏ ở một cái gọi Sawara đẹp làm nhân thủ bên trong, sau đó không lâu liền sẽ trở lại trên tay ngươi.

   "Ngươi muốn bảo vệ tốt 'Ta', cái này dạng 'Ta' tài năng đem hết thảy ghi chép lại giao cho ngươi.

   "Cẩn thận '繧 hình bóng', bọn hắn so trong tưởng tượng của ngươi khó chơi.

   "Còn có ghi nhớ, tại U triều bên trong, 'Rơi rụng Ghoul' là thời khắc đang nhìn chăm chú chúng ta. . . Bao quát hiện tại cũng thế.

   "Hi vọng 'Lần này', chúng ta có thể thật sự như vậy vĩnh biệt, Kojiro. . ."

   Gấm Thiên Đại nói đến đây chút tại Kojiro nghe tới không đầu không đuôi lời nói, nói xong lời cuối cùng câu kia lúc, thân ảnh của hắn cũng vừa vặn ngoặt vào một cái cây đằng sau.

   Kojiro lúc đầu chỉ là một mặt mộng bức nghe, thẳng đến cuối cùng đối phương gọi ra tên của hắn, hắn mới bởi vì kinh ngạc mà bắt đầu chuyển động: "Uy! Chờ chút! Làm sao ngươi biết ta gọi. . ."

   Đáng tiếc, động tác của hắn chậm một chút, khi hắn ý đồ gọi lại gấm Thiên Đại cũng bước xa đuổi kịp lúc, gốc cây kia sau đã là không có một ai.

   "Đây rốt cuộc là. . ." Lúc này Kojiro trên thân đã là mồ hôi lạnh thấu lưng, nội tâm của hắn làm ra cái thứ nhất phỏng đoán chính là, "Chẳng lẽ ta gặp được u linh sao?"

   Nhưng trong tay cái kia thiết thiết thực thực tồn tại quyển trục, lại nhắc nhở lấy hắn chí ít cái này đồ vật là thật.

   "Hừ. . . Tùy tiện đi. . ." Cúi đầu nhìn xem quyển trục, lại làm vài giây đấu tranh tư tưởng về sau, Kojiro vẫn là nở nụ cười, hắn dùng thanh âm run rẩy thì thầm, "Xung quanh trạng huống này đều đã quỷ dị như vậy, liền xem như thật có u linh đến nhờ thanh toán ta cái gì, cũng không phải không thể tiếp nhận đi."

   Nhả rãnh xong hiện trạng, Kojiro liền triển khai cái kia quyển trục, bắt đầu xem xét nội dung bên trong.

   Nho nhỏ này một cái quyển trục , vẫn là dùng bút lông chữ viết liền, bên trong văn tự lượng đương nhiên sẽ không rất nhiều, nhưng lượng tin tức vẫn là rất đủ.

   Thời khắc này Kojiro cuối cùng là biết rồi, dưới mắt hắn ngay tại trải qua dị thường tình trạng, đúng là hắn trước đây tại kia trong thư phòng, tại Sawara thị lưu lại văn hiến trông được đến qua cái gọi là "U triều", chỉ bất quá Sawara thị trong văn hiến không có đối cái này hai chữ nhi có cụ thể hơn giải thích.

   Mặt khác, Kojiro vậy cuối cùng biết được, cái này bị Sawara thị cung phụng hơn năm trăm năm "Thần minh", nó còn có một cái khác tục danh —— rơi rụng Ghoul..