Chương 31: Thuần Không

Lưu cục, là nhà cái rất không hi vọng nhìn thấy một loại tình huống.

   Lôi đài quyết đấu chuyện này, Tôn Diệc Hài vì bắt đầu phiên giao dịch bận rộn đã hơn nửa ngày, kết quả bị một cái đột nhiên giết ra, lai lịch không rõ che mặt người áo đen cho quấy nhiễu, hắn tự nhiên là vô cùng khó chịu.

   Nhưng khó chịu về khó chịu, hắn cũng không có biện pháp gì; bây giờ người áo đen kia đã không biết tung tích, hắn cùng Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế cũng không có gì giao tình, coi như hắn đi tìm người trong cuộc hỏi thăm, người ta cũng không có khả năng đem chuyện từ đầu đến cuối nói cho hắn biết, cho nên Tôn ca cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Thẳng đến về sau, Tôn Diệc Hài tham gia xong Thiếu Niên Anh Hùng Hội, quay về hứa châu thời điểm, hắn mới trực tiếp thông qua Sơ Tuyết cô nương đem hôm nay một loạt chuyện này náo minh bạch, đương nhiên kia là nói sau, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   Lại nói Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hành trình... Bởi vì nhìn trận này náo nhiệt, bọn hắn lại tại hứa châu chờ lâu một ngày, ngày kế tiếp sáng sớm, hai người bọn họ liền lần nữa lên đường.

   Tính toán ra, từ rời khỏi thành Hàng Châu tính lên, hai người trước trước sau sau đã đi hơn hai mươi ngày, những ngày này gặp phải sự tình, cũng làm cho bọn hắn càng ngày càng có loại kia đặt mình vào giang hồ cảm giác.

   Hôm nay, bọn hắn rốt cục đi tới Lạc Dương phụ cận.

   Cái này Trung Nguyên nội địa, danh sơn đông đảo, hai người từ quan đạo đi, về phía tây bắc đi, thế tất phải đi ngang qua một ngọn núi chính là Tung Sơn.

   Tung Sơn bên trên, có hai môn phái: Một cái, là phái Tung Sơn, còn có một cái, chính là Thiếu Lâm.

   Tại cái vũ trụ này trong chốn võ lâm, Thiếu Lâm sớm đã không phải '' Thái Sơn Bắc Đẩu '' cấp tồn tại, nhưng y nguyên có được địa vị tương đối cao, xem như tư cách già nhất, thực lực môn phái mạnh nhất một trong.

   Mà phái Tung Sơn đâu, đồng dạng là danh môn chính phái, nhưng tổng thể thực lực so với Thiếu Lâm đến liền phải kém một chút.

   Cái này hai phái vị trí địa lý rất gần, nhưng mà cũng không có trở mặt hoặc là sinh ra cái gì cạnh tranh quan hệ, dù sao hai phái võ công khác biệt, môn quy khác biệt, cho nên đối mặt '' thị trường '' cũng không giống.

   Trên thế giới này, cũng không phải tất cả mọi người có thể vì học võ mà đi làm hòa thượng; mà đối với tục gia đệ tử khối này, Thiếu lâm tự tuyển nhận tiêu chuẩn cũng có chút nghiêm ngặt, dù cho ngươi bị chiêu tiến vào, tục gia đệ tử có thể học được tối cao võ công cũng chính là Đạt Ma viện bên trong những cái kia công phu, mà trong tàng kinh các những cái kia cần cùng Phật pháp cùng một chỗ tu tập Thiền tông thượng thừa võ học, ngươi căn bản là tiếp xúc không đến.

   Phái Tung Sơn thì không có nhiều như vậy hạn chế, cũng không dùng quy y xuất gia, cũng sẽ không quá chọn đệ tử, ngươi chỉ cần có thiên phú chịu cố gắng, không muốn phạm sai lầm gì, liền có thể đi vào truy một chút chưởng môn mộng; dù là cuối cùng không có kiếm ra manh mối gì, cũng có thể rời khỏi môn phái, mình đi trên giang hồ hành tẩu... A, đương nhiên, ngươi nếu là học được trong môn phái thượng thừa công phu, vẫn là trước tiên cần phải phế đi cái này võ công mới có thể rời đi sư môn, không có học ngược lại là không quan hệ, muốn đi cũng không ai cản ngươi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai một đường đi tới dưới chân Tung Sơn tiểu trấn về sau, liền rõ ràng cảm nhận được hai môn phái này ở chỗ này lực ảnh hưởng cùng căn cơ.

   Thị trấn xung quanh rất nhiều ruộng đồng, liền đều là Thiếu Lâm tự cùng phái Tung Sơn sản nghiệp; trong trấn mấy gian khách sạn cũng đều có cổ phần của bọn hắn, bởi vì bên trong lâu dài đều sẽ có nối liền không dứt, kỳ vọng tìm tới dựa vào hai môn phái thanh niên dừng chân; còn có trên trấn tiệm thợ rèn, thợ mộc trải, tiệm vải, tiệm thợ may các loại, cũng đều đến dựa vào cái này hai đại môn phái cho binh khí cùng trang phục đơn đặt hàng.

   Tóm lại, cái trấn trên này Ngũ Hành tám nghiệp, hơn phân nửa đều cùng hai môn phái này có chút liên quan, đã là có chút cộng sinh kinh tế hương vị.

   Cái này, cũng là cái này Đại Minh trong vũ trụ vọng tộc đại phái phổ biến vận doanh hình thức.

   Chúng ta khi còn bé nhìn những cái kia tiểu thuyết võ hiệp cũng tốt, truyền hình điện ảnh cũng được, bình thường đều sẽ bỏ qua một chút chi tiết, tỉ như ——

   Tiêu tiền như nước các đại hiệp tiền đến tột cùng là từ từ đâu tới?

   Võ lâm thế gia mỗi ngày không phải luyện công chính là nội đấu, bọn hắn kia cẩm y ngọc thực sinh hoạt dựa vào cái gì duy trì?

   Những danh môn chính phái kia đến cùng có thu hay không phí báo danh?

   Một cái quy mô vượt qua năm trăm người môn phái mỗi ngày chỉ riêng cơm nước liền muốn tiêu hao nhiều ít nguyên liệu nấu ăn? Nhiều ít nước? Vận dụng nhiều ít đầu bếp? Cho bọn hắn vận chuyển đồ ăn, nước, cùng xử lý bọn hắn chế tạo trù dư rác rưởi cần bao nhiêu người lực cùng hậu cần tài nguyên? Bọn hắn cá nhân vệ sinh vấn đề tỉ như tắm rửa giải quyết như thế nào? Tương quan chữa bệnh công trình lại như thế nào?

   Mọi việc như thế... Đại lượng vấn đề thực tế,

   Kỳ thật đều nên có lý mà theo mới đúng.

   Phóng tới người trong tà phái trên thân, những chi tiết này ngược lại là đều có thể dùng '' cướp bóc đốt giết giải quyết hết thảy '' giải thích qua đi, nhưng danh môn chính phái... Nếu là không có sản nghiệp, không có ổn định thu nhập, không có chuyên nghiệp nhân viên quản lý, tất nhiên là vận hành không được.

   Đừng nói năm trăm người, ta hiện tại coi như chỉ cấp ngươi năm mươi người, để ngươi làm chưởng môn của bọn hắn; ngươi mỗi Ngày vừa mở mắt, đám này cháu trai áo, ăn, ở, đi liền toàn được ngươi đến hầu hạ, ngươi xác định ngươi còn có thời gian dạy người võ công?

   Bởi vậy, Đại Minh những cái kia hơi có chút quy mô môn phái, cùng coi như từng cái môn phái, không bằng xem như là từng nhà xí nghiệp; ngoại trừ chủ tịch, tức chưởng môn bên ngoài, cái gì tài vụ, nhân sự, hậu cần các loại đây chính là một cái cũng không thể ít.

   Những đạo lý này, bây giờ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai về không hiểu nhiều lắm, thẳng đến về sau bọn hắn có tổ chức của mình mới phát hiện quản lý cùng vận doanh có bao nhiêu phiền phức.

   Cũng may, dưới mắt hai người bọn họ vẫn chỉ là hai cái '' Tiểu Hiệp '' mà thôi, mặc dù không có cái gì danh vọng, nhưng tương đối, cũng không cần chịu trách nhiệm gì, chính là có thể vô ưu vô lự xông xáo giang hồ tốt đẹp thời gian.

   Hai người tại dưới chân Tung Sơn cái trấn này bên trên đi dạo nửa ngày, trong lỗ tai bị rót không ít Thiếu Lâm tự cùng phái Tung Sơn kỳ văn dật sự, chỉ là trong đó thật giả... Quả thực không dễ phán đoán.

   Hai người bọn họ muốn lên núi đi xem một chút đi, lại là không được.

   Bởi vì người ta đây là môn phái, không phải điểm du lịch, ngươi muốn đi vào tiếp, phải có lời giải thích, không có khả năng nói '' ta chính là nghĩ đến thăm một chút '', như thế đều thành tà phái gián điệp chẳng phải là tới lui tự nhiên?

   Nếu như tôn hoàng hai người trong giang hồ bên trên thanh danh hiển hách, vậy liền khác nói; các ngươi đem danh tự vừa báo, nói nghe qua chưởng môn / phương trượng đại danh, muốn bái sẽ một chút, người ta nếu có rảnh rỗi, cũng nghe qua danh hào của ngươi, không chừng sẽ để cho ngươi tiến đến gặp ngươi một mặt, cùng uống chén trà, kết giao bằng hữu.

   Đáng tiếc... Hai người bọn họ cũng không có đến cái kia địa vị; Hoàng Đông Lai cái kia Hoàng Môn Thiếu chủ danh hiệu khả năng về hơi có chút dùng, nhưng Tôn Diệc Hài thật thuộc về nói thế nào lẩm bẩm đều sẽ không có người thả ngươi đi vào tình huống.

   Cho nên, bọn hắn cũng chỉ ở chỗ này dừng lại một đêm, ngày thứ hai liền lại lên đường lên đường.

   Không nghĩ tới, ngày này hai người bọn họ vừa cưỡi ngựa chậm rãi lưu đến thị trấn bên cạnh, còn chưa lên quan đạo đâu, chợt có một người sau này phương gọi bọn hắn lại.

   '' A Di Đà Phật... Hai vị thí chủ, xin dừng bước. ''

   Kia tiếng nói chuyện, từ tôn hoàng hai người sau lưng truyền đến, kia tiếng nói lộ ra còn có chút non nớt.

   Bọn hắn kéo một cái dây cương, ghì ngựa, nhìn lại.

   Đã thấy một mười sáu mười bảy tuổi tuổi trẻ tăng nhân, thân mang tăng bào, đỉnh đầu giới ba, mi thanh mục tú, răng trắng môi hồng; giờ phút này, hắn chính chắp tay trước ngực, hướng về phía hai người cúi đầu thi lễ.

   '' vị này tiểu sư phụ, có gì muốn làm a? '' Tôn Diệc Hài nhìn lên là tên hòa thượng gọi lại mình, hắn phản ứng đầu tiên chính là đối phương có thể muốn hoá duyên, cho nên hắn thuận miệng hỏi một câu, cũng đã làm xong tùy tiện cho chút đồng tiền ứng phó một chút chuẩn bị.

   Nhưng, đối phương đáp lại lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn: '' tiểu tăng Thuần Không, chính là Thiếu Lâm Thuần chữ lót đệ tử, tha thứ tiểu tăng đường đột, xin hỏi... Hai vị thí chủ, chuyến này nhưng là muốn đến Lạc Dương, tham gia kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội đi? ''

   Lập tức hai người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt một đổi, lập tức là Hoàng Đông Lai mở miệng đáp: '' không biết... Thuần Không sư phụ, ngươi tại sao lại như thế cảm thấy thế nào? ''

   Hắn đây là phải hỏi đề trả lời vấn đề, đến cái phản thăm dò.

   Thuần Không ngược lại là rất thẳng thắn, thẳng thắn nói: '' A Di Đà Phật... Chỉ vì hai vị ra trấn phương hướng là đi tây bắc quan đạo đi, nếu không nửa đường chuyển hướng đường nhỏ, như vậy đầu kia đạo cũng chỉ thông Lạc Dương; tiếp theo, tiểu tăng nhìn hai vị thí chủ nhìn niên kỷ cùng ta tương tự, lại đều thân phụ nội lực, vị thí chủ này trên thân lại dẫn một thanh Kỳ Môn binh khí... Bởi vậy tiểu tăng liền đoán, các ngươi có lẽ là nghĩ đuổi tại Trung thu tiến đến tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội. ''

   Hoàn toàn chính xác, nơi này cách thành Lạc Dương đã là không xa, lại thêm hắn trên thân hai người đặc thù, muốn suy đoán ra những này cũng không khó.

   '' thì ra là thế. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, nói đều đến phần này bên trên, hắn cũng không cần thiết lại quanh co lòng vòng, '' không tệ, tại hạ Hoàng Đông Lai, vị này là huynh đệ của ta Tôn Diệc Hài, ta hai người chính là muốn đi tham gia kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, xin hỏi Thuần Không sư phụ có gì chỉ giáo? ''

   '' A Di Đà Phật... Không dám, không dám. '' Thuần Không ngữ khí khiêm cung, thành khẩn ứng nói, " tiểu tăng gọi lại hai vị, chỉ vì tiểu tăng phụng lệnh của sư phụ, đồng dạng muốn đi kia Lạc Dương đi gặp. Mới đi đến nơi đây, đúng lúc gặp Hoàng thí chủ cùng Tôn thí chủ cũng giống là muốn đi Lạc Dương dáng vẻ, lúc này mới cả gan mở lời hỏi. '' hắn dừng một chút, lại lần nữa thi lễ nói, " kỳ thật, tiểu tăng có một yêu cầu quá đáng... Như hai vị thuận tiện, không biết có thể mang lên tiểu tăng đồng hành? ''.