Chương 44: Miểu Âm Tử

Kia ngân bào đạo sĩ trừng cái nhìn này, vốn là muốn cho Đồng Thần một hạ mã uy, lại không nghĩ rằng, khi hắn kia liếc mắt nhìn qua thời điểm. . . Chỉ thấy Đồng Thần đã bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho xử tại trên tường.

   Nói đến, cũng là cái này Đồng Thần không may , ấn nói phía tu vi của hắn, coi như chỉ còn lại ba thành chiến lực, cũng không trở thành tại đối mặt Tôn Diệc Hài tập kích lúc không hề có lực hoàn thủ, nhưng hết lần này tới lần khác tại Tôn Diệc Hài vọt tới trước mặt hắn lúc, kia chuông vang âm thanh tới. . .

   Tiền văn nói qua, cái này chuông, là Đồng Thần thành tinh trước sở đãi cái kia trong đạo quán, mấy trăm năm qua hắn mỗi ngày thụ tiếng chuông này '' gõ '', đã tạo thành một loại phản xạ có điều kiện, cái này cùng ngươi rời đi trường học nhiều năm sau nghe được đánh tiếng chuông y nguyên tê cả da đầu trong lòng xiết chặt cái loại cảm giác này là giống nhau.

   Cho nên, tiếng chuông này chính là kia Đồng Thần khắc tinh, hắn không tuỳ thôi, một khi nghe thấy được —— đầu một vang, đầu váng mắt hoa, thứ hai vang, linh thức tan rã, thứ ba vang, hình thần câu chiến.

   Nói một cách đơn giản, chuông vang đồng thời, hắn trên cơ bản cái gì đều không làm được, đã không cách nào duy trì pháp thuật, cũng không thể ngăn cản công kích.

   Cứ như vậy, hắn lại bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho đâm đến. . . Lại lúc này trực tiếp chỉ có một cái đầu bị cắm vào sơn động trên vách đá, nghĩ lại đến cái '' chia lìa chạy trốn '' cũng không cách nào mà làm.

   Còn nữa, có kia ngân bào đạo sĩ ở đây, Đồng Thần lại nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì cũng là không tốt.

   "Ây. . . '' ngân bào đạo sĩ nhìn thấy Đồng Thần trạng thái, phát hiện mình cũng không cần thiết lại bày ra bộ kia đe dọa trạng thái, thế là liền đổi cái thái độ, đối Tôn Diệc Hài nói, " Tôn thiếu hiệp, không biết có thể hay không đem yêu nghiệt này giao cho bần đạo ta đến xử trí. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, '' ngươi là ai a? Sẽ không phải là con hàng này đồng bọn mà a? ''

   '' không phải vậy. '' ngân bào đạo sĩ khoát tay ứng nói, " bần đạo chính là Thục Sơn Huyền Kỳ Tông môn hạ —— Miểu Âm Tử, phụng chưởng môn sư huynh chi mệnh, tới đây cứu trợ Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài hai vị thiếu hiệp. ''

   Hắn lần này tự giới thiệu, khiến mọi người ở đây đều sinh ra chút nghi hoặc.

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, mở miệng nói: '' vị đạo trưởng này, Hoàng mỗ cũng coi là xuất thân võ lâm thế gia, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trên giang hồ có môn phái gọi 'Huyền Kỳ Tông', mà lại, ta cùng Tôn huynh cùng các ngươi vốn không quen biết, các ngươi chưởng môn tại sao lại phái ngươi tới cứu chúng ta? Trước đó. . . Hắn lại là làm sao biết chúng ta ở đây gặp được phiền toái đâu? ''

   Nghi vấn của hắn hợp tình hợp lý, Miểu Âm Tử tựa hồ cũng đoán được sẽ bị hỏi như vậy, cho nên rất ung dung trả lời: '' Hoàng thiếu hiệp đừng vội, những vấn đề này, chốc lát nữa bần đạo liền sẽ từng cái hướng các ngươi giải đáp, nhưng dưới mắt. . . Vẫn là để ta trước thu tên yêu nghiệt này lại nói. ''

   Dứt lời, Miểu Âm Tử phất ống tay áo một cái, quơ lấy phất trần, hướng phía kia Đồng Thần phương hướng quát khẽ: '' Thiên La duy lưới, Diêm Ma La, thu! ''

   Tiếng quát dừng, pháp ấn hiện.

   Đã thấy giữa không trung chợt hiện một đạo bạch quang, như một đầu roi tác hướng Đồng Thần đầu lâu lao đi, hai chỉ là vừa chạm vào, kia Đồng Thần đầu chỉ bằng hóa thành khói đen bị lung tại trong bạch quang, sau đó bị một đường kéo tới đạo sĩ trong tay cái kia chuông nhỏ bên trong.

   Nhìn. . . Miểu Âm Tử vừa rồi nói với Tôn Diệc Hài câu kia, cũng chẳng qua chỉ là khách khí với hắn khách khí, coi như không đánh cái này âm thanh chào hỏi, Miểu Âm Tử đồng dạng có thể đem kia yêu đạo cho thu.

   '' nơi đây không nên ở lâu, chư vị vẫn là trước theo ta đi lên, chúng ta có chuyện chậm giảng. '' Miểu Âm Tử bắt được kia yêu tinh, liền cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

   Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù trong lòng vẫn có nghi vấn cùng đề phòng, nhưng tạm thời cũng không có cự tuyệt đối phương lý do.

   Nói ngắn gọn, một lát sau, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Tạ Nhuận, Lôi Bất Kỵ cái này bốn tên '' người sống sót '', chỉ bằng cùng nhau theo Miểu Âm Tử về tới phía trên Lan Nhược Tự bên trong.

   Giờ phút này, phía ngoài mưa đã tạnh, bất quá thời gian vẫn là ban đêm, trời còn chưa sáng.

   Năm người liền trực tiếp tại ngụ ở đâu cầm trong phòng đốt một ngọn đèn dầu ngồi xuống, dù sao cả gian chùa miếu chỉ bằng số căn phòng này rộng nhất mở thoải mái dễ chịu, thể ngồi địa phương cũng nhiều.

   '' chư vị để ý tới. '' Miểu Âm Tử vào chỗ về sau, một lần nữa cùng mọi người làm cái lễ, nhưng mà làm không phải rất giảng cứu.

   Nói cho cùng, hắn là người xuất gia, mà lại bối phận cùng tuổi tác kỳ thật so ở đây bốn vị này cộng lại về cao, cho nên thật không cần cùng bọn hắn quá khách khí.

   Tạ Nhuận vẫn là rất có lễ phép, không quan tâm người khác thế nào, hắn vẫn là ôm quyền chắp tay, nghiêm trang lời nói: '' tại hạ Tạ Nhuận, gặp qua. . . ''

   Không nghĩ tới, hắn lời còn chưa nói hết, Miểu Âm Tử chỉ bằng ngắt lời hắn: '' Tạ thí chủ, không cần phải khách khí. . . '' hắn nói, lại quét mắt bốn người một cái, '' các ngươi mỗi người, ta đều biết, không cần nhất nhất giới thiệu; chúng ta tu đạo vốn cũng không phải rất giảng cứu mấy cái này lễ nghi phiền phức. . . Đều là nói nhảm, không nói cũng được. ''

   Tôn Diệc Hài trong lòng tự nhủ vị đạo trưởng này ngược lại là rất tiếp địa khí, rất thích hợp cùng hắn loại này mù chữ giao lưu, thế là hắn liền mở miệng nói: '' kia tốt, ta cũng không khách khí với ngươi, vừa rồi Hoàng ca hỏi ngươi những cái kia, huynh đệ ngươi cũng nói một chút chứ sao. ''

   Cái này âm thanh '' huynh đệ '' kêu cũng không tính quá phận, bởi vì Miểu Âm Tử tướng mạo xác thực chỉ có hơn hai mươi tuổi, ở đây cũng liền Tạ Nhuận nhìn so với hắn lớn tuổi.

   "Ừm." Miểu Âm Tử cũng hoàn toàn chính xác không quan tâm xưng hô này, hắn gật gật đầu, hơi sửa sang suy nghĩ, liền nói, " hai vị, còn nhớ đến kia Bạch Như Hồng? ''

   Song Hài tự nhiên là nhớ kỹ, cho nên Hoàng Đông Lai rất nhanh liền nói tiếp: "Ồ? Chẳng lẽ đạo trưởng ngươi cùng Bạch tiền bối là đồng môn? ''

   '' không tệ. '' Miểu Âm Tử nói, " Bạch sư điệt chính là ta chưởng môn sư huynh nhiều năm trước thu trên danh nghĩa đệ tử, mặc dù hắn căn cốt không tốt, tư chất cũng chênh lệch, học không được ta Huyền Kỳ Tông đạo thuật, nhưng sư huynh gặp hắn làm người chính trực, tâm cũng rất thành, liền truyền hắn một bộ bản môn nhập môn như vậy quyết, cùng một bộ kiếm pháp trụ cột. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nghe lời này, trăm miệng một lời tung ra như thế một cái ngữ khí trợ từ tới.

   Lôi Bất Kỵ ngược lại là không có ý thức được vấn đề, nhưng Tạ Nhuận nhưng tại phạm nói thầm đâu: '' mấy cái ý tứ? Trong chốn võ lâm đại danh đỉnh đỉnh Ngân Đạo Bạch Như Hồng, tại các ngươi trong môn phái thuộc về ngay cả đệ tử chính thức đều trà trộn không lên? Sau đó hắn liền dựa vào cháy lên các ngươi chỗ ấy 'Cơ sở' võ công, trên giang hồ bay lên? ''

   Đương nhiên, Tạ Nhuận những lời này đều là trong lòng nói thầm, nói hắn là sẽ không nói ra.

   '' ai. . . '' nhớ tới Bạch Như Hồng, Miểu Âm Tử liền thở dài, '' ta cái này Bạch sư điệt a. . . Làm người quá ngay thẳng cương chính, cho nên Lạc Dương một chuyện, cũng là hắn mệnh trung chú định, cầm ứng kiếp nạn này. '' hắn dừng một chút, '' may mà. . . Có Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp cứu giúp, hắn tốt xấu là bảo vệ tính mệnh, bần đạo ở đây còn phải lại thay hắn cám ơn ngươi nhóm một tiếng. ''

   Người ta đều cám ơn, Tôn Hoàng hai người tự đắc ứng bên trên hai câu: '' dễ nói dễ nói, tiện tay mà thôi, nghĩa bất dung từ. ''

   Bạch Như Hồng lại là gật gật đầu, nói tiếp: '' hai vị đối bản môn người có thể cứu mệnh đại ân, chúng ta tự nhiên đến báo đáp. . . Mấy ngày trước đây, ta sư huynh tính tới các ngươi hôm nay ở đây sẽ có một kiếp, lại là quái dị nịnh chi kiếp, mặc dù hai vị mệnh cách bất phàm, nhưng đối mặt yêu quái này. . . Sư huynh vẫn là lo lắng các ngươi sẽ có cái gì bất trắc, cho nên phái ta tới đây tương trợ. '' nói đến chỗ này, hắn lại thở dài, '' ai, vốn ta còn có thể lại đến sớm một ngày, thể trên đường đường vòng đi Côn Luân Sơn lấy hàng cái này yêu vật pháp bảo, chậm trễ một ngày, nếu ta thể lại sớm đi đến, có lẽ còn có thể như thế cứu mấy người. ''

   '' đạo trưởng không nên tự trách. '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi thể đến, chúng ta liền đã rất cảm kích. ''

   Như thế lời nói thật, báo ân vấn đề này cũng không phải báo thù, không tồn tại cái gì đặc biệt mạnh khu động lực, người ta chỉ có không đến thì thế nào đâu? Các ngươi thậm chí đều không biết mình có ân với Huyền Kỳ Tông người.

   '' vô luận như thế nào đi, đã các ngươi không có việc gì, vậy ta cũng coi như đối sư huynh có bàn giao. '' Miểu Âm Tử thì thầm.

   '' đạo trưởng. '' Tôn Diệc Hài lúc này đối với hắn xưng hô lại thay đổi, không gọi huynh đệ, bởi vì Tôn ca cảm thấy vị huynh đệ kia rất có thực lực, đến khách khí một chút, '' cho nên nói các ngươi cái này 'Huyền Kỳ Tông', đến cùng là môn phái nào sao? Còn có, Bạch đạo trưởng cái kia số tuổi, lại là ngươi sư điệt? Ngươi cùng sư huynh của ngươi niên kỷ kém đến có phải là hơi nhiều phải không a? ''

   '' a, cái này sao. . . '' Miểu Âm Tử trả lời vấn đề này lúc, ngữ khí chỉ bằng tương đối tùy ý, '' ta Thục Sơn Huyền Kỳ Tông thuộc Đạo Môn Tiên Tông, không phải cái gì giang hồ môn phái, các ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường ; còn ta cùng ta sư huynh số tuổi, kém đến cũng không có lớn như vậy, đều là hai trăm không tới, ta chỉ là nhìn xem so Bạch sư điệt nhỏ, trên thực tế hắn hơn mười tuổi lên núi bái sư thời điểm ta cũng đã là dạng này mà. ''

   Nếu là đặt tại một ngày trước, hắn những lời này, trước mắt là bốn người là quả quyết sẽ không tin, nhưng kinh lịch mới đủ loại, bọn hắn căn bản là tin.

   '' đạo trưởng! Ta có một cái yêu cầu quá đáng. '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài kia nhỏ con ngươi đảo một vòng, lúc này chỉ bằng tiến tới góp mặt, trên mặt nịnh nọt chi sắc lời nói.

   '' ai, ta biết ngươi muốn nói gì. '' Miểu Âm Tử thể không rõ ràng tiểu tử này muốn làm gì sao? Không đợi Tôn ca đem lời làm rõ đâu, hắn chỉ bằng cho cắt, '' nhưng là chúng ta chỗ ấy thu đồ a, phải xem duyên phận, bần đạo chỉ nhìn ngươi một cái, liền biết ngươi bản tính cùng căn cốt không thích hợp bái nhập ta đạo môn, cho nên ta nhìn vẫn là thôi đi. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, trong lòng lúc này chỉ có một tiếng '' mẹ cái gà '', nhưng người ta đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi: '' ai, tốt a. . . ''

   '' ài ~ đạo trưởng, vậy ta được hay không a? '' một giây về sau, Lôi Bất Kỵ cũng đem hắn tấm kia đại hắc kiểm bu lại, như cái hài tử, cười khúc khích hỏi nói, " ta cũng nghĩ học pháp thuật a. ''

   '' đừng hỏi nữa. '' Miểu Âm Tử nói, sở trường một chỉ Hoàng Đông Lai, '' các ngươi mấy vị này bên trong, chỉ có Hoàng thiếu hiệp thích hợp học ta đạo môn đồ vật. ''

   Nghe xong câu này a, Hoàng Đông Lai thể không kềm được: '' ha ha ha ha ha. . . '' hắn lúc này là cười ha ha, '' mẹ nó! Rốt cục có người thừa nhận lão tử có thiên phú! ''

   Ai ngờ, hắn còn không có cười xong đâu, Miểu Âm Tử chỉ bằng cho hắn giội cho chậu nước lạnh: '' không không, ngươi cũng không có thiên phú gì, chỉ là 'Có thể học' mà thôi, có căn cốt cùng có thiên phú là hai chuyện khác nhau, căn cốt thứ này chỉ bằng cùng lục chỉ, có ít người có, có ít người không có, có căn cốt ngươi liền có thể học đạo, nhưng không có nghĩa là ngươi sẽ học được rất nhanh. ''

   '' ha ha ha ha. . . '' lần này, đổi Tôn Diệc Hài cười to, '' đạo trưởng, ngươi hẳn là khiến hắn lại đắc ý một hồi, ngươi nói ngay thẳng như vậy, hắn như thế xấu hổ a. ''

   '' cút! '' Hoàng Đông Lai lúc này chỉ bằng xông Tôn Diệc Hài rống nói, " lão tử mới không xấu hổ! Tốt xấu ta còn có căn cốt, ngươi còn không có đâu! ''

   '' được được, ngươi ngưu bức ngươi ngưu bức. '' Tôn Diệc Hài vẫn là đang cười, '' Hoàng ca ngày nào tu thành, nhớ kỹ cũng kéo huynh đệ một thanh a. ''

   '' lão tử tu thành trước coi cho ngươi một quẻ, nhìn ngươi ngày nào chết! '' Hoàng Đông Lai khó chịu nói.

   Miểu Âm Tử nghe hai người bọn họ đôi này mắng, cũng là đùa: '' a. . . Hai ngươi đừng tự quyết định a, ta cũng không có nói muốn thu ngươi; bản môn thu đồ là có quy củ, ngươi thật muốn bái sư, năm nay đông chí Nguyên Thủy Thiên Tôn Giáng Sinh ngày đó đến Thục Sơn tìm chúng ta sơn môn, như tìm không thấy, chỉ có ngươi cùng bản môn không có duyên phận, tìm được. . . Vậy cũng phải lại nói. ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Hoàng hai người xem như tỉnh táo chút ít, Chẳng qua bọn họ cũng không có rất thất vọng, bởi vì đối phương không có đem lời cho nói chết, nghe ý tứ này, Hoàng Đông Lai vẫn còn có cơ hội.

   '' nói trở lại. . . '' lúc này, Miểu Âm Tử lại lời nói xoay chuyển, '' hôm nay ta dù sao cũng là tới chậm, cũng không có giúp đỡ các ngươi quá lớn một tay, dạng này coi như đem ân báo. . . Có chút không thể nào nói nổi. '' hắn nghĩ nghĩ, '' bằng không, ta lại cho các ngươi hai ít đồ? ''

   '' tốt! Tốt tốt tốt. '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian gật đầu, '' ngài tận lực cho, không cần lo lắng cho bọn ta sẽ không có ý tứ, cái gì có thể tăng cường một trăm năm công lực tiên đan, có thể khiến người ta trường sinh bất lão quả đào, tùy tiện đến, chúng ta chịu nổi. ''

   '' a. . . Tiểu tử ngươi nghĩ hay thật. '' Miểu Âm Tử cảm thấy Tôn ca đây là đang nói đùa đâu, cho nên hắn cũng liền cười cười.

   Trong lúc nói cười, hắn liền cầm lên mình trên lưng cài lấy cái kia hồ lô lớn, mở ra cái nắp, từ bên trong đổ ra một viên đan dược.

   '' Hoàng thiếu hiệp, trong cơ thể ngươi có cỗ tử không phải người chi vật tranh đấu chi khí, vặn tại kinh mạch bên trong, cản trở nội lực của ngươi, cái này ngươi biết a? '' Miểu Âm Tử không hổ là cao nhân, hắn chỉ là nhìn xem Hoàng Đông Lai, liền biết đối phương có trạng huống này.

   '' đúng a! '' Hoàng Đông Lai còn không có ứng nói đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng đoạt nói, " từ khi một tháng trước cái này bức nuốt một viên mình luyện đánh rắm đan. . . ''

   Hắn nói ra đến một nửa, Hoàng Đông Lai chỉ bằng tiến lên bưng kín miệng của hắn: '' ngươi đừng loạn đặt tên a! Lão tử lúc nào luyện qua ngươi nói loại kia đan dược? ''

   Miểu Âm Tử vẫn là rất bình tĩnh, hắn tiếp lấy nói ra: '' ngươi cái kia. . . Hẳn là giải gan luyện ra đan dược , ấn nói đúng không thể tùy tiện ăn, bởi vì ăn hết về sau, Giải Trĩ linh khí sẽ đi xa lánh trên thân người tự mang đục ngầu chi khí, nếu là kia trọc khí sắp xếp không đi ra lời nói, người kia liền sẽ bạo thể mà chết. ''

   Trải qua hắn kiểu nói này, Hoàng Đông Lai thật là có một chút nghĩ mà sợ. . .

   Đêm đó, Hoàng Đông Lai nuốt xong giải gan đan sau sở dĩ có thể còn sống sót, kỳ thật cũng là trùng hợp —— bởi vì hắn từ nhỏ '' luyện độc kháng '' dẫn đến dạ dày một mực không tốt lắm, cho nên thân thể của hắn liền có loại '' tiêu chảy bài độc '' bản năng, cho dù tại hắn không cách nào tự hành vận khí dẫn đạo tình huống dưới, cỗ này '' trọc khí '' vẫn là '' thói quen '' hướng cháy lên tràng đạo chạy, cũng thành công bị bài xuất đi.

   '' tóm lại, ngươi bây giờ lại nuốt một viên trên tay của ta 'Sừng lân đan' xuống dưới, hai cỗ linh khí một điều hòa, liền có thể khiến cho ngươi thể nội như vậy một lần nữa cân bằng, đến lúc đó ngươi chẳng những có thể lại lần nữa vận công, sẽ còn công lực đại tăng. '' Miểu Âm Tử giải thích nói.

   "Ồ? Tốt! '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, đoạt lấy qua viên đan dược kia, một thanh chỉ bằng nuốt mất, nuốt xong hắn mới nói nói, " kia Hoàng mỗ chỉ bằng cám ơn đạo trưởng. ''

   '' thong thả khách khí. '' Miểu Âm Tử nói, " cho ngươi thêm kiện đồ tốt. ''

   Nói, hắn lại giống làm ảo thuật, từ trong tay áo lấy ra một thanh trường kiếm tới.

   Dù sao người ta là biết pháp thuật, đám người cũng không có đến hỏi ngươi làm sao đem dài như vậy một đồ chơi giấu trong tay áo.

   '' ta nhìn ngươi chỉ có ám khí, không có binh khí, dứt khoát đưa ngươi một thanh. '' Miểu Âm Tử thanh kiếm hướng Hoàng Đông Lai trước mặt vừa để xuống, '' thanh kiếm này, là nhiều năm trước một vị đồng đạo tán tu đã dùng qua, sau khi hắn chết, thanh kiếm này liền lưu lạc dân gian, ta cũng là gần nhất xuống núi du lịch lúc tình cờ nhặt được. '' hắn dừng một chút, '' vị kia đồng đạo ban sơ là cái triều đình phán quan, đồng thời cũng coi như nửa cái nhân vật giang hồ, bởi vì lúc ấy gian thần đương đạo, loạn thế đung đưa, hắn nản lòng thoái chí, liền trở về ẩn sơn lâm, về sau, hắn lại dùng võ nhập đạo, bắt đầu hàng quái dị phục ma. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong cái này thiết lập nghe quen tai a, thốt ra: '' Yến Xích Hà? ''

   "Hở? Ngươi nghe nói qua hắn? '' Miểu Âm Tử nói.

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài cũng kinh ngạc, '' thật là có Yến Xích Hà người như vậy? ''

   '' ngươi cũng nghe qua a. '' Miểu Âm Tử nói, " xem ra hai ngươi thật đúng là cùng Đạo gia hữu duyên a. '' hắn cũng là không cảm thấy chuyện này có cái gì tốt ngạc nhiên, chỉ là tiếp tục nói, '' nói ngắn gọn đâu, yến đạo hữu năm đó có hai thanh kiếm, một thanh là hắn đắc đạo sử dụng sau này Hiên Viên thần kiếm, còn có một thanh là hắn đắc đạo trước dùng. . . Chỉ có thanh này. Kiếm này cũng không có danh tự, là hắn còn tại cầm phán quan thời điểm, một cái bị hắn cứu trong thôn trang thợ rèn vì cảm kích hắn mà tặng, xem như cái thôn kia bên trong tốt nhất kiếm, theo ta thấy. . . Chỉ bằng gọi 'Thôn hảo kiếm' đi. ''

   Hoàng Đông Lai cầm lấy kia '' thôn hảo kiếm '', khóe miệng co quắp động hai lần: '' ta có thể cho nó một lần nữa lấy cái tên sao? Tỉ như 'Ỷ Thiên Kiếm' loại hình. ''

   '' cho nên ta nói ngươi không có thiên phú nha. '' Miểu Âm Tử lắc đầu, '' đồ vật tên a, cùng người tên là giống nhau, đến căn cứ mệnh cách này tới lấy, ngươi cho hắn lấy tên mà lấy lớn, nó không chịu nổi, sẽ gặp thương; đạo môn chúng ta người giảng cứu cái tùy tính, chỉ có cái này tùy tiện lấy tên mới tốt, rõ chưa? ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm: Ngươi lợi hại như vậy, ngươi nói cái gì là cái gì lạc?

   Hoàng ca là bắt hoàn hảo chỗ, Tôn ca còn hai tay trống trơn đâu, cho nên lúc này Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian nói tiếp: '' đạo trưởng, cứu Bạch tiền bối ta nhưng cũng có phần. . . '' nói đến đây, hắn về lườm Hoàng Đông Lai một cái, lại lần nhìn Miểu Âm Tử, '' ngài sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia đi. ''

   '' yên tâm. '' Miểu Âm Tử cười cười, đưa tay chộp một cái, liền đem Tôn Diệc Hài kia Tam Xoa Kích '' hút '' đến ở trong tay, "Ừm. . . Ngươi cái này binh khí cũng không tệ. '' hắn tinh tế ngắm nghía cái này Tam Xoa Kích, cũng niệm nói, " chẳng những là thiên ngoại chi thạch chỗ tạo, mà lại tạo binh khí này người cũng thông đạo pháp, khó trách ngay cả Đồng Thần loại này đạo hạnh yêu tinh đều có thể bị nó cho chế trụ. ''

   '' không phải. . . Đạo trưởng, ngươi không cho ta đồ vật còn chưa tính, ngươi cũng không thể còn bắt ta một kiện a? '' Tôn Diệc Hài còn tưởng rằng Miểu Âm Tử muốn hắn Tam Xoa Kích đâu, lúc ấy chỉ bằng gấp.

   '' nói gì thế? Ta có thể muốn ngươi đồ vật sao? '' Miểu Âm Tử đang khi nói chuyện, lật bàn tay một cái, tay kia hai chỉ cùng nhau, hướng kia Tam Xoa Kích một chỉ, '' cho ngươi giải cái đạo ấn, để ngươi biết một chút cái này binh khí bên trên còn có cái bí mật. ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liền trong nháy mắt thu nhỏ đến một cây đũa kích thước.

   '' nhìn. '' Miểu Âm Tử đem cái này thu nhỏ sau binh khí ném cho Tôn Diệc Hài, '' dạng này có phải hay không mang theo dễ dàng hơn? ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận kia mini bản Tam Xoa Kích, bắt trên tay, cười khan một tiếng: '' a. . . Mang theo là thuận tiện, nhưng đâm lên người đến coi như đã hao hết a. ''

   '' ai ~ làm sao lại thế? Ngươi qua đây. '' Miểu Âm Tử hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem lỗ tai lại gần.

   Tôn Diệc Hài gật đầu làm theo, Miểu Âm Tử liền tại bên tai nói vài câu.

   '' a ~ naruhodo ~ '' Tôn ca sau khi nghe xong, lúc này tươi cười rạng rỡ, miệng bên trong cũng tung ra một câu tiếng Nhật đến; rất hiển nhiên, Miểu Âm Tử là đem thứ này biến lớn thu nhỏ pháp môn nói cho hắn.

   '' nhìn đem ngươi đắc ý. '' Miểu Âm Tử cười nói, " còn có đây này. ''

   Người đạo trưởng này chỉ bằng cùng kia Mèo máy giống như a, lại lấy ra một kiện đồ vật đến: Vật này. . . Không tốt hình dung, nhìn xem đâu, giống như là cái hình bầu dục cao su chế phẩm, cùng một cái con chuột không chênh lệch nhiều, toàn thân xen hồng, nhưng sờ lên cảm giác lại giống như là bọt biển, mà lại hơi có chút phát nhiệt.

   '' cái này ngươi cất kỹ, kể từ hôm nay một khắc cũng không thể rời khỏi người. '' Miểu Âm Tử đưa qua vật này, cũng nói, " ngày sau nó có thể cứu tính mạng của ngươi. ''

   Tôn Diệc Hài đón lấy về sau, cũng là liên tục cảm tạ, cái này không tỉ mỉ nói.

   Mọi người có chút ngoài ý muốn chính là, Miểu Âm Tử cho xong Song Hài mấy thứ này về sau, thế mà gọi lên Tạ Nhuận, cũng khiến hắn đơn độc thuận theo ra ngoài '' nói một số chuyện '' .

   Đương nhiên, đây cũng là Tạ Nhuận cùng đạo trưởng ở giữa chuyện, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ cũng sẽ không đi hỏi đến.

   Đợi bọn hắn sau khi rời khỏi đây, Tôn Hoàng Ray ba người trong phòng cũng không có việc gì làm, nhàn rỗi nhàm chán đâu, bọn hắn lại bắt đầu Nhật thức RPG nhân vật chính hành vi —— bắt đầu xoay loạn trong phòng đồ vật.

   Chưa từng nghĩ, cái này lật một cái, thật là có thu hoạch ngoài ý liệu. . ..