Chương 354: Khuyển Mã chi quyết (thượng)

354. Chương 354: Khuyển Mã chi quyết (thượng)

   2022-12-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 354: Khuyển Mã chi quyết (thượng)

   Cứ việc đối Hoàng Đại kỳ trước khi chết những lời kia vẫn ôm thái độ hoài nghi, nhưng song hài tại suy nghĩ một phen về sau, vẫn là quyết định lại mở một cái quan tài nhìn xem tình huống.

   Mà lúc này đâu, bọn hắn cuối cùng là cứu ra một cái chân chính người qua đường, tức trước đây tại Trí Hóa tự bên trong mất tích khách hành hương một trong.

   Nhưng là chính là bởi vì là chân chính người qua đường, cho nên vị này giờ phút này có chút kinh hãi quá độ, không thể rất tốt mà cùng người giao lưu, cũng nói không ra quá nhiều tình báo hữu dụng tới.

   Thế là, Tôn Hoàng hai người cũng chỉ có thể phân công làm việc, từ Hoàng Đông Lai dần dần "Mở quan tài", nghiệm chứng mỗi cái trong quan tài tình huống, mà Tôn Diệc Hài thì phụ trách trấn an cùng khống chế lại những cái kia được cứu ra tới người, để bọn hắn đừng hoang mang, càng đừng chạy loạn.

   Cứ như vậy, rất nhanh hai người bọn họ sẽ ở đó chút trong quan tài tìm được chân chính Tần Phong cùng Vu Tiệm Ly.

   Tần Phong trạng thái so sánh hỏng bét, thương thế của hắn hiển nhiên không phải nhanh như vậy liền có thể tốt, còn có thể miễn cưỡng đi đến mấy bước thế là tốt rồi, bất quá Vu Tiệm Ly ngược lại là rất tinh thần.

   Cùng tại đại gia giao lưu sau song hài liền biết, trước đây Hoàng Đại kỳ bàn giao sự tình, thật có không ít là thật sự.

   Tỉ như trong quan tài người xác thực có thể nghe tới ngoại giới thanh âm, chỉ là vô pháp đào thoát, cũng vô pháp đem mình tiếng la truyền đi, cho nên mới sẽ đang nghe bên ngoài có động tĩnh sau ở bên trong gõ vách quan tài.

   Lại tỉ như. . . Liên quan tới Tần tại hai người xử lý Quả Gian sau lại bị đánh lén trải qua, Hoàng Đại kỳ nói cũng cùng tình huống thực tế không sai biệt lắm, chỉ là hắn bỏ bớt đi một chút hắn không muốn để cho song hài biết đến tin tức.

   Vô luận như thế nào đi, cái này bên cạnh Tôn, Hoàng, Tần, tại bốn người vậy liền coi là là một lần nữa hội hợp, tiện thể còn cứu ra mười cái (mặc dù quan tài có hai ba mươi miệng, nhưng bộ phận trong quan tài người đã chết rồi) bị Trành quỷ bắt tới cầm tù dân chúng.

   Nhưng tiếp xuống, lập tức lại có một vấn đề khó bày ở bọn hắn trước mắt: Rốt cuộc là nên mang theo bọn này dân chúng một đợt hành động , vẫn là hẳn là khiến cái này người đợi tại nguyên chỗ, cũng lưu một hai người ở đây bảo hộ bọn hắn, mà những người còn lại thì tiếp tục đi nơi khác điều tra.

   Nói thật, vô luận loại kia, đều rất phiền phức.

   Loại trước phương án chẳng khác gì là yêu cầu Tôn, Hoàng, tại ba người dẫn mười cái chưa hẳn nghe lời người qua đường, cộng thêm một cái đi đường đều tốn sức Tần Phong, một đợt ở nơi này không gian quỷ dị bên trong thăm dò, coi như trong quá trình này không ai chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, cũng sẽ đem hành động tốc độ kéo được cực chậm.

   Sau đó một loại phương án chẳng khác gì là trở lại nguyên điểm, lại muốn đem đại gia cho chia rẽ rồi.

   Trải qua một phen thương lượng về sau, đám người cuối cùng vẫn là lựa chọn cái trước.

   Bởi vì ở nơi này trong không gian, "Nguyên địa chờ đợi" cũng tương tự rất nguy hiểm, lại một khi tách ra, có thể hay không gặp lại, bao lâu gặp lại, liền cũng khó nói. . . Vậy liền không bằng mang lên đám này dân chúng cùng đi đi, chậm một chút cũng chậm một chút.

   Quyết định phương án về sau, đám người liền cùng những này bị bắt dân chúng hơi giải thích một chút tình trạng, đưa ra mọi người cùng nhau đi; kết quả cũng không tệ, kia mười mấy người đều tính phối hợp, không có xuất hiện loại kia nước Mỹ phim kinh dị bên trong thường gặp nổi điên gậy quấy phân heo vai diễn, dĩ nhiên. . . Tại ta cố sự này bên trong, nếu có loại nhân vật này, vậy hắn ∕ nàng có thể sẽ bị tại chỗ quất một trận sau đó đá ra đội ngũ.

   Một lát sau, mọi người liền chuẩn bị xuất phát, lúc này Vu Tiệm Ly chủ động đưa ra mình có thể cõng Tần Phong đi.

   Tại đại gia đây chính là xuất phát từ hảo ý a, bởi vì lúc trước hắn và Quả Gian thời điểm chiến đấu nếu không phải Tần Phong kịp thời xuất hiện, không chừng bị nặng chính là hắn.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cái này lão Lục nghe tới Vu Tiệm Ly yêu cầu về sau, lại là Linh Cơ khẽ động, nghĩ tới một chút khác, thế là hắn lập tức nhảy ra ngoài, một mặt hiên ngang lẫm liệt muốn đoạt lấy lưng thương binh.

   Vu Tiệm Ly nhìn lên, cũng là không nhịn được cảm thán, trong lòng tự nhủ các ngươi cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người giữa lẫn nhau đây là tình như tay chân a? Đương thời liền có chút cảm động.

   Tần Phong đâu, cũng không còn phẩm ra cái gì khác mùi vị tới.

   Chỉ có Hoàng Đông Lai, liếc mắt một cái thấy ngay Tôn ca đây là muốn mượn "Lưng thương binh" làm lý do xen lẫn trong trong đội ngũ ở giữa vị trí an toàn nhất vẩy nước; cứ như vậy, mở đường cùng đoạn hậu chức trách tự nhiên mà vậy muốn giao cho hắn và Vu Tiệm Ly rồi.

   Nhưng mà, Hoàng ca cũng không còn điểm phá chuyện này: Vừa đến đây cũng không phải là cái đại sự gì, Tôn ca phong cách hành sự xưa nay đã như vậy, dù sao thật gặp được nguy hiểm lúc Tôn ca vẫn là sẽ tham chiến; thứ hai chỗ này còn có mười mấy đôi ánh mắt của quần chúng chính nhìn xem đâu, hắn hiện tại nếu là làm cái đầu, lập tức cùng Tôn ca đến một đoạn mười mấy phút không hạn chót lẫn nhau tổn hại tướng thanh, đối bọn hắn "Đông Hài Tây Độc" ở nơi này chút trong lòng bách tính "Chúa cứu thế bình thường giang hồ anh hùng hình tượng" cũng không có cái gì có ích.

   Tóm lại, bọn hắn đoàn người này ở nơi này loại phối trí bên dưới lại lần nữa lên đường , còn bọn hắn sau đó gặp cái gì, ta chỗ này tạm thời gác lại, nơi đây nói phân hai đầu, tới trước nói một chút mấy vị kia tăng đạo nhóm tình huống.

   Lại nói kia Yên Đạm Tử, Lương Cảnh Thước, Năng Minh, Nhân Xán, Năng Trạch năm người, tình huống của bọn hắn, kỳ thật cùng thời khắc này Tôn Hoàng đám người không sai biệt lắm.

   Bởi vì Năng Trạch đại sư tại ảo cảnh bên trong bị trọng thương, cho nên cái khác bốn người tại thoát ly ảo cảnh sau cũng là trước lựa chọn dừng lại tại nguyên chỗ, đợi Năng Trạch đại sư tình trạng cơ thể ổn định một chút, bọn hắn mới bắt đầu hành động.

   Mà bọn hắn hành động lúc, cũng là được điểm ra một người phụ trách lưng thương binh. . . Chỉ là giữa bọn hắn cũng không có cái gì tranh không tranh, Nhân Xán làm Năng Trạch đại sư quan môn đệ tử, lại là này mấy vị bên trong bản lĩnh yếu nhất một cái, chuyện này hắn nhất định là nghĩa bất dung từ.

   Bốn người ở nơi này dạng một loại "Bốn kéo một " trạng thái dưới lại đi lại dò xét, nhưng hành động cũng là không chậm.

   Bởi vì bọn hắn mấy vị này Phật môn cùng người trong Đạo môn, đã có phật tâm đạo tâm thủ thần, lại có nhất định pháp thuật kề bên người, cho nên đều không thế nào có "Sợ" vấn đề này, lại bọn hắn cũng không cần mang theo mười cái trong lòng tràn ngập sợ hãi cùng nghi hoặc, đi có nhanh có chậm đồng dạng dân chúng cùng nhau tiến lên, cho nên, chỉ là cõng cái thương binh mà thôi, đối bọn hắn tới nói ảnh hưởng không lớn.

   Mấy người lấy Yên Đạm Tử cầm đầu mở đường, lại lấy Lương Cảnh Thước đối âm khí năng lực nhận biết làm phụ, dần dần liền cách "Tầng thứ hai " xuất khẩu càng ngày càng gần.

   Đúng vậy, tựa như tất cả mê cung giống như Lý thế giới, cái này không gian, cũng là có "Xuất khẩu " .

   Bị vây ở chỗ này người, chưa hẳn muốn thông qua tiêu diệt không gian duy trì người tài năng đào thoát, chỉ cần ngươi tìm tới khiếu môn nhi, "Đi ra ngoài" cũng là có khả năng.

   Đương nhiên, cái này rất khó.

   Đừng nói là bình thường người, liền xem như Yên Đạm Tử loại này tại Âm Dương phong thuỷ phương diện rất xác thật Nga Mi nội môn đệ tử, tại đối mặt cái này không ngừng biến ảo không gian lúc, cũng không dám nói hắn có mười phần phá giải nắm chắc.

   Cũng may bọn hắn dọc theo con đường này vậy một mực không có gặp gỡ cái gì ngăn cản, không chỉ có là không có gặp được Tử Tiêu, liền một cái "Bảy tà" đều không đụng vào, phảng phất như là có lực lượng nào đó cố ý không nhường bọn hắn gặp gỡ đồng dạng.

   Nhưng, ngay tại bọn hắn đi tới cách lối ra chỉ có "Một gian khoảng cách " địa phương lúc, bọn hắn chung quy là tao ngộ hung hiểm.

   Tập kích bọn họ, chính là chiếm cứ ở nơi này Trí Hóa tự bên trong bốn cái Tử Tiêu một trong —— Hàng Lâu Cẩu.

   Tại mười hai con giáp bên trong, Tuất Cẩu thường biểu tượng chính trực dũng cảm, trọng tình trọng nghĩa, thành thật thân mật, trung thành đáng tin vân vân, nhưng Thập Tam Tử Tiêu bên trong Hàng Lâu Cẩu, thì vừa vặn tương phản, nó xưa nay là hèn hạ vô sỉ, bạc tình bạc nghĩa, gian xảo khó dò, mượn gió bẻ măng. . .

   Chư vị từ bị nó chuyển hóa "Vọng tà" Hoàng Đại kỳ nói chuyện hành động cũng có thể nhìn ra, cái này Hàng Lâu Cẩu tại Tử Tiêu cũng coi là cái dị loại; cái khác Tử Tiêu không quan tâm là thế nào đi tai họa nhân gian, gây sóng gió, tốt xấu là dám làm dám đảm đương, bởi vì đối bọn chúng tới nói những sự tình này là chuyện đương nhiên. . . Là "Công lao" a, nhưng Hàng Lâu Cẩu lại thường xuyên chọn núp trong bóng tối, hèn mọn làm việc, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không tự mình ra mặt, lại sẽ để cho những cái kia để cho hắn sử dụng người đem nó tại phía sau màn sự che giấu, có thể không bại lộ cũng không bại lộ.

   Góc độ nào đó tới nói, cái này Hàng Lâu Cẩu thật đúng là rất giống người, bất quá không phải người bình thường, mà là tiểu nhân.

   Mà nó sở dĩ sẽ trở thành Thập Tam Tử Tiêu bên trong "Tiểu nhân", cũng là có nguyên nhân, bởi vì nó thật sự. . . Hơi yếu.

   Cứ việc Hàng Lâu Cẩu vô luận nhục thân cường độ vẫn là yêu lực đều không phải Tử Tiêu bên trong thấp nhất, nhưng hai loại tổng hợp, nó chính là yếu nhất rồi.

   Tục ngữ nói, Thượng Đế. . . A không đúng. . . Ngọc Đế tự cấp ngươi đóng lại một cánh cửa thời điểm, thường thường sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ; cái này Hàng Lâu Cẩu chiến lực dù yếu, nhưng nó cũng có quật cường: Nhân duyên tốt.

   Trừ cùng "Gà" tương tính không hợp có chút trở mặt bên ngoài, cái khác Tử Tiêu cùng Hàng Lâu Cẩu quan hệ cũng không tệ, cho dù hắn cả ngày cầm các đồng bào làm bia đỡ đạn đến che giấu mình, hoặc là dùng nó kia lão Lục hành vi vẩy nước cái gì, cũng không còn người cùng nó so đo, mọi người thường xuyên vẫn là sẽ cùng nó một đợt hợp tác.

   Nhưng, hôm nay Hàng Lâu Cẩu thế nhưng là xui xẻo rồi.

   Trước đây, tại cảm giác được "Chuột" sau khi bị giết chết, Hàng Lâu Cẩu liền hoảng được ép một cái, nảy sinh đơn độc chuồn đi chi ý; nhưng là, kia "Ngựa" cùng "Rắn" còn ở đây, lại rắn là có tổn thương trong người, nó hai đều không chạy, ngươi Hàng Lâu Cẩu trước chạy ra, không thể nào nói nổi a? Còn nữa, Hoàng Đại kỳ giúp nó bắt tới cầm tù những người kia, nó mới ăn gần một nửa, còn lại mười cái còn không có hưởng dụng xong đâu, từ bỏ rơi rất đáng tiếc a.

   Thế là Hàng Lâu Cẩu liền nghĩ: Nếu không ta cạn nữa một phiếu, chọn mấy cái quả hồng mềm cho hắn ngắt, nói đến cũng coi như lập được công, khi đó ta lại mở trượt, liền sẽ không rơi xuống đầu đề câu chuyện rồi.

   Quyết định chủ ý, nó liền bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, vừa vặn không khéo liền tìm được Yên Đạm Tử một đoàn người.

   Sau đó nó liền bắt đầu xoắn xuýt. . .

   Lẽ ra đâu, cho dù là một trong đó du chếch xuống dưới chiến lực Tử Tiêu, tỉ như Thuần Vĩ Xà loại này, cũng không phải mấy vị này có thể tuỳ tiện cầm xuống.

   Tại không sử dụng "Tịnh Thiên Địa thần phù" loại này trân quý đạo cụ điều kiện tiên quyết, chỉ dựa vào cái này hai tăng hai đạo tự thân chiến lực, cho dù có thể chiến thắng một con Tử Tiêu, cũng sẽ là một cuộc ác chiến.

   Như Hàng Lâu Cẩu tiến hành đánh lén, nó phần thắng rất lớn.

   Thế nhưng là, Hàng Lâu Cẩu ngạnh thực lực tại Tử Tiêu bên trong hạng chót a, tăng thêm tính cách nhân tố, nó cũng có chút hư.

   Mà ngươi để nó dứt khoát không nhìn trước mắt cái này hai tăng hai đạo thêm một cái thương binh, đi tìm người khác, nó lại sợ gặp được mạnh hơn, tỉ như xử lý "Chuột " người.

   Ở nơi này lo được lo mất ở giữa, Hàng Lâu Cẩu bất tri bất giác liền đã theo dõi, cũng đưa mắt nhìn mấy vị này tiếp cận cửa ra.

   Mà lại Hàng Lâu Cẩu còn không biết, nó lúc đầu dự định tại "Lập công" về sau, chạy trốn trước đó đi ăn xong lau sạch những cái kia "Trong quan tài lương", lúc này cũng đã bị Tôn Hoàng hai người cho trộm nhà.

   Nó mắt nhìn thấy Yên Đạm Tử đám người đi lên trước nữa liền muốn chạy mất, bị buộc đến không có cách nào nó, cũng chỉ có thể xuất thủ.

   Đánh lén!

   Không nghi ngờ chút nào đánh lén.

   Hàng Lâu Cẩu từ chỗ tối đánh tới, công kích đầu tiên mục tiêu chính là Năng Minh đại sư.

   So sánh Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước, lão hòa thượng này chiến lực rõ ràng yếu kém, đánh lén xác suất thành công càng cao.

   Cái gì? Ngài hỏi nó vì cái gì không chọn thực lực càng yếu, hơn còn đeo thương binh Nhân Xán hạ thủ? Xuống tay với Nhân Xán xác suất thành công không phải càng cao sao? Lại một khi đắc thủ, còn có thể một kích song sát, một hòn đá ném hai chim không phải sao?

   Cái này ngài đã muốn được cạn.

   Hàng Lâu Cẩu nếu là vừa lên đến liền công kích Nhân Xán, đem Nhân Xán cùng hắn trên lưng Năng Trạch đại sư cùng một chỗ giây, vậy kế tiếp sẽ là cái gì cục diện đâu?

   Có phải là nó liền muốn đối mặt năm người này bên trong thực lực khá mạnh ba cái rồi? Lại ba người này chẳng những không có bất luận cái gì vướng víu, còn điểm nộ khí kéo căng?

   Nhưng là, nếu nó công kích trước Năng Minh đâu. . .

   Mặc kệ Năng Minh là trực tiếp mất mạng cũng tốt, trọng thương ngã xuống đất cũng được, sau đó cục diện chính là: Yên Đạm Tử, Lương Cảnh Thước, cùng Nhân Xán ba người này, nhất định phải tại kéo lấy, che chở một đến hai cái trọng thương vướng víu điều kiện tiên quyết đến ứng chiến.

   Đối Hàng Lâu Cẩu tới nói, không thể nghi ngờ là loại sau tình huống càng có lợi hơn.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nương theo lấy một tiếng cẩu khiếu, Hắc Phong một cuốn, Hàng Lâu Cẩu liền từ đâm nghiêng bên trong đánh tới, tay chó thẳng đến Năng Minh hòa thượng bên gáy.

   Hàng Lâu Cẩu vốn cho rằng lần này tập kích mười phần chắc chín, Năng Minh không chết cũng bị thương, nhưng không ngờ tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong chớp mắt, đi ở năm người cuối cùng, một mực đề phòng chung quanh Lương Cảnh Thước phản ứng lại, cũng tại cuối cùng chớp mắt đuổi kịp Hàng Lâu Cẩu tốc độ. . . Quơ lấy hắn tùy thân mang linh đang chính là vận lực chấn động.

   Cái này chấn động, không phải vì bảo vệ tốt Hàng Lâu Cẩu công kích, mà là nhằm vào các đồng bạn.

   Một giây về sau, linh đang mạnh âm nương theo lấy tiếng gầm tại năm người ở giữa tràn ra một cái "Âm thanh tròn", đem Yên Đạm Tử, Năng Minh, Nhân Xán cùng Năng Trạch đại sư, bao quát chính Lương Cảnh Thước đều chấn khai hai trượng sau khi.

   Tuy nói một kích này bản thân cũng cho các đồng bạn tạo thành một chút tổn thương, nhưng là thành công để Năng Minh đại sư tránh được Hàng Lâu Cẩu kia ban sơ, vậy trí mạng nhất một lần đánh lén.

   Hai giây về sau, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước gần như đồng thời ổn định thân hình đứng vững, Năng Minh đại sư thì tại lăn mình một cái sau quỳ một chân trên đất, chỉ có Nhân Xán. . . Vì bảo vệ sư phụ, nguyên nhân giữa không trung điều chỉnh thân hình, ngã trên mặt đất cho Năng Trạch đại sư làm đệm thịt.

   Mọi người đang thấy rõ Hàng Lâu Cẩu thân Ảnh Hậu, cũng rất nhanh minh bạch là chuyện gì xảy ra, từ cũng không còn người sẽ trách cứ Lương Cảnh Thước tại kia thời khắc nguy cấp chỗ chọn lựa khẩn cấp chi pháp.

   Chỉ có vồ hụt Hàng Lâu Cẩu, hung tợn trừng Lương Cảnh Thước liếc mắt, ngay sau đó liền hướng hắn vọt tới. . .

   ...

   Cùng thời khắc đó, "Tầng thứ hai", một chỗ khác.

   Bất Động Tử trước mặt, xuất hiện một cái "Người" .

   Kia là một vị dung mạo trắng nõn tuấn mỹ, khí chất lạnh lùng nho nhã, thân hình cao lớn thon dài, một bộ áo trắng như tuyết công tử văn nhã.

   Đương nhiên, nó cũng không phải thật sự là người, mà là Tử Tiêu một trong —— Thuần Hỏa Mã.

   Nó, cũng là trước mắt chiếm cứ ở nơi này Trí Hóa tự bên trong bốn Tiêu bên trong mạnh nhất một cái, thực lực cùng trước đây bị Bất Động Tử làm nát "Trâu" khó phân trên dưới.

   Chỉ là, Thuần Hỏa Mã họa phong, nhìn xem so với kia Tinh Kỷ Ngưu phải có bức cách được nhiều.

   Thuần Hỏa Mã ngày bình thường rất thích hóa thành hình người, lại cũng không phải là vì mê hoặc ai, chỉ vì nó vui với như thế.

   Hình người của nó thái dã là cố định, vĩnh viễn chính là cái này trẻ tuổi tuấn mỹ "Bạch Mã công tử" hình tượng.

   "Tiểu đạo." Giờ phút này, Thuần Hỏa Mã ngăn tại Bất Động Tử phía trước mấy trượng có hơn, đứng chắp tay, ngạo nghễ lời nói, "Ta không nhìn nhìn lầm lời nói, ngươi là Huyền Kỳ tông a?"

   "Đúng vậy." Bất Động Tử nhìn đối phương, lạnh lùng đáp, "Ta muốn không nhìn nhìn lầm lời nói, ngươi là Thuần Hỏa Mã?"

   "A. . ." Thuần Hỏa Mã cười cười, ung dung nói, "Ta càng thích người khác xưng ta là 'Mã công tử' ."

   "Ồ." Bất Động Tử gật gật đầu, "Kỳ thật ta cũng rất thích người khác gọi ta ông nội nuôi, nếu không hai ta lẫn nhau thông cảm một lần?".