Chương 573: Thủy Tiên" (1)

Chương 573: "Thủy Tiên" (1)

   Borǰigin - Tháp Ngột, năm nay bốn mươi tuổi.

   Từ hai mươi tuổi lên, Tháp Ngột thì có "Bắc Nguyên đệ nhất dũng sĩ " xưng hào.

   Hình tượng của hắn vậy phù hợp ngươi đối cái danh xưng này hết thảy tưởng tượng: Cương mãnh khuôn mặt, sắt tông giống như râu quai nón, đại lượng cơ bắp cùng mỡ hỗn hợp chồng chất mà thành hùng tráng thân thể. . .

   Cho dù là Côn Đô Lực loại kia trời sinh thần lực cao lớn mãnh hán, trạm trước mặt Tháp Ngột, cũng đành phải cảm thấy không bằng.

   Nhưng, tại tính cách phương diện, Tháp Ngột vậy so Côn Đô Lực càng thêm cực đoan.

   Tham rượu, háo sắc, ngang ngược, kiêu căng, tàn bạo, không tín, thiển cận, thiếu mưu, mang tai mềm, khuyết thiếu đồng tình tâm vân vân vân vân, ngươi có thể nghĩ có được, những cái kia có thể dán tại cổ đại hôn quân, bạo quân trên người cứng nhắc nhãn hiệu, dán tại Tháp Ngột trên thân tất cả đều phù hợp.

   Vậy nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tháp Ngột đã sớm là "Đệ nhất dũng sĩ", đời trước Khả Hãn vậy kiên trì đem Khả Hãn chi vị truyền cho Tháp Ngột cái kia bình thường ca ca.

   Mà Tháp Ngột đối với lần này. . . Cũng không có cái gì bất mãn.

   Chí ít năm đó hắn không có.

   Chuyện này kỳ thật cũng không khó lý giải, ngài nghĩ a, một cái trí thông minh cùng EQ so Côn Đô Lực còn thấp hơn, đầy trong đầu chỉ muốn ăn uống cá cược chơi gái chơi đứa trẻ to xác, tại có làm hay không Khả Hãn đều có thể hưởng thụ được điều này điều kiện tiên quyết, hắn chỗ nào có cái gì hứng thú đi tranh đoạt Hãn vị a?

   Nếu như bên cạnh hắn có người dạy toa, tỉ như nói hắn mẫu hậu, hoặc là cái nào đó cận thần, mỗi ngày không ngừng cho hắn trong lỗ tai rót gió, để hắn đi tranh. . . Cái kia ngược lại là có khả năng thuyết phục hắn.

   Nhưng vấn đề là, đương kim Khả Hãn cùng Tháp Ngột là cùng một cái mẹ sinh thân huynh đệ, mẹ hắn luôn không khả năng xúi giục hai cái thân nhi tử cốt nhục tương tàn a?

   Còn nữa, Tháp Ngột cùng hắn ca tình cảm không nói tốt bao nhiêu đi, chí ít so với hắn cùng còn lại mấy cái bên kia không phải cùng một cái mẹ sinh huynh đệ tốt, cho nên năm đó ở kế vị chuyện này bên trên, hắn không những không phản đối hắn ca, thậm chí là một loại nguyện ý giúp ca ca quét dọn cái khác đối thủ cạnh tranh lập trường.

   Cứ như vậy, Tháp Ngột hắn ca thuận lợi làm tới Khả Hãn, sau đó vậy phi thường chiếu cố Tháp Ngột tên khốn kiếp này đệ đệ, cho hắn phong cái "Dũng thân vương" .

   Hạng này nhi vậy nói lý a, vừa đến hắn rất "Dũng" nha, thứ hai hắn là Khả Hãn "Thân" đệ đệ, Tháp Ngột trên thân thể người này cũng chỉ có thể tìm được cái này hai từ hay nhi, cái khác tất cả đều là tật xấu.

   Những năm này, chỉ cần Tháp Ngột không làm dao động nền tảng lập quốc sự tình, hắn ca liền không đến quản hắn, theo hắn tạo đi.

   Thế là hắn cũng là không phụ kỳ vọng, làm trầm trọng thêm, qua nhiều năm hoang dâm vô đạo sinh hoạt.

   Thẳng đến. . . Ba tháng trước một ngày nào đó.

   Ngày ấy, một vị không rõ lai lịch mỹ nhân, xuất hiện ở Tháp Ngột trước mặt.

   Nàng này không chỉ có là tướng mạo như hoa như ngọc, quốc sắc thiên hương, dáng người càng là có lồi có lõm, tiêu hồn cạo xương, mà lại nàng đối phòng trung chi thuật tựa hồ vậy rất có thành tích, dù cho là Tháp Ngột loại này duyệt nữ vô số tửu sắc chi đồ, bụi hoa tay già đời. . . Vậy như thường bị nàng chỉnh là bối rối mơ hồ, ngoan ngoãn, rất nhanh liền đưa nàng lập làm phi tử, đối hắn sủng như trân bảo, nói gì nghe nấy.

   Bởi vậy nữ tự xưng "Thủy Tiên", nguyên gọi "Tiên phi" .

   Nhìn thấy chỗ này đâu, ta đoán chừng không ít khán quan đã tự động đưa vào Ðát Kỷ mê hoặc Trụ Vương kịch tình.

   Đúng vậy, các ngươi đoán vậy tám chín phần mười. . .

   "Thủy Tiên", chính là tiền văn (Đao Kiếm kham ma Chương 54:) xuất hiện qua vị kia "Thủy Nguyên Tiên tử", nàng vẫn thật là là ma đạo bên trong người.

   Đương nhiên, ta chỉ nói cái danh hiệu đoán chừng các vị vậy không nhớ rõ, ta liền đem "Dài đến hết sức xinh đẹp gợi cảm", "Mặc quần áo phong cách mười phần không bị cản trở", "Thích trêu tao", "Thải Dương Bổ Âm" mấy cái này từ mấu chốt nhi liệt một lần, các vị cấp tốc hấp thu gọi lên ấn tượng là được.

   Lại nói vị này Thủy Nguyên Tiên tử, lần trước ra sân lúc, vẫn là tại kia Ngộ Kiếm sơn trang, đương thời chúng ta cũng có đề cập qua, Thủy Nguyên Tiên tử cùng Hỏa Liên chân quân là cùng một vị "Ma Đạo cự phách " môn hạ đệ tử, ngoài ra còn có ba cái cùng bọn hắn đạo hiệu tương tự, phân biệt là "Kim", "Mộc", "Thổ " ma đạo tồn tại.

   Bây giờ đến nơi này "Bốn ma loạn Thần Châu " cố sự đâu, ta liền có thể hơi trò chuyện một lần bọn hắn cái môn này sự tình rồi.

   Trước tiên nói vị kia "Ma Đạo cự phách", tên gọi Ngũ Cực Tôn, địa vị của hắn nha, nói như thế, cùng Bất Động Tử tại chính đạo địa vị tương tự, lại bối phận so Bất Động Tử còn phải cao hơn một đời.

   Hắn năm cái đồ đệ: Kim Đỉnh Ma Quân, Mộc Thanh thiền sư, Thủy Nguyên Tiên tử, Hỏa Liên chân quân, thổ ương Pháp Vương, cũng là vóc dáng người mang tuyệt kỹ.

   Trước tiên nói kia Kim Đỉnh Ma Quân, hắn là năm người này bên trong tu vi cao nhất, nhưng cùng Hoàng Đông Lai tương tự, con hàng này trầm mê luyện đan, "Liền điểm này yêu thích", lâu dài trạch ở trong núi động phủ, trừ thu thập vật liệu bên ngoài ít ra ngoài vậy không cùng người đánh liên hệ gì.

   Ngươi nói hắn là người tốt đi, vậy hắn cũng không có gì đạo đức quan niệm, sát sinh không nháy mắt loại kia, chỉ cần luyện đan cần, nhân súc quỷ quái hắn đều sẽ không chùn tay.

   Ngươi nói hắn là người xấu đi, kỳ thật hắn cũng rất nhiều năm chưa từng sát sinh, bởi vì hắn đối luyện đan nghiên cứu càng sâu, càng phát ra hiện ma đạo loại kia "Dùng vật sống sinh linh hoặc là oán khí loại hình đồ vật đến luyện vật " thao tác nhưng thật ra là rất tầm thường; dựa vào những này có lẽ trong ngắn hạn là có thể làm ra một chút hiệu quả rất ngưu bức đồ vật, nhưng những này đồ vật thường thường vậy nương theo lấy rất lớn tác dụng phụ, lại hạn mức cao nhất cũng là khóa kín.

   Nơi đây chen một câu: Kia Hỏa Liên chân quân làm "Kiếm Ma dận" cùng Thủy Nguyên Tiên tử đánh cắp vương thả sen "Tiên Thiên linh cốt" luyện phất trần, kỳ thật đều thuộc về loại này tầm thường chi vật.

   Tóm lại, kia Kim Đỉnh Ma Quân bởi vì yêu thích mà không ngừng nghiên cứu, lại bởi vì nghiên cứu không ngừng tinh ngộ, dần dần liền từ luyện đan con đường này bên trên ngộ nhập lạc lối. . . Đi vào con mẹ nó chính đạo.

   Nơi này cũng có thể nhìn ra, tiền văn sách Miểu Âm Tử đem « Thập Nhị Đế » giao cho Hoàng Đông Lai lúc nói cái kia "Đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển " lý luận cũng không phải là hắn tranh cãi nói mò, chính là chính xác lý luận.

   Dù là ngươi là ma đạo, chỉ cần ngươi nghiên cứu một loại nào đó "Đạo" hoặc "Thuật" đến rồi cảnh giới nhất định, vì đột phá cái này hạn mức cao nhất, ngươi liền nhất định sẽ nhìn thấy kia sau lưng chân chính đại đạo hình, đương nhiên là có một số người kiên quyết không nguyện ý "Đạp đến đối diện" kia là một chuyện khác.

   Kim Đỉnh Ma Quân là thuộc về bước qua đi, cho nên làm ma đạo tới nói, cái này lão huynh cơ bản xem như phế bỏ, hắn lại muốn nghiên cứu gần một năm, nói không chừng thật sự có thể luyện ra cái gì Tiên đan đến ăn xong có thể độ kiếp phi thăng rồi.

   Lại đến nói, vị thứ hai —— Mộc Thanh thiền sư.

   Vị này đâu, giả hòa thượng, thật là xấu loại, năm cái đồ đệ bên trong liền tính hắn cùng Hỏa Liên chân quân cái này hai ác độc nhất.

   Ngày bình thường cái này Mộc Thanh thiền sư tổng lấy một tên mặt mũi hiền lành mày trắng lão tăng hình tượng gặp người, khắp nơi tìm kiếm những cái kia thiện tâm, nguyện ý giúp trợ cùng giúp đỡ bản thân người, sau đó lấy oán trả ơn, hại đến bọn hắn cửa nát nhà tan.

   Hắn thậm chí sẽ cố ý tại trước mặt người khác dằn vặt cùng sát hại đối phương người nhà, dùng cái này làm cho đối phương sau khi chết oán khí càng sâu, sau đó lại thu thập những này oán khí đến đề thăng tu vi.

   Kia không hề nghi ngờ, giống hắn như vậy tạo "Nghiệp", là lâu dài không được, cho nên năm trước, tức "Thập Tam Tử Tiêu" chạy ra khói đèn sườn núi về sau, hội tụ đến kinh thành trước đó đoạn thời gian đó, Mộc Thanh thiền sư liền tao ngộ giống như hắn thích biến hóa gạt người một con Tử Tiêu —— "Đại Hỏa Thỏ" .

   Lấy tu vi của hắn, tất nhiên là nhìn thấu không được Tử Tiêu sở tác biến hóa, kết quả hắn liền tao ngộ vừa ra cùng loại "Chơi ăn gian bị người phản ngàn sau lại ngược sát " tiết mục, treo.

   Cho nên nói Tử Tiêu xuất thế chuyện này, cũng có chính phản hai mặt, thế gian này có rất nhiều chính đạo cũng không hiểu biết hoặc không chỗ có thể đuổi nghiệp quả, Tử Tiêu lại là có thể tuỳ tiện tiêu trừ sạch, Tử Tiêu đến cùng đi, vậy tự có hắn nhân quả định số; đây cũng là vì cái gì, thần cơ diệu toán, thấy rõ thiên đạo Bất Động Tử, tại đối mặt Tử Tiêu nhóm lúc, vẫn luôn biểu hiện được mười phần rộng rãi thản nhiên, hắn cho dù là đối người tức giận, cũng không còn đối Tử Tiêu từng có cái gì ân oán cá nhân phương diện yêu ghét.

   Như vậy tiếp xuống, liền nên nói một chút cái này vị thứ ba rồi. . .

   Thủy Nguyên Tiên tử, đạo hiệu này là đẹp đến mức rất, người đâu, hiện tại xác thực vậy đẹp, nhưng kỳ thật đương thời nàng bái nhập sư môn lúc, chỉ là tướng mạo thường thường quả phụ, ở goá nguyên nhân thì là bởi vì nàng cùng ngoại nhân gian tình bị trượng phu phát hiện, sau đó nàng liền cùng gian phu đem trượng phu hại chết, lại sau này nàng bởi vì lo sự tình bại lộ, lại tìm rồi một cơ hội đem kia gian phu vậy hại chết.

   Nhưng dù sao cũng là hai đầu mạng người, nơi đó quan phủ lại hồ đồ cũng được nghiêm tra a, cho nên càng về sau nàng mắt nhìn thấy lại tra được nàng cuối cùng khó thoát một kiếp, liền dứt khoát chạy án, rời nguyên quán, sau đó lại nhiều lần trắc trở, cuối cùng mới bái đến rồi kia Ngũ Cực Tôn môn hạ.

   Ngũ Cực Tôn nhìn thấy loại này ma đạo hạt giống tốt khẳng định cũng là không tiếc truyền thụ, không có nhiều năm, một cái tinh thông Mị thuật, lấy "Thải Dương Bổ Âm" vì tốt nữ ma đầu cứ như vậy xuất thế.

   Sau đó, cái này Thủy Nguyên Tiên tử dung mạo, liền một mực tại hắn "Thải Dương Bổ Âm " thao tác bên dưới, duy trì ở chừng hai mươi tuổi, cũng kiên trì có một chừng trăm năm.

   Ở nơi này một trăm năm bên trong, nàng kia tướng mạo, kia tư thái. . . Cũng là cùng thuyết tiến hoá bên trong "Sinh vật sẽ vì thích ứng hoàn cảnh cùng trội hơn sinh sôi mà chậm rãi xuất hiện sinh lý kết cấu biến dị thậm chí sẽ mọc ra mới khí quan" kia bộ phận nội dung không sai biệt lắm, tức nàng càng hái càng xinh đẹp, càng hái càng hấp dẫn.

   Cho tới bây giờ, vị này Thủy Nguyên Tiên tử quả nhiên là:

   Một đầu tóc đen tới eo tế,

   Sương Tuyết ngưng cơ nguyệt ghen quang.

   Cáo mắt linh mâu câu phách say,

   Tiêu hồn thân thể nật bên trong giấu.

   Dù sao ngươi đã muốn giống như, một cái bản đến liền rất xinh đẹp mỹ nữ, lại đem mỹ nhan camera vừa mở, đem cái gì mài da ngực lớn thu eo chờ một chút đặc hiệu toàn bộ kéo đến ngươi cảm thấy thích hợp nhất tiêu chuẩn, bày biện ra tới là cái gì bộ dáng. . . Nàng kia đại khái chính là cái gì bộ dáng.

   Kia như loại này hình dạng nữ tử, cho dù là đặt hiện tại, đi trên đường khẳng định cũng là quay đầu suất gạch thẳng a, nhiều nhất người hiện đại sẽ ác ý phỏng đoán nàng toàn thân đều là "Khoa học kỹ thuật" mà; mà đặt tại cổ đại đâu, đám người tự nhiên là rất dễ dàng coi nàng là làm tiên nữ hoặc là yêu tinh rồi.

   Sau đó ta liền phải lui một bước nói. . . Tiên nữ vẫn là yêu tinh, cái này có trọng yếu không?

   Ngươi đi hỏi một chút những cái kia bị Thải Dương Bổ Âm người bị hại, có trọng yếu không? Có trọng yếu không? Có trọng yếu không?

   Ta nói hắn sẽ nôn ngươi một mặt máu, lại xông ngươi rống một câu "Trầm mê nữ sắc ta vui lòng", ngươi tin hay không đi..