Chương 557: Công bố (thượng) (1)

Chương 557: Công bố (thượng) (1)

   "Hắn đều đi lâu như vậy rồi, có đúng hay không xảy ra chuyện gì?" Coman hỏi cái này câu lúc, đã tại bên trong phòng yến hội một trương sô pha trên ghế nghỉ ngơi đã lâu.

   "Ngươi hỏi ta, ta lại có thể đến hỏi ai đây." Terrell thì là tại một tấm ghế bành trên nửa dựa nửa ngồi, duy trì đối xung quanh đề phòng.

   "Hay là. . . Cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, chỉ là bọn hắn quyết định từ bỏ nghĩ cách cứu viện, cho nên dứt khoát bỏ xuống chúng ta mặc kệ đi." Coman lại suy đoán nói.

   "Coi như bọn hắn muốn từ bỏ nghĩ cách cứu viện, cũng chỉ là từ bỏ đi tìm lúc trước tiểu đội cùng với thê tử của ngươi. . . Không có lý do đem chúng ta hai cái vậy từ bỏ rơi a?" Terrell ứng tiếng.

   "Kia còn không dễ nói." Nhưng Coman lại là trả lời, "Ai cũng biết, ngươi rất muốn cứu trở về ngươi vị chủ nhân kia, mà ta. . . Càng là gánh vác lấy cứu vãn vợ con tính mạng sứ mệnh, cũng là nói, hai chúng ta đều là rất không có khả năng tiếp nhận 'Rút lui' loại này an bài; nếu lão Phùng bọn hắn tại thu hoạch được tình báo sau làm ra từ bỏ nghĩ cách cứu viện, tạm thời rút lui quyết định, vậy chúng ta hai cho dù về đơn vị cũng chỉ là hai cái tất nhiên sẽ cùng hắn làm trái lại, lại nhao nhao đến cuối cùng y nguyên sẽ không đi người. . . Không phải sao?"

   "Cho nên ý của ngươi là, bởi vì lo lắng hai ta trở về sẽ ảnh hưởng rút lui kế hoạch, bọn hắn liền dứt khoát ngay cả chào hỏi đều không đánh liền đem hai ta ném ở nơi này?" Terrell thuận đối phương tiếp một câu, liền lại nói, "Ta nói lãnh chúa đại nhân. . . Ngài cùng mọi người vậy một đợt lữ hành đã lâu như vậy, vì cái gì còn luôn luôn đem người nghĩ thầm được như vậy hiểm ác đâu?"

   "Đây không phải 'Ác', mà là phụ trách." Coman trả lời vẫn là rất lý tính, cũng không mang một điểm cảm xúc, "Ngươi không nên quên, ta cũng là một tên quan chỉ huy, ta đã từng chỉ huy qua so với các ngươi những này quân lính tản mạn quy mô lớn hơn rất nhiều chính quy bộ đội, cho nên ta biết rõ, thời khắc mấu chốt một tên chịu trách nhiệm lĩnh đội nhất định phải làm ra một chút có bội tình lý nhưng hợp tập thể lợi ích quyết định. . . Những này quyết sách cũng không thể đơn giản dùng thiện Ác Lai cân nhắc, đối người trong cuộc tới nói cũng không phải một chuyện dễ dàng."

   Coman nói đến đây, dừng một chút, lại bổ sung: "Thậm chí ta cho rằng, chúng ta vị kia Trung Nguyên bằng hữu vô cùng có khả năng so với ta sớm hơn nghĩ tới tầng này, cho nên hắn mới kiên trì lại để hai ta lưu tại nơi này trông coi cái này cái gọi là pháp trận, sau đó một thân một mình trở về báo tin, như vậy đợi đến chúng ta nhận thức muộn màng hiểu được lúc, ngược lại tốt hơn tiếp nhận một chút."

   Terrell nghe hắn nói xong, chậm chạp không có nói tiếp.

   Bởi vì hắn vậy ẩn ẩn phát giác, Coman nói có lý.

   Nhưng, một lát sau, Terrell mở miệng lúc, nhưng vẫn là nói: "Không, ta vẫn là tin tưởng đồng bạn, chính là bởi vì chúng ta những người này là 'Quân lính tản mạn', cách làm mới cùng ngươi hiểu rõ kia một bộ khác biệt."

   "Nói hay lắm! Terrell." Đúng lúc này, bỗng nhiên, cái thứ ba thanh âm gia nhập bọn họ đối thoại.

   Terrell cùng Coman theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy lầu hai góc rẽ chậm rãi đi ra khỏi hai đạo nhân ảnh.

   Một người trong đó hai người bọn họ đều biết, chính là cùng Hoàng Đông Lai một đợt mất tích nhiều ngày Baldr, mà đổi thành một người, tức nói với Terrell nói vị kia, chính là Roman.

   "Roman tiên sinh!" Terrell đương thời liền kích động kinh hô một tiếng.

   Hắn lần trước nhìn thấy vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn chí hữu lúc, vẫn là tại năm ngoái tết Trung Nguyên trước sau, đương thời hắn chỉ là bị ngắn ngủi truyền tống về đến một hồi, hai người vội vàng trao đổi một chút tin tức sau liền lại phân biệt rồi.

   Sau đó không lâu, Roman liền bước lên tiến về Transylvania lữ đồ, cho nên đợi Terrell giúp Trung Nguyên các bằng hữu xử lý xong Thập Tam Tử Tiêu sự kiện lại trở về về Đông Âu về sau, hai người lại không có thể gặp được.

   Bây giờ gặp lại, dường như đã có mấy đời.

   "Ha ha, Terrell, ngươi lại trưởng thành không ít a." Bề ngoài lãnh khốc Roman thấy Terrell, cũng là khó được lộ ra mấy phần chân thành tiếu dung.

   "Roman tiên sinh, ngài thật sự còn sống!" Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ Terrell mở to hai mắt nhìn, lúc này liền muốn xu thế bước lên trước.

   Nhưng Coman lúc này lại cảnh giác đứng lên, xông Terrell quát: "Chờ một chút! Mất tích lâu như vậy hai người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt chúng ta, ngươi cũng không cảm thấy kỳ quái sao?"

   Bị đối phương một nhắc nhở như vậy, Terrell cũng rất nhanh nhường cho mình kia cơ hồ đã bị vui sướng làm cho hôn mê đại não bình tĩnh lại, cũng dừng bước.

   "Vị lão huynh này cũng là du hiệp sao?" Roman thì vẫn là lộ ra rất bình tĩnh, hắn nhìn về phía Coman nói, " mặc dù không biết ngươi, bất quá xem ra ngươi thật là vị cẩn thận chu đáo tay già đời. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Ngươi nói rất đúng, đích xác không thể dễ dàng như vậy liền tin tưởng chúng ta, bởi vì theo ta được biết, trong tòa thành này thật là có loại kia có thể huyễn hóa thành người khác trong trí nhớ người quen bộ dáng quái vật, bọn chúng sẽ thừa dịp ngươi bị nó bề ngoài mê hoặc lúc phát động đòn công kích trí mạng."

   "Không, hắn không phải du hiệp." Lúc này, Roman bên người Baldr xen vào nhắc nhở một câu, "Hắn chính là chúng ta đề cập với ngươi vị lãnh chúa kia, Coman - Gabriel - Basta."

   "Thì ra là thế." Roman nghe vậy, liền cấp tốc nhớ lại cái này ra, liền lại đối Coman nói, " khó trách vừa rồi ngươi nói chuyện với Terrell lúc nâng lên muốn cứu vợ con, ta cũng là nhất thời không nhớ ra được."

   Đây là lời nói thật, dù sao Roman trong khoảng thời gian này lập tức nghe quá nhiều tin tức, có chút chi tiết không nhắc nhở hắn vậy náo không rõ, thậm chí rất nhiều người danh tự hắn cũng chỉ là có cái mơ hồ ấn tượng.

   "Vậy ngươi không ngại nghĩ như vậy, lãnh chúa đại nhân. . ." Roman suy tư hai giây, lại đối Coman nói, " giả thiết giờ phút này xuất hiện ở các ngươi trước mặt ta và Baldr đều là quái vật chỗ huyễn hóa, vậy ngươi và Terrell thấy hẳn là riêng phần mình người quen, tỉ như ta và ngài phu nhân, mà không phải ta và Baldr."

   Nhưng Coman sau khi nghe xong câu này, nhưng chỉ là nhún vai: "Cái gọi là 'Huyễn hóa thành thục người quái vật' cũng là ngươi cung cấp tin tức, ngươi dùng ngươi vừa mới nói lời, cùng bây giờ nói lời nói tiến hành lẫn nhau bằng chứng, cũng không thể chứng minh cái gì."

   Không thể không nói, Coman lão tiểu tử này cũng thật là trí dũng song toàn, không có chút nào bị mang vào đối phương bước đi bên trong đi, y nguyên tỉnh táo phân tích cũng phòng bị hết thảy trước mắt.

   Chỉ bất quá chúng ta từ nghe sách người thị giác đến xem, Coman lúc này hoài nghi kỳ thật có chút hơi thừa, bởi vì trước mắt Roman cùng Baldr chính là thật sự.

   Cũng may song phương cái này lôi kéo cũng không còn tiếp tục quá lâu, dù sao hai bên đều là chân nhân, nhiều giao lưu một hồi hay là có thể chậm rãi phân biệt.

   Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu chia sẻ lẫn nhau biết tin tức.

   Ở trong đó đại bộ phận đâu, chư vị khán quan cũng đều biết, chỉ có một phần nhỏ, nơi đây cần nói vài câu, đó chính là Roman cùng Baldr tại cùng Tôn Hoàng sau khi tách ra xảy ra chuyện gì..