Chương 19: Thanh Liên chi biến

Hỏa Liên Giáo giáo chúng quá ngàn, nội bộ tổ chức tự nhiên sẽ phân ra nhiều cái tầng cấp cùng bộ môn, để tiện tại quản lý.

   Trong đó, cao nhất một cấp, dĩ nhiên chính là kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' Thi Hành Tử.

   Mà Thi Hành Tử tọa hạ, địa vị gần với hắn, chính là Hỏa Liên Giáo năm vị đường chủ ——

   Hồng Liên đường đường chủ '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật.

   Thanh Liên đường đường chủ '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ.

   Lam Liên đường đường chủ '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố.

   Bạch Liên đường đường chủ '' Tái Thế Hán Thăng '' Hoàng Trọng.

   Hắc Liên đường đường chủ '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá.

   Tại cái này năm vị đường chủ phía dưới vậy, mỗi cái đường bên trong vẫn còn hạ xếp đặt '' tịch quan '' chín tên, từ '' thứ hai tịch '' đến '' thứ mười tịch '' như thế sắp xếp xuống tới.

   Mà tại '' tịch quan '' phía dưới, những cái kia giáo chúng, còn theo tư lịch cùng công tích chia làm '' Nhất Liên '' đến '' Cửu Liên '' chín cái cấp bậc.

   Bởi vậy có thể thấy được, trước mắt vị này '' Trảm Tiên Đao '' Bành Nhị, tại Hỏa Liên Giáo bên trong địa vị quả thực là không thấp, cho dù ngươi toán học năng lực cùng Tôn ca tương tự, cũng không khó tính ra. . . Cái này Bành Nhị trong giáo là sắp xếp ba mươi vị trí đầu nhân vật.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn hỏi, giống hắn cái này cấp bậc tiểu đầu mục, làm sao lại tự mình chạy đến thành này cổng đến chủ trì điều tra a? Loại này tại tuyến đầu phơi gió phơi nắng việc, không đều là người phía dưới đi làm sao?

   Hai nguyên nhân: Thứ nhất, công việc này chất béo đủ; thứ hai, Hỏa Liên Giáo từ trên xuống dưới cũng không tồn tại cái gì tín nhiệm quan hệ.

   Cái này điểm thứ nhất rất dễ lý giải, ta đã là không giải thích, lại nói kia điểm thứ hai. . .

   Chúng ta đều biết, ở trong quan trường, đại tham quan khiến nhỏ tham quan đi tuyến đầu vơ vét của cải, sau đó hắn từ nhỏ tham quan thu được tiền bên trong rút đi đầu to, khiến nhỏ tham quan uống chút đều canh, đây là thành lập.

   Vì cái gì?

   Kia dĩ nhiên không phải bởi vì bọn hắn tín nhiệm lẫn nhau đều là quân tử, càng không phải là bởi vì người đọc sách coi như tham ô cũng giảng cứu cơ bản pháp, mà là bởi vì bọn hắn vị trí quan lại hệ thống đầy đủ ổn định, kiên cố, bọn hắn bộ này tham ô quá trình cũng là trải qua thời gian kiểm nghiệm, kéo dài không suy.

   Nhưng một bộ này, đổi được một cái không ổn định như vậy hệ thống bên trong, đổi thành một đám chẳng phải người có thể tin được đến chấp hành, hiển nhiên thì không được lập.

   Cũng tỷ như một cái bán bàn khiến một cái kẻ nghiện giúp mình đi ngân hàng lấy tiền, nói thu hồi lại về sau ta cho ngươi 10% chân chạy phí, ngươi cảm thấy hắn còn trở về được sao?

   Hỏa Liên Giáo người, đã là phù hợp loại tình huống này.

   Đám người này nói là giáo đồ, thực tế đã là một đám người ô hợp: Du côn lưu manh chiếm đa số, con bạc tửu quỷ cũng không ít.

   Muốn nói nịnh nọt, trộm gian dùng mánh lới. . . Bọn hắn lành nghề, nhưng muốn bọn hắn thay ngươi vơ vét của cải đồng thời lại không trúng no bụng túi tiền riêng, vẫn là thôi đi.

   Hôm nay Bành Nhị tự mình ở chỗ này tọa trấn, một ngày bận bịu xuống tới, hắn có thể lấy đi chín thành tiền, còn lại một thành phân cho cái khác lâu la, sau đó hắn còn có thể chẳng biết xấu hổ nói: '' các ngươi đừng nhìn ta cầm chín thành, kỳ thật hơn phân nửa đều là đòi hiếu kính cho cấp trên, lưu đến miệng ta bên trong không có mấy ngụm. '' nhưng kỳ thật đâu. . . Hắn có thể xuất ra trong tay mình một phần năm hiếu kính đi lên cũng không tệ rồi, xong việc sẽ còn cùng thượng đầu phàn nàn, '' chỉ có ngần ấy đều, đầu to đều đều hiếu kính ngài, ta được chia còn chưa dưới đáy các huynh đệ nhiều đây. ''

   Đương nhiên, hắn cái này lừa trên gạt dưới nói nhảm, cấp trên cùng phía dưới người cũng đều sẽ không tin, bởi vì thượng cấp của hắn cùng hạ cấp cùng hắn cũng là kẻ giống nhau.

   Nếu không thế nào nói, chỉ có vô lại hiểu rõ nhất vô lại đâu.

   Chẳng qua bọn họ giữa lẫn nhau cũng sẽ không điểm phá những này, dù sao đều là tại cùng một cái '' câu lạc bộ '' bên trong kiếm cơm; lại nói, coi như ngươi nói toạc thì phải làm thế nào đây? Loại này tà giáo trong tổ chức vốn cũng không nói đạo lý gì, toàn bộ nhờ thực lực nói chuyện.

   Nơi này chúng ta liền muốn có một câu nói một câu. . .

   Quan lại trong hệ thống dựa vào quan hệ bám váy ngồi không ăn bám không ít người, thậm chí có thể nói là đại đa số, nhưng này chút ác thế lực tổ chức cũng rất ít có loại tình huống này. . . Có cũng là số ít.

   Cái này Hỏa Liên Giáo trong, có thể làm được '' tịch quan '' cái này cấp bậc, đều không ngoại lệ đều dựa vào thực lực thượng vị.

   Bởi vậy, cái này Bành Nhị thực lực, tại đám ô hợp ở trong cũng coi là tương đối lợi hại.

   Chỉ là cái này '' Trảm Tiên Đao '' tên hiệu nha, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác cao một chút. . . Nhưng ngài nhìn kia năm vị đường chủ tên hiệu cũng nên minh bạch,

   Bọn hắn Hỏa Liên Giáo đã là cái này tập tục; bởi vì bọn họ tên hiệu chủ yếu đã là hù dọa dân chúng, càng xốc nổi càng có tác dụng, về phần người trên giang hồ thấy thế nào. . . Cũng không trọng yếu.

   '' cái gì? Ngươi cũng xứng gọi Trảm Tiên Đao? '' dưới mắt, Tôn Diệc Hài nghe cái này tên hiệu, đầu tiên là giật mình, lập tức đã là vui vẻ, '' ha! Ha ha ha ha. . . Tốt, tốt tốt tốt. . . '' hắn cười tiếp nói, " vậy ngươi bình thường là phụ trách xử lý tôm cá tươi a. . . Vẫn là hải sản a? ''

   '' ta nhìn tiểu tử ngươi là sống ngán! '' Bành Nhị một nhìn đối phương nghe xong hắn '' uy danh '' sau hoàn toàn không nhát, còn bày ra một bộ chế giễu sắc mặt, phía tiện như vậy đả thương người, cố hữu chút thẹn quá hoá giận, thế là lập tức hét lớn một tiếng, nâng đao chém liền.

   Kỳ thật đâu, hắn đây cũng chính là hù dọa một chút Tôn Diệc Hài, không chuẩn bị hạ tử thủ.

   Hỏa Liên Giáo mặc dù thế lớn, nhưng ở cái này dưới ban ngày ban mặt, người đến người đi bên trong, không nói lời gì liền đem người bên đường chém chết, chí ít hắn Bành Nhị còn không dám. . .

   Cho nên, Bành Nhị chỉ là nghĩ, mình một đao kia quá khứ, là người bình thường đều sẽ tránh a, đến lúc đó hắn hơi làm cho đối phương gặp điểm huyết, đối phương cũng chỉ nhát.

   Không ngờ. . .

   Hắn một đao kia đánh xuống, Tôn Diệc Hài đúng là không nhúc nhích.

   Hắn cũng xác thực không cần thiết động.

   Bây giờ Tôn Diệc Hài, võ công mặc dù không thể nói cao bao nhiêu, nhưng so với Bành Nhị mặt hàng này đến, vẫn là so với bên dưới có thừa.

   Bành Nhị người này, là học qua mấy năm võ, nhưng cũng đơn giản biết chút chiêu thức, nghiêm chỉnh nội công tâm pháp hắn thấy đều chưa thấy qua; loại người này đặt tại lục lâm đạo bưng lên, nhiều nhất xem như xen vào '' tráng sĩ '' cùng '' dũng sĩ '' ở giữa cấp bậc, năm đó Tôn Hoàng hai người trên Trường Giang gặp phải vị kia '' cung đao song tuyệt Cam Phi Hồng '' khả năng đều so với hắn lợi hại gọi.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, nói thế nào đều là có nội lực người —— cái kia Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp luyện được mặc dù không tính cần, nhưng dù sao cũng là tuyệt thế nội công, bình thường luyện cũng so với cái kia luyện tầm thường nội công người thực lực trướng đến sắp.

   Đương nhiên, mấu chốt nhất là. . . Tôn ca còn có hộ thân bảo giáp đâu.

   Bành Nhị một đao kia, theo Tôn Diệc Hài vốn là lại chậm lại vô lực, mà lại nhắm chuẩn lại là đầu vai của hắn, vậy hắn tự nhiên là không có gì hiếu động, đã là đứng chỗ ấy khiến hắn chặt chứ sao.

   Bành Nhị xuất đao ra đến một nửa cũng sửng sốt, trong lòng tự nhủ tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Thật không muốn mệnh? Vẫn là sợ choáng váng? Đao tới đều không tránh?

   Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã là đâm lao phải theo lao, cũng không thể chính mình thanh đao dịch chuyển khỏi đi vung cái không a? Thế là hắn cũng là nhấc lên một ngụm ác khí, đem lưỡi đao có chút chênh chếch, nghĩ đến gọt đi đối phương đầu vai một miếng thịt, nhìn tiểu tử này còn hoành không hoành được lên.

   Phải kết quả, Bành Nhị đao này rơi xuống Tôn Diệc Hài trên vai thời điểm, Tôn Diệc Hài thí sự không có, chính Bành Nhị tay lại bị chấn tê.

   '' tê —— '' Bành Nhị cảm thấy tay bên trên truyền đến cảm giác không đúng, lúc này hít sâu một hơi, thu đao vội vàng thối lui.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, đầu tiên là dùng một loại ánh mắt khinh thường xem nhìn trên vai của mình bị vạch phá quần áo, sau đó dùng một cái rất tự nhiên động tác lôi kéo sau lưng kia cũ nát áo choàng, che khuất đầu vai, phòng ngừa đối phương từ há mồm trông được đến hắn hộ thân bảo giáp.

   Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài làm xong cái này hai động tác, thuận thế đã là mở miệng nói: '' mọi người đều thấy được, là hắn động thủ trước a. ''

   '' ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? '' kia Bành Nhị cũng rất cơ cảnh, lúc này hắn đã biết Tôn Diệc Hài cũng không phải là hạng người bình thường, cho nên đối phương lời này tại hắn nghe tới. . . Liền loáng thoáng lộ ra một cỗ '' vô hạn phòng vệ quyền '' hương vị.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài thong dong cười một tiếng, '' ta muốn làm gì, đã là nhìn biểu hiện của ngươi a. . . '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " ngươi bây giờ nếu để cho mở đường vậy, kia dễ nói, 'Ta muốn vào thành' ; ngươi nếu là còn cùng ta dông dài cái gì, ta khả năng đã là 'Muốn cho ngươi bồi y phục của ta' rồi; mà ngươi nếu là còn dám động thủ với ta, ta nghĩ đến cái 'Phòng vệ chính đáng', cũng rất hợp lý a? ''

   Hắn lời này, liền xem như cho nấc thang.

   Cứ việc từ bậc thang này xuống dưới khả năng khó coi, nhưng tốt xấu có thể hạ a. . .

   Bành Nhị giờ phút này nghĩ thầm: Ta cái này tám thành là gặp được trên giang hồ cao nhân đi? Vừa rồi một đao kia quá khứ, tiểu tử này không phải là không nhúc nhích tí nào, máu đều không có lưu một giọt, còn đem ta chấn động phải quá sức, vậy khẳng định là trong truyền thuyết thần công Thiết Bố Sam a. . . Cái này nếu là thật đánh nhau, liền dựa vào ta nơi này mấy cái thùng cơm, sợ là căn bản không đủ đối phương nhìn. . . Cái này còn chưa coi như hắn bên người cái kia chưa xuất thủ đạo sĩ đâu. . . Được rồi được rồi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vẫn là trước thả bọn họ đi vào, âm thầm tiếp cận , chờ ta tìm khiến đường chủ đến thu thập bọn họ.

   Ý niệm tới đây, Bành Nhị trên mặt đã là thành thạo đổi lại một khuôn mặt tươi cười: '' ha ha ha. . . Nguyên lai là đường bên trên bằng hữu, thất kính thất kính, tha thứ Bành mỗ mắt vụng về, vừa rồi không nhận ra hai tương lai, chỗ đắc tội. . . Mong rằng hai vị đừng nên trách. ''

   "Đúng vậy a. . . Đều là hiểu lầm, nói ra liền tốt nha. '' Tôn Diệc Hài ngoài cười nhưng trong không cười trả lời.

   '' a. . . Dễ nói. '' Hoàng Đông Lai thì không che giấu chút nào dùng vẻ khinh thường nhìn xem Bành Nhị trả lời một câu.

   '' hai vị xin. . . Xin. . . '' Bành Nhị thấy đối phương cũng chưa đi đến một bước nhục nhã mình, tranh thủ thời gian thấy tốt thì lấy, một bên xông Song Hài cúi đầu khom lưng, một bên dùng tay cho sau lưng kia bảy tám cái Hỏa Liên Giáo lâu la điệu bộ, để bọn hắn tránh ra đường.

   Tôn Hoàng hai người cũng không để ý đến hắn nữa, nghênh ngang liền tiến vào thành.

   Đợi bọn hắn thoáng đi xa một chút, Bành Nhị trên mặt lập tức lại hiện ra vẻ dữ tợn, cũng thấp giọng đối bên cạnh một lâu la nói: '' nhanh, kêu lên mấy cái huynh đệ, cùng thượng bọn hắn, cho ta nhìn kỹ! ''

   "Vâng." Kia lâu la tuân lệnh, lập tức ngoắc mang tới mấy người, thuận dòng người cũng theo vào thành.

   Lúc này, Bành Nhị lại quay đầu lại, đối mấy tên khác Hỏa Liên Giáo đồ nói: '' các ngươi ở chỗ này tiếp tục điều tra, ta muốn về Thanh Liên đường một lần. ''

   ...

   Nói phân hai đầu, cùng thời khắc đó, Tế Ninh thành, Hỏa Liên Giáo tổng đà, Thanh Liên đường trong.

   Đường chủ cao tọa phía trên, '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ sừng sững đang ngồi.

   Hai bên của hắn, phân loại tịch quan bảy người, ngoại trừ thứ hai tịch cùng thứ năm tịch vị trí trống không, cái khác tịch quan đều tại.

   Mà đường dưới, cũng đứng đấy một người.

   Một cái trên mặt từ đầu đến cuối treo người cười.

   '' đã là ngươi. . . '' lúc này, Trần Tổ đang dùng một loại qua loa thần sắc, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua đường hạ người, ''. . . Nói đòi ném ta Hỏa Liên Giáo, mà lại 'Không phải tịch quan không làm' đúng không? ''

   "Đúng vậy. '' Tiếu Vô Tật bình tĩnh trả lời.

   '' vừa rồi nghe thủ hạ của ta nói, võ công của ngươi không tệ, cổng thủ vệ đều ngăn không được ngươi? '' Trần Tổ nói.

   '' ngăn không được. '' Tiếu Vô Tật.

   '' a. . . '' Trần Tổ vẫn là không có đem đối phương coi ra gì dáng vẻ, '' phải bên cạnh ta mấy vị này huynh đệ, võ công của bọn hắn cũng không tệ, bọn hắn cũng đều có thể tùy tiện đánh bại phía ngoài thủ vệ. . . ''

   Hắn lời này ngụ ý lại rõ ràng bất quá, nói mới đến một nửa đâu, bên cạnh hắn kia bảy tên tịch quan đều đã hướng Tiếu Vô Tật ném hung ác ánh mắt.

   '' ngươi là muốn nói, đánh bại mấy cái lâu la vô dụng, đòi đánh thắng tịch quan, mới có thể chứng minh ta có tư cách cầm tịch quan? '' Tiếu Vô Tật nói tiếp.

   '' đã ngươi minh bạch. . . '' Trần Tổ nói, nhìn ngó nghiêng hai phía hai lần, ''. . . Chọn một cái đi. ''

   '' không cần đi. '' Tiếu Vô Tật lại trả lời.

   '' làm sao? '' Trần Tổ nở nụ cười, '' sợ? ''

   '' không phải sợ, là không cần thiết. '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' nói thế nào? '' Trần Tổ hỏi.

   '' ngươi bên tay phải vị kia 'Thứ hai tịch', hôm nay không có chào hỏi đã là không đến, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? '' Tiếu Vô Tật hình như là bỗng nhiên dời đi chủ đề.

   Nhưng kỳ thật. . . Hắn không có.

   Hắn nói, vẫn là chuyện này.

   Trần Tổ nghe vậy, đầu tiên là không có kịp phản ứng, nhưng qua mấy giây, hắn đã là thần sắc biến đổi: '' ngươi dùng mấy chiêu thắng hắn? ''

   '' ngươi dùng mấy chiêu có thể thắng hắn? '' Tiếu Vô Tật hỏi lại.

   Trần Tổ nghĩ nghĩ: '' năm chiêu. ''

   '' vậy ta đã là sáu khai. '' Tiếu Vô Tật nói.

   Trần Tổ trầm mặc, dài dòng trầm mặc.

   Chung quanh tịch quan thần sắc trên mặt khác nhau, nhưng cũng đều không dám nói chuyện, bọn hắn nhìn Tiếu Vô Tật ánh mắt cũng đều từ khinh thị cùng căm thù. . . Biến thành e ngại.

   '' ngươi tên là gì? '' một lát sau, Trần Tổ rốt cục lại mở miệng.

   '' Tiếu Vô Tật. '' Tiếu Vô Tật trả lời.

   '' người tới nha! '' một giây sau, Trần Tổ liền cao giọng hô.

   Đường bên ngoài một giáo chúng nghe tiếng mà vào: '' đường chủ có gì phân phó? ''

   Trần Tổ hiệu suất cũng là cao: '' mang Tiếu Nhị tịch đi khố phòng. . . Lĩnh một bộ ta giáo thánh phục. ''.