Chương 332: Chợt nghe tin dữ

332. Chương 332: Chợt nghe tin dữ

   2022- 09-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 332: Chợt nghe tin dữ

   Ở cái thế giới này, cản thi một môn, cho tới nay đều thuộc về Đạo môn bên trong dị loại.

   Cản thi môn nhân, cũng không truy cầu "Hỏi phi thăng", mà là chú trọng "Nhập thế mà vì", cho nên đại bộ phận cản thi đạo nhân cuối cùng cả đời đều ở đây lăn lộn chốn hồng trần, cực ít có chạy đến trên núi đi thanh tu.

   Đương nhiên, so sánh thanh tu một phái kia, cản thi môn "Giới luật" cũng muốn rộng rãi được nhiều, cái gì nhậu nhẹt, lấy vợ sinh con. . . Người thế tục có thể làm bọn hắn cơ bản cũng đều có thể làm.

   Bọn hắn cần thiết phải chú ý đúng là: Không thể rơi vào tà đạo, phải nhớ kỹ bản thân vẫn là người trong Đạo môn, rắp tâm muốn chính, không thể có ý muốn hại người, lại tại đối mặt tà ác lúc phải có đứng ra giác ngộ.

   Tại dạng này truyền thừa phía dưới đâu, liền đưa đến một loại hiện tượng, tức cản thi môn người, bình quân tuổi tác đều so sánh "Trẻ tuổi" .

   Đi lên nói, có thể sống đến 60, không nhiều; nói đi xuống, mười tuổi về sau mới nhập môn, cũng không nhiều.

   "Sống không lâu" điểm này đâu, kỳ thật cũng tốt lý giải, ngài nghĩ nha. . ."Rượu, thịt, sắc" hoàn toàn không có cấm kỵ, kia "Trường sinh" nhất định là đừng suy nghĩ, mà lại thân thể kia cũng không thể hòa thanh tu phái so a, lại thêm bọn hắn nghề này tính nguy hiểm, cuối cùng có thể hỗn cái thọ hết chết già tất nhiên là cực thiểu số.

   Đến như thu đồ khối này, cản thi môn bên trong tuyệt đại đa số đều là đi "Cha chết con thay" cái này con đường (nữ tử trên thân âm khí khá nặng, dễ bị thi tà chi khí chỗ xâm, nguyên nhân cản thi môn truyền nam không truyền nữ), trong nhà không có nhi tử đây này , bình thường hãy thu cái con nuôi, làm "Nhi đồ" ; bởi vậy, cản thi nhân tuyệt đại đa số đều là thuở nhỏ học nghệ, có rất nhiều mười ba mười bốn tuổi liền theo sư phụ ∕ phụ thân ra ngoài chạy việc nhi, chừng hai mươi tuổi liền có thể xuất sư làm một mình.

   Cũng tỷ như trước mắt cái này Lương Cảnh Thước, hắn đương thời chính là cái bị người vứt bỏ tại nghĩa địa đứa trẻ bị vứt bỏ, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh đi, hắn bị một vị cản thi nhân nhặt được.

   Cứ như vậy, Lương Cảnh Thước từ ngày hiểu chuyện liền đi theo sư phụ học nghệ, mười mấy năm sau hắn đã hết được chân truyền, từ đây xuất sư làm một mình, đến nay đã hơn mười năm.

   Dựa theo cản thi môn thuyết pháp, Lương Cảnh Thước bây giờ cái này niên kỷ, cũng chính là ba mươi đến bốn mươi tuổi ở giữa, đang đứng ở một cái cản thi nhân thực lực thời đỉnh cao, là có thể ra tới "Làm đại sự " thời điểm.

   Không phải sao, năm này đầu năm, hắn liền trên quầy "Áp giải Thập Tam Tử Tiêu " sự tình, sau đó ngay tại khói đèn sườn núi tao ngộ Tôn Hoàng đám người. . .

   Vô luận như thế nào đi, bây giờ kiếp số này đã hiện, cứ việc không phải Lương Cảnh Thước đưa tới, nhưng cái này "Chùi đít " công tác, hắn từ cũng không thể toàn bộ vứt cho Huyền Kỳ tông người, cho nên dưới mắt hắn cũng tới đến kinh thành, muốn ra một phần lực.

   Tối nay, hắn cũng là đến đúng lúc, vừa vặn đuổi kịp cho Lâm Nguyên Thành cứu tràng.

   Mà đối với rắn tới nói, Lương Cảnh Thước ngoài ý muốn xuất hiện cũng không phải cái gì tin tức tốt.

   Tại Thập Tam Tử Tiêu bên trong, rắn bất kể là chiến lực vẫn là yêu lực đều ở đây đếm ngược liệt kê, cùng trước đây đăng tràng qua "Trâu" cùng "Khỉ" không thể đánh đồng với nhau, lại thêm nó vừa mới bị Lâm Nguyên Thành dùng lá bùa trọng thương, như giờ phút này lại đi cùng Lương Cảnh Thước chính diện đối quyết, nó có thể quá sức. . .

   Bởi vậy, đang nghe Lương Cảnh Thước kia câu đầu tiên pháp quyết về sau, thấy tình thế không ổn rắn chỉ có thể đem đối Lâm Nguyên Thành một bồn lửa giận đè xuống, tranh thủ thời gian quay đầu chạy trốn.

   Vài giây sau, theo rắn hóa thành một đạo khói đen độn đi, Lâm Hòa lương trước mắt không gian xảy ra biến hóa rõ ràng, Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một loại kỳ dị "Rút ra cảm", theo sát lấy hắn đã cảm thấy quanh mình nhiệt độ không khí giống như lập tức tăng lên.

   Lại một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện mình trở lại gian kia nhà rách nát bên trong, phòng cũng không có sụp đổ, ba tên đồng bạn cũng đều trong phòng ngủ say như chết.

   Nếu không phải Lương Cảnh Thước cái này trước đây không có ở đây người lúc này đột ngột xuất hiện ở trong phòng, sợ rằng Lâm Nguyên Thành được hoài nghi mới vừa hết thảy đều chỉ là giấc mộng Nam Kha.

   . . .

   Thời gian trở lại hiện tại.

   Buổi trưa, thiếu sư phủ.

   Đang chuẩn bị hưởng dụng ăn trưa Hàn Dụ, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

   Người này họ Cảnh tên Đại Khánh, chữ thủ công, chính là đương triều Hình bộ thượng thư.

   Vị này Cảnh đại nhân cũng là kỳ nhân, hắn dù thân ở lục bộ Thượng thư chi cao vị, nhưng ngày bình thường không tốt chính đảng, cũng không cái gì dã tâm chí hướng, hắn bình sinh duy nhất yêu thích chính là "Làm phát minh", lại hắn phát minh chi vật vô luận dự tính ban đầu như thế nào, cuối cùng hơn phân nửa đều có thể bị dùng làm dụng cụ tra tấn, cho nên từ Hình bộ, Đô Sát viện, Đại Lý Tự, đến Cẩm Y vệ, Đông xưởng. . . Chỗ nào đều có thể nhìn thấy tác phẩm của hắn.

   Mà người này một cái khác lớn đặc điểm, chính là rất thích đến trong triều những đại thần khác trong nhà "Thông cửa" .

   Hắn cũng không quản ngươi là gian thần trung thần, ai có tiền hắn liền đi ai chỗ ấy, mà lại mười lần bên trong có mười lần đều chọn tại giờ cơm đến, đến rồi cũng không nói khác, ăn trước ngươi một bữa, sau đó cùng ngươi tâm sự xiên một chút nhàn thoại, lại rót ngươi mấy chén, theo sát lấy liền há miệng vay tiền.

   Hắn mượn cũng không nhiều , bình thường liền mười lượng trên dưới, tối đa cũng sẽ không vượt qua hai mươi lượng.

   Đối một tên quan kinh thành nhi tới nói, chút tiền này có thể gọi vấn đề sao? Phần lớn người nghe tới hắn mượn số này, phản ứng đầu tiên chính là: "Chẳng phải mười lượng bạc sao? Cảnh đại nhân cũng quá khách khí, còn đánh cái gì phiếu nợ a? Ngài cầm đi chính là, không đủ ngài nói chuyện, ta để hạ nhân lại cho ngài lấy cái trăm tám mươi lượng."

   Cứ như vậy, Cảnh đại nhân tại ăn chực vay tiền chuyện này bên trên nhiều lần đắc thủ, lần nào cũng đúng.

   Có thể dần dà đại gia liền phát hiện một vấn đề —— cái thằng này là thật không trả tiền lại a.

   Cho dù ngươi không sợ mất mặt, lỗ mãng lấy, hắn cũng là hai tay bày ra, nói cho ngươi gần nhất hắn lại có cái mới hạng mục, ngươi tiền đã bị dùng làm nghiên cứu kinh phí rồi.

   Đương nhiên, hắn cũng sẽ không trong ngắn hạn nhìn chằm chằm một người nào đó lật lại mượn, làm kia chỉ thấy lợi trước mắt sự tình. . .

   Triều này bên trong đại quan nhiều hơn nhiều, Cảnh đại nhân mùng 1 bên trên nhà này, mười lăm bên trên nhà kia, một vòng vòng xuống tới khả năng một năm đều đi qua, một năm sau hắn lại đến ngươi nhà, ngươi khả năng đều không nhớ rõ năm ngoái hắn hỏi ngươi mượn bao nhiêu.

   Chính là chỗ này a vị kỳ nhân, hôm nay tới đến Hàn Dụ phủ thượng tiếp.

   Hàn đại nhân nhìn lên, hừm, giờ cơm nhi, Cảnh đại nhân cầu kiến, kia khỏi phải hỏi, chuẩn là "Đến phiên ta" thôi, trực tiếp để quản gia chuẩn bị bạc đi.

   Một lát sau, một tên hạ nhân đem Cảnh đại nhân đưa vào phòng đến, con hàng này cũng là chân thật, ngay cả câu lời khách sáo cũng không có, há miệng chính là: "Hừm! Hàn đại nhân, ăn đâu."

   Hàn Dụ nghĩ thầm: "Cũng không ăn thế này, không phải giờ cơm ngươi cũng không tới a."

   Nhưng nghĩ thì nghĩ, mặt ngoài vẫn phải là khách khí: "A, đúng đúng. . . Không biết Cảnh đại nhân hôm nay. . ."

   Hắn cái này hàn huyên còn không có nói ra nửa câu, một bên khác, liền gặp kia Cảnh Đại Khánh đã khom người tiến tới trước bàn, một mặt kinh ngạc hô: "Hoắc ~ Hàn đại nhân, chắc hẳn đây chính là trong truyền thuyết thịt heo a?"

   Hàn Dụ cũng không biết làm sao tiếp lời này, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nhả rãnh: Từ xưa đến nay những cái kia thanh quan nhi nếu là tất cả đều cùng ngươi như thế không cần mặt mũi, có thể ăn sẽ lừa bịp, kia ta những này làm tham quan nhi tám thành cũng phải bị các ngươi cưỡng gian vì tốt rồi.

   "Cảnh đại nhân, ngươi muốn còn không có dùng qua cơm trưa. . . Nếu không liền một đợt?" Hàn Dụ cũng lười cùng hắn lại nói hư, trực tiếp đem đối phương chờ lấy lời nói đưa tới.

   Mà Cảnh Đại Khánh cũng là lập tức cười trả lời một câu hoàn toàn ở Hàn Dụ trong dự liệu nhưng y nguyên có thể để cho huyết áp tiêu thăng lời kịch: "Vậy làm sao có ý tốt đâu?"

   Nói ngắn gọn, một lát sau, thức ăn trên bàn đã là thay đổi một mã nhi, hai người vậy đã đối ẩm mấy chén.

   Ăn sáu bảy thành no bụng Cảnh đại nhân, lời kia hộp liền vậy mở ra: "Ài, Hàn đại nhân, ta nghe nói, kia Ma phò mã ly kỳ bỏ mình bản án, Thánh thượng giao cho ngài?"

   Lời này không đề cập tới ngã thôi, nhắc tới Hàn Dụ liền đến khí.

   Hôm qua Hàn Dụ vọt tới thành nam binh mã ty bận rộn cho tới trưa, làm xong hết thảy an bài, liền chờ Vân Thích Ly đến đối tuyến đâu, ai ngờ đợi một ngày người cũng không còn đến, hắn cái này không bận rộn không công sao?

   "Ừm. . . Là." Bất quá Hàn Dụ dù sao cũng là cái lão hồ ly, hắn rất nhanh liền nghĩ tới, trước mắt Cảnh đại nhân lại thế nào kỳ hoa, cũng là Hình bộ thượng thư, đang tra án trong chuyện này, hắn là có quyền lên tiếng, nếu như có thể thông qua nói bóng nói gió đạt được hắn ủng hộ, vậy mình bộ kia nói dối (kỳ thật rất tiếp cận chân tướng) liền có thể chứng thực được càng thêm khoan thai, "Hôm qua ta đi kia thành nam binh mã ty tra xem xét một phen, thật có thu hoạch không nhỏ, không có gì bất ngờ xảy ra, án này hẳn là. . ."

   "Ai ~ Hàn đại nhân." Ai ngờ, Cảnh Đại Khánh lại là cắt đứt hắn tự thuật, "Ta chính là thuận miệng hỏi một chút, vốn muốn nói có gì cần giúp một tay, ngài có thể nói ra, ta khả năng giúp đỡ liền giúp, nhưng cái này tình tiết vụ án chi tiết. . . Ngài cũng đừng nói cho ta đi, Thánh thượng cũng không có an bài ta đi tra a, ngài đem những này nội tình đều nói cho ta biết, ta không thành vượt quyền sao?"

   Hàn Dụ nghe được lời ấy, thật nghĩ tại chỗ phun Cảnh Đại Khánh một mặt.

   Giờ phút này Hàn Dụ ngoài miệng là không nói, trong lòng có thể mắng lấy đường phố đâu: "Cái này họ Cảnh, nhìn như lẫm liệt không cần mặt mũi, kì thực là đại trí giả ngu giọt nước không lọt a, ta mới mở miệng ngươi liền biết ta muốn làm gì đúng không? Kia ta còn trò chuyện cái gì? Tranh thủ thời gian cầm ngươi kia mười lượng bạc cút ngay."

   Chư vị ngài ngó ngó, cái này tiền cũng còn không có cho mượn đi đâu, Hàn đại nhân đã ngầm thừa nhận cái này mười lượng là nhân gia, ngài hãy nói kia Cảnh Đại Khánh khả năng bao lớn đi.

   Mà liền tại Hàn Dụ chuẩn bị đem mặt tối sầm, dùng "Không thắng tửu lực" làm lý do hạ lệnh trục khách lúc. . .

   "Nếu không ta trò chuyện điểm khác." Cảnh Đại Khánh miệng kia cũng là nhanh, trước một câu vừa đem người lời nói chặn lại, sau một câu liền đến, "Đúng, hôm nay buổi sáng có người xâm nhập trong cung, còn kinh ngạc thánh giá, ngài nghe nói sao?"

   "A?" Hàn Dụ nghe xong, miệng há được gọi là một cái lớn, hiển nhiên hắn hoàn toàn không biết chuyện này (Minh triều cũng không phải là mỗi ngày đều tảo triều, cái này ngày không triều, lại việc này phát sinh cũng không đến nửa ngày, cho nên lúc này còn tại truyền miệng bên trong, rất nhiều đại thần cũng còn không biết), "Chuyện lúc nào? Thánh thượng hắn. . ."

   "Ngài đừng hoảng hốt, hoàng thượng tốt đây." Cảnh Đại Khánh tiếp một câu, lại uống một hớp rượu, sau đó mới mặt mày hớn hở êm tai lời nói, "Ta nghe nói a, là có chuyện như vậy. . .

   "Hôm nay trước kia, tại Phụng Tiên điện chỗ ấy, có như vậy ba người, cũng không biết dùng loại phương pháp nào, thần không biết quỷ không hay xuyên qua hoàng thành trùng điệp phòng giữ, như thần binh trời giáng bình thường, đột nhiên đi tới giá trước.

   "Trực ban cấm quân cũng không biết bọn hắn lai lịch, lúc này liền cùng bọn hắn đại chiến mấy chục hiệp, nhưng lại không đả thương được bọn hắn mảy may.

   "May mắn đương thời quốc sư cũng ở tại chỗ, hắn rất nhanh nhận ra ba người này trong có một vị là giống như hắn thế ngoại cao nhân a, cho nên liền quát bảo ngưng lại đánh nhau, giải khai hiểu lầm. . .

   "Nguyên lai ba vị này, một vị là đạo hiệu Bất Động Tử Tiên gia cao thủ, hai vị khác thì là trên giang hồ người xưng 'Đông Hài Tây Độc ' thiếu niên hiệp khách.

   "Ba người này là tới cảnh cáo Thánh thượng, kinh thành ít ngày nữa liền sẽ có một trận tháp thiên đại họa. . ."

   "Ngươi trước đợi chút!" Hàn Dụ nghe thế nhi, đã không tâm tư nghe đối phương thêm nữa dầu thêm dấm hướng xuống thổi, tranh thủ thời gian xen vào hỏi, "Ngươi nói 'Đông Hài Tây Độc' hai vị kia, có phải là một người tên là Tôn Diệc Hài, một người tên là Hoàng Đông Lai?"

   "Đúng vậy a." Cảnh Đại Khánh gật gật đầu, "Hàn đại nhân cũng đã được nghe nói hai người bọn họ?" Hắn qua loa dừng một chút, tựa như nhớ ra cái gì đó, "Há, đúng đúng, ngài là hẳn là nghe qua. . . Chính là kia 'Hố phân giết người Hoàng Đông Lai' nha, hai năm trước Trương đại nhân một mực nói cái kia. . . Không sai, Hoàng thiếu hiệp chính là kia 'Tây Độc' ."

   Lần này Hàn Dụ đầu óc có thể rối loạn, trước đây không lâu Tôn Hoàng đám người trong mắt hắn vẫn là một đám như con kiến hôi giang hồ nhân sĩ mà thôi, là hắn tại Ma Huyền Thanh bản án bên trên lấy ra thanh lý "Dê thế tội" .

   Nhưng vừa rồi Cảnh đại nhân nói sự tình, lại làm cho Hàn Dụ kế hoạch hoàn toàn bị làm rối loạn —— mấy người kia thế mà gặp được hoàng thượng? Mà lại nghe ý tứ này, bọn hắn chẳng những không có bị trị tội, còn chiếm được vị kia mềm không được cứng không xong, căn bản là không có cách lôi kéo quốc sư công nhận, vậy liền không thể tùy tiện động bọn họ a. . .

   Không thể không nói, Bất Động Tử kia "Từ phía trên phá cục " sách lược, đích thật là hiệu quả rất cao, trực tiếp liền đem Hàn Dụ hôm qua bận rộn hết thảy biến thành vô dụng công, còn đem trước đó bọn hắn náo ra rất nhiều việc vặt đều cho che xuống rồi.

   Lúc này Hàn đại nhân thật là hư, hắn suy tư vài giây, vội vàng lại hỏi: "Ba người này. . . Hiện tại như thế nào?"

   Cảnh Đại Khánh cũng là xiên nhàn thoại không chê sự lớn, còn tại đằng kia nhi say sưa ngon lành lảm nhảm lấy: "Như thế nào? A. . . Vậy nhưng lợi hại, ta nghe được thời điểm vậy giật mình a." Hắn còn thừa nước đục thả câu, lại uống một hớp rượu, mới chậm rãi lời nói, "Hôm nay buổi sáng tại Càn Thanh cung, hoàng thượng cùng ba người này còn có quốc sư mật đàm một phen về sau, tại chỗ đem ba vị này phong làm 'Hộ quốc Thiên Sư', tặng ngự tứ kim bài ba cái, cũng phân phó, chấp kim bài người có thể tại cái này trong kinh thành. . .'Tuỳ cơ ứng biến' .".