Chương 427: Thần thủy

427. Chương 427: Thần thủy

   2023 -11 -07 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 427: Thần thủy

   U triều, sáu khắc.

   Trên hồ cốc bên ngoài, nghênh đón trùng trùng điệp điệp một đại đội nhân mã.

   Dẫn đầu, có hai người.

   Một là văn trị thời kì Sawara chi chủ, Sawara Yasuji.

   Một là Genna thời kì Sawara chi chủ, Sawara Soga.

   Phân biệt đến từ hai cái thời đại Sawara thị gia chủ đều tại chỗ, vậy dĩ nhiên bất kể là những cái kia người sống quân tốt vẫn là Ungen hình bóng đều làm nghe lệnh hiệu trung.

   Mà hai người bọn họ sẽ đến đến nơi đây, cũng là vẫn chưa bị thay đổi một loại triển khai.

   Tại "Nguyên bản dòng thời gian" bên trong, bởi vì Sawara Mimasaka chậm chạp không mang Nishikiyo trở về phục mệnh, cho nên Sawara Yasuji tại phái người ra ngoài tìm kiếm bọn họ đồng thời, bản thân liền trước một bước cùng Sawara Soga cùng nhau đi tới trên hồ cốc, nghĩ xác nhận một chút "Thần minh" tình trạng trước mắt.

   Cứ việc trước đây Sawara Yasuji căn cứ chính mình đối "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ " lý giải, đối rơi rụng Ghoul "Thần minh" thân phận sinh ra chất vấn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền sẽ đem coi như địch nhân.

   Ta phía trước cũng đã nói, đối với mấy cái này Sawara thị người mà nói, giữ gìn gia tộc thống trị mới là mục đích cuối cùng nhất, chỉ cần có thể cam đoan điểm này, rơi rụng Ghoul là thần là quỷ, là chính là tà... Bọn hắn cũng không đáng kể, dù là hiện tại rơi rụng Ghoul mình có thể mở miệng nói chuyện, minh xác nói cho bọn hắn mình là một từ không gian vũ trụ đến tà ma, nhưng có thể thông qua hiến tế hoặc giao dịch hình thức cùng Sawara thị hợp tác, Sawara thị đám gia hoả này cũng sẽ vui vẻ đáp ứng.

   "Ách khục... Khụ khụ... Khục..." Đợi rời đi đám người, cùng Sawara Yasuji cùng nhau đi vào cốc khẩu đường hẹp lúc, Sawara Soga đột nhiên phát ra một trận ho kịch liệt.

   Yasuji nghe tiếng nhìn về phía Soga, lại là liếc mắt liền thoáng nhìn Soga bịt lại miệng mũi giữa ngón tay chảy ra một vệt máu.

   "Soga, thân thể của ngươi..." Sawara Yasuji đối với hắn cái này con cháu tình trạng cơ thể cũng không nhịn được có chút lo lắng.

   "A a... Tiên tổ đại nhân... Không cần phải lo lắng..." Sawara Soga thở hổn hển vài tiếng, trả lời, "Ta đây là bệnh cũ, đã từng vậy mời phiên bên ngoài đại phu nhìn qua, a... Đương thời kia đại phu nói ta sống bất quá nửa năm." Hắn dừng một chút, một bên vứt bỏ trong lòng bàn tay máu, một bên lộ ra một vệt nụ cười khổ sở, "Nhưng sau này ta dựa vào 'Thần thủy ' trợ giúp, chịu đựng đã có năm sáu năm... Không phải sao, ta còn thật tốt sống đây này à."

   " 'Thần thủy' à..." Sawara Yasuji sau khi nghe xong Soga lời nói, thần sắc như có điều suy nghĩ, hắn đem điều này từ lặp lại một lần, lại nói "Ngô chi tử tôn a... Ngươi nên biết rõ, sử dụng 'Thần thủy ' đại giới a?"

   Hắn sẽ như vậy hỏi, là bởi vì ở hắn thời đại, Sawara thị trong điển tịch liền đã có đối cái gọi là "Thần thủy" rất ghi chép tỉ mỉ, hoặc là nói... Một chút cùng loại thí nghiệm ghi chép đồ vật.

   Nơi đây thì không cần không còn nhắc đến kia Sawara Masahiro, cái này "Sơ tế " kẻ đầu têu, cũng coi là Sawara phiên một đời hùng chủ, Sawara thị sau này quay chung quanh rơi rụng Ghoul tế tự một hệ liệt quy tắc cùng với đối cái này sinh vật ngoài hành tinh cơ bản nhất một chút quan sát nghiên cứu ghi chép đều là do hắn hoàn thành.

   Tỉ như kia "Thần thủy " công hiệu, cũng là Sawara Masahiro tại tự mình dẫn đội đuổi bắt một tên trốn vào trên hồ cốc đào phạm lúc, trong chiến đấu ngẫu nhiên phát hiện.

   Theo chúng ta người hiện đại thuyết pháp, tên kia đào phạm, sau này liền thành "Số 0 vật thí nghiệm" .

   Tùy hắn vì bắt đầu, Sawara Masahiro sau này lại làm không dưới ba mươi lần thí nghiệm, ở trong đó đại bộ phận là cầm tử tù phạm tới làm, có khác một phần nhỏ là trong gia tộc một chút thân nhuộm bệnh nặng, bản thân bị trọng thương, cơ bản đã không có thuốc chữa người.

   Kia đến tột cùng cái gì là "Thần thủy" đâu?

   Đầu tiên, trên lý luận tới nói, hồ này Thượng Cốc bên trong tất cả nước đều là "Thần thủy", tức ngâm tẩm qua "Thần minh" thân thể nước, liền sẽ mang theo loại này thuộc tính đặc biệt.

   Nhưng kỳ thật, ở trong đó tại trực tiếp uống sau có thể lập tức sinh ra hiệu quả, cũng chỉ có khoảng cách rơi rụng Ghoul rất gần kia bộ phận nước, lại càng gần hiệu quả càng lộ ra; mà khoảng cách rơi rụng Ghoul bán kính hai mươi mét trở lên những cái kia nước, coi như thẳng uống, hiệu quả cũng rất mỏng manh.

   Mặt khác, trên hồ cốc nước, kỳ thật cũng không phải là nước đọng, mà là sẽ chậm chạp đổi thành... Trừ tứ phía sườn núi bích bên trên chậm chạp chảy xuống mấy chỗ sơn tuyền bên ngoài, mưa xuống cũng là trên hồ Cốc Thủy đầu nguồn một trong; mà khi trên hồ cốc mực nước đến độ cao nhất định lúc, hắn đặc biệt địa hình sinh ra áp lực sẽ để cho trong đó nước lấy phi thường chậm rãi tốc độ lưu hướng nước ngầm mạch, cũng thông qua một chút cực nhỏ tiểu nhân nhánh sông tiến vào Sawara suối xuyên... Nói cách khác, những này ngâm qua rơi rụng Ghoul nước cuối cùng biết hết hướng ngoại di chuyển, xâm nhiễm đến Sawara thổ địa cùng cây nông nghiệp bên trong đi.

   Nhưng, Sawara dân chúng chắc là sẽ không trực quan cảm nhận được "Thần thủy" đối với bọn họ ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn mỗi ngày chỉ là vi lượng tiếp xúc đến cái này trong nước đặc thù thành phần, cho nên cái này nước đối với bọn họ ảnh hưởng là tích lũy tháng ngày, dần dần thêm vào, bọn hắn sợ rằng chỉ có đến chết lúc mới có thể hiểu chân tướng.

   Mà trực tiếp uống vào "Cao nồng độ" thần thủy người, liền có thể tại khi còn sống, tại sinh lý cùng tinh thần hai cái phương diện đều cảm nhận được cái đồ chơi này tác dụng...

   Nhìn đến đây, có lẽ có người đã ý thức được, vì cái gì cái này "Thần minh " biệt danh là "Rơi rụng Ghoul" .

   "Rơi rụng" chỉ hắn đến phương thức, như vậy "Ghoul" đâu? Mặt chữ đến xem chính là nuốt ăn người chết, hoặc là nói đem sinh mệnh hóa thành lương thực chi ý.

   Ở cái thế giới này, nhân loại đối tử vong lý giải hoặc là nói phỏng đoán... Bất kể là Luân hồi chuyển thế cũng tốt, tiến vào như là thiên đường địa ngục dạng này dị không gian cũng tốt, hoặc là hóa thành giữa thiên địa phân ly năng lượng vân vân, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tử vong cũng không có để sinh mệnh hoặc là nói linh hồn biến mất, chỉ là thay đổi hình dáng của bọn họ cùng vị trí hoặc chiều không gian.

   Nhưng rơi rụng Ghoul, nó sẽ đem "Chết đi sinh mệnh" làm bản thân lương thực nuốt mất, gián đoạn loại này chuyển hóa, mà kia "Thần thủy", chính là nó môi giới.

   Quá khứ kia hơn năm trăm năm, cơ hồ sở hữu Sawara cư dân tại sau khi chết kỳ thật đều bị rơi rụng Ghoul nuốt, cho dù là xuất sinh không bao lâu chết yểu anh hài, bởi vì bọn hắn tại mẫu thai bên trong liền sớm đã tại tiếp xúc thần thủy, một dạng khó mà may mắn thoát khỏi... Chỉ bất quá người sống, cũng không biết điểm này, dù sao rơi rụng Ghoul nuốt chính là đã "Vong" nguyên nhân đồ vật.

   Mà khoảng cách gần uống "Thần thủy " người, lại là ngoại lệ.

   Những người này sẽ như rơi rụng Ghoul một dạng, lập tức từ trong nước thu hoạch đến một chút sinh mệnh năng lượng, đạt tới cấp tốc chữa trị vết thương, khống chế thể nội ốm đau hiệu quả, có thể kia đại giới chính là... Bọn hắn sẽ ở uống xong Thủy hậu, bắt đầu quan sát được một chút không thuộc về thế giới này đồ vật.

   Lại loại này "Quan sát" cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa "Gặp quỷ", thậm chí không phải dùng con mắt thấy, bởi vì rơi rụng Ghoul vốn là cùng nhân loại không phải cùng một giống loài, mượn nhờ nó năng lực đi quan sát những này, càng giống là một loại tinh thần ô nhiễm.

   Bình thường người tại loại này ô nhiễm bên dưới kỳ thật không kiên trì được bao lâu, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, cơ bản đều sẽ sụp đổ nổi điên, tự sát thân vong.

   Nhưng Sawara Soga, hắn đã kiên trì mấy năm lâu, thậm chí hắn còn có thể vẫn đối với bên ngoài giữ bí mật, giả vờ như không có chuyện gì bộ dáng, đủ để thấy nó ý chí lực cường đại.

   "Tiên tổ đại nhân, hẳn là có thể hiểu được Soga... Chỉ cần có thể thủ hộ Sawara, những này đại giới cũng không tính cái gì." Soga rất cảm kích lão tổ tông quan tâm, nhưng hắn thái độ cũng rất minh xác.

   "Tốt a..." Sawara Yasuji thở dài, một lần nữa quay đầu mắt nhìn phía trước.

   Lại nhiều lời nói, hắn sẽ không nói, những cái kia đều chôn ở trên mặt hắn kia phức tạp biểu lộ cùng sau đó trong trầm mặc.

   Không bao lâu, hai người liền sóng vai đi vào trong cốc, kế tiếp xuất hiện ở trước mặt hai người tràng cảnh, để bọn hắn rất là chấn kinh....