Chương 48: Hắc mã

Vĩnh Thái sáu năm, có một cái mười chín tuổi thiếu niên, tên là Thẩm U Nhiên.

   Khi đó hắn, vắng vẻ vô danh, cơ hồ không có ai biết hắn là ai, hắn từ chỗ nào đến, võ công của hắn lại là học của ai.

   Mọi người lần thứ nhất biết hắn, nhớ kỹ hắn, là tại năm đó Trung thu Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên, mà mời người mời hắn, là làm lúc phụ trách gánh vác đại hội Thiên Kỳ Bang bang chủ Cố Kỳ Tông.

   Không hề nghi ngờ, Cố bang chủ cũng là dùng cái kia '' bằng gánh vác người phán đoán cá nhân đặc biệt '' quyền hạn mới đem Thẩm U Nhiên làm tiến đại hội.

   Nhưng cùng bây giờ Thẩm môn chủ khác biệt, Cố bang chủ cũng không có cùng loại Tào Bang như thế cừu địch, hắn nhân duyên tốt vô cùng, vô luận hai đạo chính tà, quan trường giang hồ, đối Cố Kỳ Tông đánh giá đều là hào khí vượt mây, hiệp can nghĩa đảm; đừng nói là bằng hữu, liền xem như địch nhân đều bội phục hắn.

   Cho nên, căn bản cũng không có người đi chất vấn Cố Kỳ Tông tại sao muốn mời dạng này một cái vô danh tiểu tử đến tham dự, mà chính Cố Kỳ Tông cũng chưa hề không có trước bất kỳ ai giải thích qua.

   Kết quả, năm đó đại hội, Thẩm U Nhiên trở thành lớn nhất hắc mã, văn võ song toàn hắn, phía nghiền ép chi thế nhẹ nhõm đoạt giải nhất.

   Chính đáng tất cả mọi người cho rằng vị này '' không môn không phái '' Thẩm thiếu hiệp sẽ thuận thế bái nhập tại năm đó như mặt trời ban trưa Thiên Kỳ Bang môn hạ thời điểm, hắn lại lựa chọn gia nhập vào lúc đó tới nói về tương đương nhỏ yếu Lạc Dương Chính Nghĩa Môn.

   Có câu nói là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

   Đảo mắt, mười hai năm trôi qua.

   Giờ này ngày này, Thẩm U Nhiên đã là Chính Nghĩa Môn sử thượng trẻ tuổi nhất môn chủ, trên giang hồ uy danh hiển hách, từng tại Tứ Môn Tam Bang trong nhất là yếu đuối Chính Nghĩa Môn, cũng tại dưới sự hướng dẫn của hắn cấp tốc quật khởi.

   Nhưng mà, Thiên Kỳ Bang môn phái này, cũng đã trong võ lâm biến mất. . .

   Về phần biến mất nguyên nhân nha, cũng không phải bí mật gì, bởi vì kia dính đến một kiện đối toàn bộ võ lâm tới nói đều phi thường oanh động đại sự —— Vĩnh Thái bảy năm, phía Thiên Kỳ Bang cầm đầu mười ba đường võ lâm tông môn, tại Cố Kỳ Tông dẫn đầu dưới, tiến đến vây quét tà đạo đệ nhất đại giáo Ngũ Linh Giáo tổng đàn.

   Kia chiến dịch, Ngũ Linh Giáo mấy ngàn giáo chúng cơ hồ chết hết, giáo chủ Dịch Thế Hùng mắt thấy đại thế đã mất, liền phóng hỏa đốt đàn, muốn cùng kia mười ba đường võ lâm nhân sĩ ngọc thạch câu phần.

   Kia Ngũ Linh Giáo tổng đàn, là giấu ở trong lòng núi, phía thiên nhiên hang động làm cơ sở, dùng đại lượng chuyên mộc xây dựng thêm mà thành; lửa cháy về sau, kia toàn bộ động đàn đều bị khói đặc tràn ngập, cũng cấp tốc bắt đầu sụp đổ, ở lại bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ.

   Cuối cùng, kia mười ba đường tông môn nhân mã, không tính lúc trước chém giết lúc tử thương, liền nói cuối cùng từ trong lửa trốn tới người. . . Còn chưa đủ lúc đến ba thành; đáng được ăn mừng chính là, những môn phái kia chưởng môn nhóm tất cả đều thuận lợi ra.

   Nhưng. . . Duy chỉ có Cố Kỳ Tông chưa hề đi ra.

   Bởi vì bốc cháy thời điểm, Cố Kỳ Tông đang cùng Dịch Thế Hùng quyết đấu, hai người chiến đến khó phân thắng bại, cho nên Cố Kỳ Tông căn bản là không có cách thoát thân.

   Cứ như vậy, nhất đại cái thế hào hiệp, cuối cùng cùng Ma giáo giáo chủ đồng quy vu tận, táng thân biển lửa, cũng bị chôn ở sụp đổ sơn động phế tích bên trong, hài cốt không còn.

   Cố Kỳ Tông sau khi chết, Thiên Kỳ Bang liền ngày càng sự suy thoái, tầng một bọn hắn tại cùng Ngũ Linh Giáo trong quyết đấu liền tổn thất thảm nhất, càng đừng đề cập đã mất đi bang chủ đối với môn phái ảnh hưởng to lớn rồi; ba năm sau, Thiên Kỳ Bang rốt cục không đáng kể, rơi vào đường cùng, đành phải tan đàn xẻ nghé.

   Chuyện trên đời này chính là như thế, cái gọi là thịnh cực tất suy, hăng quá hoá dở.

   Chính là bởi vì Cố Kỳ Tông võ công cùng nhân cách mị lực đều cử thế vô song, cho nên Thiên Kỳ Bang tất cả lực ngưng tụ toàn nguồn gốc từ một mình hắn, mà khi hắn không tại lúc, những cái kia bị hào quang của hắn che giấu vấn đề liền đều hiện ra đến, cũng cuối cùng đem hắn đánh xuống kia phần cơ nghiệp thôn phệ.

   Cố Kỳ Tông khi chết, chỉ có ba mươi mốt tuổi, cùng hiện tại Thẩm U Nhiên vừa vặn cùng tuổi; hắn luyện là tiên thiên Đồng Tử Công, cho nên một mực không có hôn phối, càng không có hậu nhân.

   Đến hôm nay, mặc dù vẫn là có rất nhiều người nhớ kỹ hắn, nhưng tên của hắn, đã là rất ít lại bị nhấc lên. . .

   Giang hồ chính là một chỗ như vậy, mặc kệ ngươi đã từng từng thu được địa vị như thế nào cùng thành tựu, một khi ngươi chết đi,

   Không ngoài mười năm, ngươi liền sẽ bị mọi người chỗ quên lãng; mà sau lưng ngươi, mãi mãi cũng sẽ có từng đám dã tâm bừng bừng, khí thế khinh người thế hệ mới xuất hiện, lại lĩnh phong tao.

   Không có người. . . Có thể thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ.

   Đương nhiên, có nhiều thứ, cũng sẽ không theo sinh mệnh tan biến mà bị quên mất, tương phản, bọn chúng sẽ như cùng rượu ngon, theo tuế nguyệt lắng đọng mà càng phát ra nồng đậm.

   Tỉ như —— cừu hận.

   Thẩm U Nhiên, liền gánh vác lấy cừu hận, bởi vì một loại nào đó nhân duyên, hắn thề muốn vì Cố Kỳ Tông báo thù, mà hắn báo thù mục tiêu là. . . Toàn bộ võ lâm.

   Lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội, chính là hắn toàn bộ báo thù đại kế '' bước đầu tiên '' ; một bước này áp dụng tuy là phức tạp, nhưng hắn hiện tại đã đem sự tình làm bảy thành, có thể nói tương đương thuận lợi.

   Về phần kia '' võ thí '' đến cuối cùng ai có thể đoạt giải nhất, kỳ thật Thẩm U Nhiên sớm đã là không chú ý, cũng không cần thiết.

   Mà xuống một trận tám tiến bốn trong trận đấu muốn ra sân hai vị thiếu niên trong, cũng có một vị là đối luận võ kết quả tịnh không để ý, người này pháp hiệu —— Thuần Không.

   Đừng nhìn Thuần Không năm nay chỉ có mười sáu ra mặt, nhưng hắn tại Thiếu lâm tự bối phận cùng danh vọng đều không thấp; tiền văn đề cập qua, tôn hoàng hai người lần thứ nhất gặp Thuần Không lúc, gặp hắn '' thân mang tăng bào, đỉnh đầu giới ba, mi thanh mục tú, răng trắng môi hồng '', nơi này có chi tiết. .. Bình thường tới nói , dựa theo cái vũ trụ này Thiếu lâm tự quy củ, mười sáu mười bảy tuổi tiểu sa di, bình thường đều là không có tư cách trên đầu lưu giới ba, ngươi đến về việc tu hành có thành tựu, Phật pháp bên trên đạt được nhất định công nhận, mới có tư cách để sư phụ trên đầu đốt giới ba.

   Như vậy Thuần Không vì cái gì cùng người khác không giống chứ? Chuyện này còn phải trở về nói. . .

   Mười sáu năm trước một cái phong tuyết thêm giao trong đêm, Thiếu lâm tự Tịch Trần đại sư tại một gian trong miếu đổ nát nhặt được một cái đứa trẻ bị vứt bỏ.

   Tịch Trần phát hiện đứa nhỏ này lúc, hài tử đã là hơi thở mong manh, không nhúc nhích, trên mặt nước mắt cũng kết thành sương; rất hiển nhiên, đứa nhỏ này bị ném tại trong miếu chí ít đã có một hai canh giờ, hắn tại đông lạnh đói bên trong một mực thút thít, khóc cuối cùng liền ngay cả lên tiếng khí lực cũng không có.

   Khi đó Tịch Trần ngay tại khổ hạnh du lịch, là dựa vào hoá duyên cùng tá túc tại giải quyết ăn ngủ, đêm đó chính hắn cũng đã đói bụng hai ngày một muộn rồi, thật vất vả mới hóa đến nửa bát cháo hoa, đỉnh lấy phong tuyết đi vào một gian miếu hoang, nghĩ phát lên nổi tiếng đến đem cháo hâm lại uống, ai ngờ lại gặp loại sự tình này.

   Người xuất gia lòng dạ từ bi, huống chi là Tịch Trần dạng này cao tăng, hắn xem xét hài tử còn có một hơi, liền tranh thủ thời gian rộng mở vạt áo, đem hài nhi nhét vào trong ngực của mình, trực tiếp dùng nhiệt độ cơ thể đến cho hài tử sưởi ấm, cũng cấp tốc hiện lên nổi tiếng, đem đang còn nóng cháo hoa thận trọng thổi tới ôn hòa trình độ, từng ngụm kiên nhẫn đút tới hài tử miệng bên trong, mà chính hắn đến cuối cùng vẫn là một ngụm cũng chưa ăn bên trên.

   Thuần Không, chính là như vậy như kỳ tích sống sót.

   Về sau, Tịch Trần liền dẫn hắn về tới Thiếu Lâm, nhưng cũng không cho hắn đặt tên, một mực hắn gọi '' oa nhi '' .

   Thuần Không thuở nhỏ liền cùng phật hữu duyên, mỗi ngày mưa dầm thấm đất, vừa học được nói chuyện, liền sẽ ngâm tụng phật kinh, có thể xưng tuệ căn vững chắc, tâm tính thanh thản; đến hắn năm tuổi lúc, Tịch Trần cuối cùng thu hắn làm đồ, cho hắn '' Thuần Không '' cái này pháp hiệu.

   Năm đó, Tịch Trần đại sư đã năm mươi có ba, hắn tiếp theo bối phận, tức cùng Thuần Không cùng thế hệ '' thuần '' chữ lót đệ tử, trẻ tuổi nhất cũng đều nhanh ba mươi.

   Bởi vậy, bây giờ trong Thiếu Lâm tự những cái kia chừng bốn mươi tuổi trung kiên, kỳ thật cùng Thuần Không là người cùng thế hệ; những cái kia sáu bảy mươi tuổi cao tăng, mới là Thuần Không sư phụ sư thúc bối; mà những cái kia hai ba mươi tuổi, đều đắc quản hắn gọi '' Tiểu sư thúc '' .

   Phật pháp bên trên, Thuần Không toàn bộ mà liền một Kim Thiền tử thác sinh, cùng hắn cùng thế hệ sư huynh đệ tìm hắn đàm luận phật kinh đều là dùng '' thỉnh giáo '' loại thuyết pháp này, phía hắn tu hành đi vài chỗ bên trên miếu nhỏ cho bên kia trụ trì giảng kinh thụ nghiệp cũng không có vấn đề gì.

   Võ công bên trên nha, Thiếu Lâm có cái quy củ rất nhiều người hẳn là cũng biết —— càng là võ học cao thâm, càng là cần tương ứng Phật pháp đến hóa giải lệ khí; tức ngươi Phật pháp tinh thâm tới trình độ nào, mới có thể học tới trình độ nào võ công.

   Cho nên, Thuần Không từ tiểu học chính là Thiền tông thượng thừa nhất nội công một trong: Lăng Già Tâm Pháp, tên đầy đủ là '' Lăng Già A Bạt Đa La Bảo Tâm Pháp '' .

   Nội công này có bao nhiêu lợi hại đâu? Nói như vậy. . . Cùng kia '' đảo chuyển càn khôn '' thuộc về một cái cấp bậc, chỉ cần ngươi nghiêm túc luyện trên mười năm, đơn thuần nội lực tuyệt đối có thể đưa thân nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ trình độ.

   Thuần Không chín tuổi bắt đầu tập võ, Cho đến hiện nay đã luyện bảy năm.

   Bởi vì hắn nội công nội tình tốt, học chiêu thức rất nhanh, cho nên chiêu thức bộ phận này, sư phụ hắn lại '' tùy tiện dạy hắn mấy chiêu '' ; Tịch Trần đại sư bản thân tương đối thiện chưởng pháp, cho nên truyền Thuần Không một bộ Vi Đà chưởng, một bộ Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ, tiện thể cho hắn đánh tốt Bàn Nhược chưởng nội tình.

   Từ trên tổng hợp lại, Thuần Không thực lực, ngoại nhân mặc dù không rõ lắm, nhưng theo sư phụ hắn đoán chừng, đã có thể cùng những cái kia tại Đạt Ma viện nghiên tập cao giai võ công tăng nhân có đến có trả lời.

   Có thể nói, Thuần Không, mới là lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trong lớn nhất hắc mã, nhưng chính hắn lại là chút nào đấu tranh tâm đều không có. . .

   Trước đây tại văn thí bên trong, Thuần Không viết một đống lớn thiền học đồ vật đưa trước đi, đem kia phụ trách giám thị '' Thiết Diện Thư Sinh '' Kiều Thừa Thứ thấy sửng sốt một chút, thế là liền cho hắn một cái văn thí thứ nhất.

   Mà văn thí đệ nhất người, là một cái duy nhất có thể trước bốn vòng toàn bộ luân không, trực tiếp tiến bát cường, nói cách khác, tại cái này tám tiến bốn trận đầu đăng tràng Thuần Không, trước đó vẫn là một trận võ thí cũng không đánh qua trạng thái, chưa biểu hiện ra qua cái kia thực lực siêu cường.

   Như vậy tại dưới mắt trận luận võ này trong, lại là cái nào thằng xui xẻo mà muốn cùng Thuần Không đánh đâu?

   Mọi người có thể nhớ lại một chút, từ vòng thứ nhất trận đầu, tức tấn cấp biểu cực kỳ góc dưới bên trái cái kia chi nhánh một đường đánh lên người tới là ai?

   Không sai. . . Chính là Lôi Bất Kỵ..