Chương 297: Đánh bài (trung)

297. Chương 297: Đánh bài (trung)

   2022-04-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 297: Đánh bài (trung)

   Liên quan tới mạt chược khởi nguyên cùng diễn biến sử, có đông đảo truyền thuyết, chỉ là trong đó tuyệt đại đa số đều khó mà khảo chứng có lẽ có biên soạn lời đồn nhảm ngại.

   Cũng may ta cái này sách đâu, cũng không cần đi xoắn xuýt những này khó mà luận chứng vấn đề, liền một câu "Đây là Đại Minh", chuyện sau đó chính là ta cái này người kể chuyện định đoạt rồi.

   Bởi vậy, chúng ta tạm thời có thể cho rằng, dưới mắt Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch quyết đấu mạt chược, là một loại quy tắc tiếp cận với ngày nha, nhưng không tồn tại chủ động minh bài cùng đứng thẳng loại này quy tắc trò chơi.

   Mà bọn hắn muốn chơi cục số, cũng chính là một cái "Nửa trang", tức đông trận cùng nam trận các bốn cục, chung tám cục đọ sức.

   Thắng bại quy tắc cũng rất đơn giản: Bốn người mỗi người mở đầu thẻ đánh bạc (điểm bổng) đều là 2000 điểm, đến tám cục đánh xong lúc, phương kia hai người điểm số tổng cộng càng nhiều, phương kia liền thắng.

   Nếu cuối cùng song phương tổng điểm một dạng, vậy liền lại nhìn Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch cái này hai tên "Chủ tướng " cá nhân điểm số so sánh; nếu như bọn họ cá nhân điểm số vậy giống nhau, như vậy lại nhìn hai người bọn họ ở nơi này tám trong cục trực tiếp từ trên người đối phương lấy được điểm số bao nhiêu; mà nếu ngay cả cái này đều như thế. . . Kia cuối cùng liền nhìn hắn hai riêng phần mình ở nơi này tám trong cục Hồ lớn nhất phiên loại là cái gì.

   Đương nhiên, còn có cái tình huống đặc biệt có thể lập tức phân ra thắng bại, đó chính là —— tám cục còn không có đánh xong lúc, Tôn Diệc Hài hoặc Mộ Dung Tịch bên trong một cái liền đã thua sạch tất cả thẻ đánh bạc (nhưng Đường Duy Chi cùng Lưu Minh làm phụ trợ, thua sạch cũng có thể tính làm số âm tiếp tục).

   Từ nơi này chút quy tắc không khó coi ra, Mộ Dung Tịch mong muốn là một trận "Có nhất định tỉ lệ sai số, bên trong thời gian ngắn đọ sức" .

   Điều này cũng phi thường hợp lý, bởi vì vô luận từ "Đánh bạc hoàn cảnh là đối phương an bài" điểm này , vẫn là "Bên ta bên ngoài ngạnh thực lực cao hơn nữa" điểm này đến xem, Mộ Dung Tịch đều không nên đánh lâu.

   Lâu, thì sinh biến.

   Mặc dù Mộ Dung Tịch cho rằng: Tôn Diệc Hài trình độ cao đến đâu, cùng hắn loại này chuyên môn làm đánh bạc gia tộc bên trong đại thiếu cũng không khả năng ở một cái cấp độ, liền giống với nghiệp dư cùng nghề nghiệp ở giữa, có một đạo không thể vượt qua hồng câu. . .

   Nhưng là, đây là một trận quan hệ đến thanh danh, lợi ích, tôn nghiêm thắng bại, Mộ Dung Tịch tuyệt không muốn thua.

   Mà lại ngắn ngủi tám cục quá trình, lúc đầu cũng không có cái gì thời gian dư thừa đi chậm rãi thăm dò thực lực của đối thủ, cho nên, Mộ Dung Tịch từ ván đầu tiên lên, liền căn cứ "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực " nguyên tắc, chuẩn bị xuất thủ không chút lưu tình.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, mạt chược cái này đồ vật, nói cho cùng còn không phải phải xem bài? Ngươi "Không lưu tình chút nào" thì phải làm thế nào đây? Đơn giản chính là đánh được cấp tiến một điểm, càng trộm, càng tham một chút thôi?

   Thuyết pháp này, tại không trái với "Bài lý" cùng "Quy tắc trò chơi " điều kiện tiên quyết, là không có vấn đề.

   Nhưng. . . Đây cũng không phải là cái gì game, mà là gamble, đi tới "Đánh bạc mặt bàn" bên trên, như còn giới hạn tại "Bài lý" cùng "Quy tắc", lại có thể nào được xưng tụng là chân chính dân cờ bạc đâu?

   Coi như đặt ở giờ này ngày này, ngươi tùy tiện đi đến một gian quán mạt chược hoặc là phòng bài bạc đều có xác suất gặp được gian lận người (mặc dù thủ pháp hơn phân nửa đều rất vụng về, nhưng dưới đại đa số tình huống đối phó người bình thường dư xài), kia tại chính thức dính đến to lớn lợi ích trên chiếu bạc. . . Nếu nói không ai ra vẻ, ai mà tin a?

   Mộ Dung Tịch đã dám tự xưng "Cược Bá Vương", như vậy xuất hiện ở ngàn phương diện này, hắn tất nhiên là có chút tạo nghệ.

   Cho nên, hắn vậy nhất định sẽ gian lận.

   Mà trên bàn mạt chược thường thấy nhất, phong hiểm cùng ích lợi tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất gian lận phương thức, đại khái có thể phân hai loại lớn:

   Một, tại dụng cụ đánh bạc bên trên làm tay chân, dùng cái này khống chế xứng bài hoặc nắm giữ đối phương bài hình.

   Muốn làm cái này, đơn giản nhất chính là lợi dụng tự động mạt chược bàn; cái này biện pháp ưu điểm là toàn tự động một bước đúng chỗ, bản thân ngươi không cần làm bất luận cái gì khả nghi sự, thậm chí không dụng cụ chuẩn bị cao bao nhiêu trình độ chơi bài, chỉ cần tìm đồng bọn ở phía xa cầm điều khiển từ xa liền có thể giải quyết, nhưng khuyết điểm là dùng tự động mạt chược cơ khống chế xứng bài cùng bài núi tại bắt đầu về sau liền không cách nào nữa điều chỉnh, nếu như bị ăn đụng đòn khiêng làm rối loạn tiết tấu vẫn là khả năng lật xe.

   Mà phức tạp điểm phương pháp, tức tại mạt chược bên trên làm một chút chỉ có gian lận người tài năng nhìn ra được ký hiệu, sau đó nơi tay động tẩy bài sờ bài lúc lợi dụng thủ pháp đến khống chế cùng điều chỉnh tinh vi ván bài; cái này biện pháp ưu điểm là ở ván bài tiến hành trình bên trong ngươi cũng có thể tùy thời nắm giữ trong tay đối phương có cái gì bài, lại có thể biết rõ bài trên núi bài là cái gì, khuyết điểm chính là đối lâm tràng phản ứng cùng kỹ thuật yêu cầu tương đối cao.

   Hai, đánh ám hiệu.

   Cũng chính là trên chiếu bài hai cái thậm chí ba người thông đồng cùng một chỗ, thông qua một số việc thương lượng xong trước, người bên ngoài không dễ dàng phát giác tiểu động tác hoặc thanh âm đến trao đổi tin tức, đi ép khô còn lại hai người kia hoặc một người tiền.

   Đây là một môn nhìn như đơn giản lại phi thường có độ sâu kỹ thuật.

   Dễ hiểu nhất "Đánh ám hiệu", ngay cả tiểu hài tử đều sẽ; tại quán mạt chược, phòng bài bạc hoặc là tránh gió đường loại trường hợp này, thường xuyên sẽ có hai ba thành bầy tiểu lão ngàn dùng cái này đưa tới giết người qua đường, hạng mục cũng không giới hạn trong mạt chược, đấu địa chủ cũng được.

   Giang hồ tiếng lóng bên trong quản chỉnh chuyện lặt vặt này nhi người gọi "Lão nguyệt", cùng "Lắc đầu nhi (bình thường chỉ tại trên mặt đường làm rút thăm loại đánh bạc lừa gạt)" thuộc một loại; đám người này đâu, không tính là cái gì chân chính chơi ăn gian, bởi vì chân chính lão ngàn tay lên được có "Việc", mà lão nguyệt cùng lắc đầu nhi kỳ thật không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, lại bình thường đều phải mấy người hiệp lực mới có thể đi làm giả đùa nghịch cược.

   Cái này cấp bậc người sử dụng "Ám hiệu", đơn giản đốt thuốc, bứt tai đóa, sờ cái mũi cái này ba dạng cũ, cái gì sờ cằm, dụi mắt, cào cái trán cũng là không sai biệt lắm ý tứ. . . Tỉ mỉ điểm hay dùng tay trưng bày vị trí kết hợp làm tiểu động tác lúc nhìn như tùy ý duỗi ra ngón tay căn đếm truyền lại cụ thể hơn tin tức.

   Khả năng có người muốn hỏi, đơn giản như vậy ám hiệu, không làm lộ sao?

   Vậy ta phía trước cũng nói, chí ít đối phó người bình thường là dư xài.

   Tỉ như ngươi ngồi đối diện một cái dùng tay phải chơi mạt chược người, tay trái của hắn bình thường chỉ là tự nhiên đặt ở trước mặt hắn một hàng kia bài mạt chược bên trái, có lúc sẽ ở nhìn bài suy nghĩ lúc, đem ngón tay nhẹ nhàng khoác lên dựa vào bên trái mấy trương bài trên đỉnh sờ sờ bài. . . Như loại này rất nhiều người đều có thói quen tính động tác, ngươi cảm thấy cái này có cái gì dị thường?

   Nhưng nếu như ta nói cho ngươi, hắn cái tay này trưng bày vị trí, gần phía trước một điểm, dựa vào sau một điểm, hoặc là cùng bài song song lúc, phân biệt đại biểu ba loại màu sắc, mà hắn khoác lên bài bên trên ngón tay, ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa, cùng với cái này ba ngón tay phân biệt đối ứng dựa vào trái đệ nhất đến tấm thứ ba bài, là đúng ứng một đến chín cái này chín cái số lượng. . . Ngươi có phải hay không lại đột nhiên phát hiện nguyên lai hắn mỗi một cái động tác đều là đang đánh ám hiệu? Lại vẻn vẹn cái này một cái tay, liền có thể truyền lại ống, vạn, đầu, một đến chín, bàn bạc 3*9*4=10 8 tấm bài tin tức?

   Ta nói những này, cũng chỉ là tương đối thường thấy cùng dễ hiểu thủ pháp, chân chính cao minh ám hiệu, sẽ ẩn nấp được nhiều, có thể truyền lại tin tức cũng càng phức tạp.

   Một tên nghiêm chỉnh huấn luyện dân cờ bạc có thể nháy mắt đem những này đã "Lừa gạt bảy tám cái cong " ám hiệu chuyển hóa thành vốn là tin tức, đồng thời lập tức làm ra phản ứng, đánh ra tiếp theo lá bài, không chút nào lộ xuất quan xem xét cùng suy tính dấu hiệu.

   Mà "Đánh ám hiệu" so với cái khác thiên thuật đến trả có cái lớn nhất ưu việt tính —— cho dù bị phát hiện, chỉ cần ngươi không nhận nợ, người khác tỉ lệ lớn vậy bắt ngươi không có cách nào.

   Bởi vì cái này thủ pháp bình thường không cần mượn nhờ bất luận cái gì đạo cụ, truyền lại tin tức cũng là trải qua "Mã hóa " , mặc kệ những cái kia vụng về ám hiệu mã hóa phải có to hơn cẩu thả, nhưng chỉ cần ngươi một mực chắc chắn chính mình là thích sờ cái mũi hoặc là sờ cằm, vậy coi như bị tóm tại chỗ thì sao đâu?

   Huống chi, nếu quả thật có cao thủ tại chỗ, cao thủ kia đang nhìn ra các ngươi đánh ám hiệu về sau, căn bản cũng sẽ không tại chỗ đi vạch trần các ngươi, mà sẽ giả bộ không biết, đợi đến phá giải các ngươi ám hiệu về sau, tại thời khắc mấu chốt trái lại lợi dụng các ngươi cho ra tin tức cho các ngươi một kích trí mạng.

   Như vậy dưới mắt. . . Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dùng là loại kia phương pháp đâu?

   Đáp án là: Hai loại đều dùng rồi.

   Hôm nay, Mộ Dung Tịch là đã tại mang tới mạt chược bên trên làm ký hiệu, lại cùng Lưu Minh trước đó đối được rồi ám hiệu.

   Ám hiệu ta cũng không giải thích, liền nói cái kia hào đi. . .

   Bộ này mạt chược ký hiệu, giấu tại bài mặt sau hoa văn bên trong, dù không thể tỉ mỉ đến mỗi tấm bài đều minh xác phân chia, nhưng đã có thể xác nhận đến mỗi tấm bài màu sắc (sử dụng làm ký hiệu gian lận phương pháp, bình thường cũng sẽ không đem 13 6 tấm bài toàn bộ minh xác đánh dấu đến, bởi vì nếu như làm được này cái trình độ, người nào đều có thể nhìn ra mỗi tấm bài có chỗ khác biệt, huống hồ, đối với mạt chược kỹ thuật đến nhất định trình độ người mà nói, có thể nhìn thấy đối phương thủ bài màu sắc, ưu thế này liền đã cùng minh bài không sai biệt lắm).

   Mà bộ này "Mang ký hiệu mạt chược" đâu, hiển nhiên cũng không phải lâm thời đẩy nhanh tốc độ, đây là bọn hắn Mộ Dung gia tư nhân công xưởng bên trong đặc chế ra tới "Chuyên dụng gian lận dụng cụ đánh bạc" .

   Tựa như ma thuật sư ma thuật đạo cụ một dạng, Mộ Dung gia những này trải qua tỉ mỉ chế luyện gian lận dụng cụ đánh bạc, cũng là —— cho dù chưa hẳn dùng đến đến, đi ra ngoài bên ngoài cũng sẽ tùy thân mang lên mấy món, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Bởi vậy có thể thấy được, Mộ Dung Tịch người này cũng không phải như vậy vô trí, hắn lần này chọn hạng mục, quy tắc. . . Nhìn như quyết định rất nhanh, nhưng đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

   . . .

   Đông một ván.

   Ở nơi này ván đầu tiên lúc bắt đầu, Đường Duy Chi biểu lộ liền cho thấy hắn xứng bài vô cùng tốt.

   Mà ở Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thị giác xem ra, bài sau lưng ký hiệu vậy bằng chứng. . . Cái này họ Đường gia hỏa đang đánh cược lúc trên mặt là thật hoàn toàn giấu không được đồ vật. . .

   Ngược lại là Tôn Diệc Hài, bưng lấy chén sữa đậu nành, thảnh thơi uống một chút đánh một chút.

   Hắn cặp kia mắt nhỏ, thủy chung là giống như cười mà không phải cười, đông quét tây quét, nhường cho người có loại nhìn không thấu cảm giác.

   Đương nhiên, loại cảm giác này, tại "Ta biết rõ trên tay ngươi bài có cái nào mấy loại màu sắc, đều có mấy trương " điều kiện tiên quyết, cũng không phải đáng sợ như vậy.

   Cứ như vậy, số tuần qua đi, ván này lấy Đường Duy Chi từ sờ chấm dứt.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh cũng không có đối với lần này biểu hiện ra cái gì ảo não, kỳ thật ván này bọn hắn đã hết sức phối hợp với tiến hành rồi phòng thủ, hai người thông qua các loại ăn đụng cải biến sờ bài trình tự đi ngăn cản Đường Duy Chi làm ra càng lớn phiên loại, thay vào đó gia hỏa lên thủ bài thật sự là tốt, tại nhiều mặt nghe tình huống dưới, bọn hắn vô pháp ngăn cản Đường Duy Chi Hồ bài, chỉ có thể nói thanh này để hắn thiếu Hồ coi như thành công.

   Đông hai cục.

   Đường Duy Chi cường vận còn tại kéo dài, cứ việc vẻn vẹn từ phía sau lưng màu sắc vẫn chưa thể 100% đích xác định, nhưng kết hợp trên mặt hắn biểu lộ đến xem. . . Trên tay hắn có chín thành là Đại Tam Nguyên nội tình.

   Vận thế loại này đồ vật chính là như vậy, có lúc nó chính là sẽ không hiểu đi theo một người nào đó, ngươi mãi mãi cũng không biết nó cùng bao lâu mới có thể rời đi.

   Nhưng là, lão luyện dân cờ bạc đều hiểu, trên chiếu bạc có cái gọi là "Phá vận " thuyết pháp.

   Làm vận người một cái lựa chọn, một lần do dự, một ván thất bại. . . Thậm chí là một cái lơ đãng tiểu động tác, cũng có thể để may mắn nữ thần rời hắn mà đi.

   Mà một cỗ tốt "Vận thế" tiêu tán về sau, tùy theo mà đến, thường thường chính là kinh người vận rủi.

   Có người nói chuyện này là Huyền học, cũng có người nói hiện tượng này tại tâm lý học cùng xác suất học thượng là có thể giải thích một chút, này chúng ta cũng không đi tra cứu kỹ, tóm lại. . . Nơi đây, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lựa chọn một rất đơn giản "Phá vận" chi pháp tới đối phó Đường Duy Chi —— đoạt Hồ.

   Đại Tam Nguyên tuy tốt, nhưng tương đối, cái này bài hình quá nặng nề, muốn Hồ loại này bài, cũng không phải là dễ dàng như vậy. . . Nhất là tại đối thủ của ngươi biết rõ ngươi đại khái muốn cái gì bài tình huống dưới.

   Đường Duy Chi thủ bài là Đại Tam Nguyên nội tình không sai, nhưng khoảng cách nghe bài, chí ít còn muốn liên tục ba bốn tuần đều cầm tới hữu hiệu bài mới được.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh chỉ cần đoạt khi hắn nghe bài trước trước Hồ, kia Đường Duy Chi cái kia một tay Đại Tam Nguyên chính là hoa trong gương trăng trong nước, công dã tràng.

   Hai người bọn họ vốn là biết rõ mỗi một trương ám bài màu sắc, trên cơ sở này, bọn họ "Ám hiệu" cũng có thể càng thêm ẩn nấp cùng tinh giản (trở lên văn kia đoạn dùng tay trưng bày vị trí đánh ám hiệu làm thí dụ, nếu như trao đổi song phương đã biết được bài màu sắc, liền có thể tiết kiệm một bước), thế là, tại đơn giản giao lưu về sau, Mộ Dung Tịch liền biết rồi Lưu Minh thanh này là có thể nhanh công nghe bài hình thái, lập tức bọn hắn lại bắt đầu thao tác. . .

   Bốn tuần qua đi, mặc dù vận khí không tệ Đường Duy Chi đã mò tới hai tấm hữu hiệu bài, nhưng Lưu Minh đã nghe bài rồi.

   Cái rắm Hồ, hai mặt nghe, lại nghe bài một trong, chính là nhắm ngay Đường Duy Chi trên tay một tấm vô hiệu bài.

   Kết quả, Đường Duy Chi đang tìm thấy tấm thứ ba hữu hiệu bài lúc, quả nhiên đánh ra tấm kia bài, cho Lưu Minh thả súng. . .

   Thanh này thua điểm số mặc dù không nhiều, nhưng Đường Duy Chi mắt thấy trong tay sắp nghe bài Đại Tam Nguyên tan thành bọt nước, loại này buồn bực cảm giác, hãy cùng ngươi làm một tấm max điểm bài thi cuối cùng lại bởi vì quên viết danh tự bị phê không điểm một dạng, so ngươi ngay từ đầu liền vô pháp đạt tiêu chuẩn mang tới đả kích còn lớn hơn.

   Đông ba cục.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh chỗ thao tác "Phá vận" không thể nghi ngờ là thành công.

   Thanh này vừa tẩy xong bài, bọn hắn cũng còn không có bắt đầu nhìn đối thủ bài hình, liền thấy Đường Duy Chi một tấm mặt khổ qua.

   Làm một người cầm lấy một bộ chỉ là nhìn một chút liền biết cơ bản có thể vứt bỏ Hồ bài lúc, hơn phân nửa đều sẽ nghĩ bày ra gương mặt này.

   Đương nhiên, cũng có ngoại lệ. . .

   Tôn Diệc Hài, chính là một cái ngoại lệ.

   Từ trong miệng hắn ra tới lời nói, ngươi phải như thế nghe ——

   Ta bị thua thiệt = ta chiếm chút lợi lộc.

   Ta bị thương = rơi mất một điểm tí máu.

   Ta bị âm = ta đi âm người đáng tiếc không có âm đến.

   Mà lại hắn nói điều này thời điểm, trên mặt thần thái biểu lộ còn có tứ chi động tác đều là nguyên bộ bên trên, thật sự thật đúng là.

   Tỉ như lúc này, hắn vừa uống xong chén thứ hai sữa đậu nành, một bên phân phó hỏa kế đi đổi một bát nước ô mai đến, một bên xếp tốt thủ bài, nhưng thấy hắn co lại một cái chân đạp ở băng ghế sừng bên trên, lệch thân ngồi, nhìn thấy trước mặt mình một bộ thuần một sắc nội tình, phủi lấy miệng rộng liền ồn ào: "Mẹ cái gà! Cái này cái gì đồ vật a! Cái này còn đánh cái lông a? A —— "

   Rất hiển nhiên, làm vận thế bắt đầu lưu động về sau, kế tiếp bị chiếu cố người, chính là Tôn Diệc Hài.

   Nhìn xem người này bài hình, cùng bản mặt nhọn kia, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đều nhanh không kềm được rồi. . . Bọn hắn cũng coi như gặp qua không ít dân cờ bạc, thích giả vờ tỏi cùng thích phô trương thanh thế đều có, mà lại thật phổ biến, nhưng thật sự rất khó nhìn thấy giống Tôn Diệc Hài như thế tự nhiên mà thành lại vô cùng thiếu đánh tồn tại.

   Liền phảng phất. . . Ở nơi này hàng nhận biết bên trong, hắn là thật sự thiệt thòi; trừ Thiên Hồ bài bên ngoài, cái khác đều là "Rất khó đánh" cùng "Đánh cái lông" .

   Cuối cùng, cái này đông ba cục lấy Tôn Diệc Hài Hồ bài chấm dứt.

   Cùng đông một ván một dạng, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh tại vô pháp bảo vệ tốt đối thủ dưới cục diện, tận lực rút nhỏ tổn thất; làm Tôn Diệc Hài còn kém hai tuần liền muốn từ sờ lúc, Lưu Minh liền cố ý thả súng, không những để Tôn Diệc Hài Hồ phiên số thiếu chút, còn phòng ngừa Mộ Dung Tịch điểm số hạ xuống.

   Sau đó, liền tới đến đông bốn cục.

   Mà ván này. . . Cũng là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bắt đầu nghiền ép một ván..