Chương 562: Đều phải chết (2)

Chương 562: Đều phải chết (2)

   Mười phút sau, thành lũy ngoài cửa chính.

   Trước đây du hiệp nhóm lúc vào thành, là giữa ban ngày, nhưng bây giờ sắc trời bên ngoài đã gần đen.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Terrell, Philibert, cùng với cõng lão bà Coman, là sớm nhất trốn tới sáu người.

   Bọn hắn cũng là nhanh đến xuất khẩu mới phát hiện Baldr không biết lúc nào đã thoát đội, nhưng lúc này bọn hắn vậy rất không có khả năng lại trở về tìm.

   Tiếp đó, cũng không còn qua quá lâu, lục tục ngo ngoe liền lại có cái khác du hiệp từ trong thành bảo chạy ra; bọn hắn, không thể nghi ngờ chính là tại Miểu Âm Tử "Thao tác" bên dưới bị một đường dẫn đạo ra tới người sống sót, chỉ là quá trình này được bỏ chút thời gian, có dài có ngắn.

   Cũng may thành lũy sụp đổ quá trình cũng không phải một lần là xong, hoặc là nói. . . Coi như toàn sụp, thẳng sập thành nguyên bản phế tích trạng thái, có người cũng là có thể từ bên trong bò ra, chỉ là bị đè chết hoặc là vây chết tỷ lệ sẽ biến cao mà thôi.

   Cứ như vậy lại một lát sau, lão Phùng, tráng khách, Anzui, Migen vân vân, hơn mấy chục tên du hiệp, cũng đều từng cái chạy ra.

   Xem ra, Hugo trước đó cái gọi là "Đem những cái kia du hiệp xử lý không sai biệt lắm" cũng chính là thổi cái ngưu bức mà thôi, rất nhiều hắn coi là đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, không đi quản cũng sẽ bản thân cúp máy du hiệp, đều thành công đánh hạ cửa ải khó, cuối cùng sống tiếp được.

   Đương nhiên, thương binh còn là không ít, dù sao liền ngay cả Tôn Hoàng cũng đều phụ tổn thương, có thể còn sống ra tới coi như không tệ rồi.

   Cứ như vậy, mọi người đang cửa thành tiếp tục chờ đợi, hi vọng còn có thể đợi đến càng nhiều người sống sót; đồng thời, bọn hắn vậy nắm chặt trao đổi một lần tình báo.

   Nghe tới Tôn Hoàng bên kia ra nhiều chuyện như vậy, cùng với Andrew cùng Maria cố sự, lão Phùng bọn hắn cũng là một trận thổn thức, mà chúng du hiệp đối với chân chính Philibert cũng là ào ào biểu thị bội phục. . .

   Chờ đợi, lại kéo dài một lát.

   Thành lũy cuối cùng hoàn toàn mất hết động tĩnh, bên trong xem ra lại thành rồi một mảnh tĩnh thụy phế tích, lão Phùng Thập Tự Giá cùng Tôn ca vết sẹo trên mặt cũng đều không còn lên phản ứng.

   "Bất thường a? Ta sư phụ hắn làm sao còn chưa có đi ra a?" Hoàng Đông Lai cũng không phải hoảng, bởi vì hắn biết rõ Miểu Âm Tử tám thành là không có việc gì, hắn chỉ là kỳ quái vì cái gì trì hoãn lâu như vậy.

   Tôn Diệc Hài thì là giữ im lặng, đã đang dùng hắn phòng trời khu vực phòng thủ lòng tiểu nhân trong bóng tối hoài nghi: Nửa đường mất tích Baldr có phải hay không làm âm mưu gì, trở về đâm lưng Miểu Âm Tử cùng Roman rồi.

   Ngược lại là Terrell, hẳn là hiện tại nhất hoảng một cái, hắn thật vất vả cùng Roman trùng phùng, thật sợ đến cuối cùng lại ra chút gì yêu thiêu thân.

   Cũng chính là vào lúc này, bỗng nhiên. . .

   Nơi xa, mọi người đi tới thành lũy, kia duy nhất một đầu trên sơn đạo, truyền đến tiếng bước chân.

   Đó cũng không phải là một hai người thanh âm, mà là đại đội nhân mã ngay tại hành quân động tĩnh.

   Không có qua mấy phút, số lớn ánh lửa, bóng người, liền từ bên kia bừng lên.

   Lão Phùng đương thời liền cất bước tiến lên, đi tới đầu cầu, đưa mắt nhìn một cái, sau đó hắn phản ứng đầu tiên là vui ra nhìn bên ngoài: "Quá tốt rồi! Là giáo hội nhân mã!"

   Lão Phùng cho rằng, đây là giáo hội thông qua một loại nào đó con đường biết rồi nơi đây tình huống, phái ra người đến tiếp viện.

   Nhưng, Tôn Hoàng cũng không như thế nhìn. . .

   Hai người bọn họ mắt nhiều nhọn a, không cần lên trước, ngay tại tại chỗ, bọn hắn cũng đã nhìn thấy, tại kia đại đội nhân mã hơi gần phía trước một điểm vị trí, tại rất nhiều thủ vệ vây quanh bên dưới, có một cái cưỡi ngựa, thân mang chủ giáo trường bào lão đầu nhi, mà lão đầu nhi kia bên người, còn theo sát hai cái bọn hắn đã từng thấy qua bóng người.

   Hai vị này đại gia cũng đều nhận biết, chính là lúc trước bị du hiệp nhóm bắt sống cũng đưa cho nơi đó quan phủ đôi kia sát thủ huynh đệ, tức ca ca Sip - Popescu, cùng đệ đệ Ion - Popescu.

   Đương nhiên, ta biết rõ ta nói như vậy, khẳng định rất nhiều người sẽ giảng, cái này đều ai vậy? Sớm đã quên.

   Cho nên ta liền nói vài câu: Đệ đệ chính là cái kia to con, thiếu thông minh nhi, ăn đồ vật không rửa tay; ca ca thì là tên nhỏ con, tâm ngoan thủ lạt, trào ngược thời điểm bị Tôn ca đề cập qua quần.

   Lại nói hai người này, nguyên bản là nổi danh sát thủ, truy nã trọng phạm, theo lý thuyết bị đưa cho quan phủ về sau hai bộ treo cổ hành hình là không chạy thoát, nhưng mà. . . Bọn hắn bây giờ lại xuất hiện ở nơi này, vẫn cùng giáo hội nhân mã đứng chung một chỗ.

   Cái này tự nhiên, là có tay kia mắt thông thiên nhân vật đang giúp bọn hắn rồi.

   Mà cứu bọn họ người. . . Hoặc là nói có thể thông qua một phen "Vận hành và thao tác" liền để hai người bọn họ bị thả đi người, chính là giờ phút này ngồi trên lưng ngựa vị kia lão chủ giáo.

   Vị này ta tiền văn vậy đề cập qua, hắn kỳ thật chính là Norch cha sứ "Cấp trên người", là Thần Giới hội có thể tại quá khứ những năm ấy với địa phương bên trên làm mưa làm gió mà không bị thanh toán Umbrella. . . Những cái kia Thần Giới hội vơ vét đến tài phú, có gần một nửa kỳ thật đều rơi xuống trong túi bên eo của hắn.

   Nơi này ta vậy không bán cái nút, người này tên gọi Matt y, làm đương thời Romania mấy cái lớn nhất giáo khu một trong chủ giáo, Matt y có thể nói là đem giáo quyền tư dụng bộ này chơi đến phi thường tinh thông thành thạo rồi.

   Cùng hắn so sánh, Norch loại này khi nam phách nữ địa đầu xà đều là tiểu vu gặp đại vu; Thần Giới hội cũng bất quá là Matt y đông đảo túi tiền một người trong đó thôi. . .

   Giống Matt y như vậy đánh lấy nhất chính cờ hiệu, mấy chục năm như một ngày ép lấy lão bách tính cùng các tín đồ cho ra từ thiện, thỏa mãn mình và hắn vây cánh tư dục sâu mọt. . . Mới thật sự là đại gian, đại ác.

   Mà bây giờ Matt y xuất hiện ở đây, đồng thời không e dè cùng kia hai cái hắn đã từng thông qua thủ hạ đi đón hiệp sát thủ gặp mặt. . . Cái này theo Tôn Hoàng, 120% chính là chạy "Diệt khẩu" đến rồi.

   Quả nhiên, mấy phút sau, lão Phùng sắc mặt liền từ kinh hỉ biến thành chấn kinh.

   Bởi vì những cái kia Matt y lãnh đạo nhân mã, chẳng những không có tới chào hỏi cùng trợ giúp bọn hắn những này mới vừa cùng tà ác lực lượng tử đấu qua du hiệp thương binh, ngược lại là ngăn ở hộ thành cầu một chỗ khác, bày trận gạt ra, kéo ra cung nỏ, lắp xong súng mồi lửa, một bộ muốn cách bờ khai hỏa tư thế.

   "Phía trước dị giáo đồ nhóm!" Giống Matt y loại này kẻ già đời, tất nhiên là mới mở miệng trước tiên đem mũ cho chụp, sau đó lại đưa yêu cầu, "Các ngươi bắt cóc phụ cận thôn trang thiếu nữ, ở đây tiến hành tà ác tế tự tội ác, đều đã bị giáo hội tra ra, hiện tại bày ở các ngươi trước mặt đường có hai đầu. . ."

   "Được rồi ngươi không cần nói." Tôn Diệc Hài lúc này trực tiếp đi đến trên cầu, cao giọng ngắt lời nói, "Ngươi kia hai con đường ta biết, một đầu là tại chỗ bị đánh chết, một cái khác đầu là thúc thủ chịu trói. . . Sau đó để các ngươi kéo đi diễu phố thị chúng lại thiêu chết đúng không?"

   "Hừ. . ." Matt y cười lạnh, hắn không có trả lời đối phương, chỉ là quay sang, hạ giọng hướng về phía hắn ngựa bên cạnh Sip nói, " là hắn sao?"

   "Đúng vậy, hóa thành tro ta vậy nhận ra hắn." Sip cắn răng nghiến lợi nhìn qua xa xa Tôn Diệc Hài trả lời, "Hiện tại chính hướng hắn đi đến đúng là một cái khác."

   Lúc này, Hoàng Đông Lai vậy đi lên trước, đứng ở Tôn Diệc Hài bên cạnh, cũng lớn tiếng nói: "Lập tức vị kia, xem ở chúng ta những người này đều nhanh muốn xong đời phần bên trên, có thể hay không nói cho ta biết ngươi một chút danh tự a."

   "Kia là Matt y chủ giáo." Một giây sau, Matt y không có đáp lời, ngược lại là Coman sau lưng Hoàng Đông Lai nhỏ giọng tiếp một câu.

   Coman nhận được Matt y vậy không kỳ quái, bởi vì hắn lãnh địa có một bộ phận cũng ở đây đối phương giáo khu bên trong, thân là quý tộc hắn không có khả năng không có cùng giáo hội đã từng quen biết: "Ta trước kia liền hoài nghi tới Thần Giới hội là ở hắn che chở bên dưới làm việc, bây giờ xem ra là thật. . . A, đáng tiếc ta rõ ràng được tựa hồ có chút chậm."

   "Ồ? Ngươi biết hắn?" Tôn Diệc Hài nghe xong, lập tức quay đầu, vậy nhỏ giọng nói, "Vậy nếu không nhưng ngươi tiến lên lộ ra thân phận, không chừng hắn có thể bán ngươi vị lãnh chúa này một bộ mặt."

   "A. . ." Coman đều nở nụ cười, "Ta coi như quang minh thân phận, hắn cũng có thể giả ngu nói ta là giả mạo, dù sao đem chúng ta đều đánh chết sau hắn nói ta là ta chính là, nói ta không phải ta liền không là. . . Ta cũng không muốn trước khi chết còn tự rước lấy nhục."

   Bọn hắn nói cái này vài câu lúc, bên kia Matt y vậy cuối cùng đáp lại: "Dị giáo đồ nhóm! Không cần uổng phí tâm cơ, ta vốn không cần cùng các ngươi nhiều lời, nếu như các ngươi không muốn đầu hàng, vậy hôm nay liền đều phải chết ở đây! Đến lúc đó các ngươi đi cùng Thượng Đế nghe ngóng tên của ta đi."

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai lúc này cười lạnh, "Tốt, ngươi chờ, những người khác thì thôi, nhưng hôm nay ngươi phải chết tại cứt bên trong."

   "Ha ha ha ha. . ." Matt y tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay, coi là đối phương đây là sắp chết đến nơi nói lời hung ác, đương thời liền cười ha hả, hắn có thể rất ưa thích loại này con mồi tại chính mình trong tay vùng vẫy giãy chết cảm giác, lại bởi vì quá vui sướng, hắn không nhịn được ngữ khí cũng biến thành hoạt bát một điểm, "Tốt, ta lại muốn nhìn, ngươi hôm nay làm sao để cho ta chết ở cứt bên trong, ta phương đông bằng hữu."

   Lời vừa nói ra, vừa mới nói xong, kia thành lũy phế tích bên trong, liền phát ra ầm vang vừa vang lên.

   Ba đạo nhân ảnh, ứng tiếng bay ra.

   Kia tả hữu hai người, một cái tóc đen, mặc một thân đỏ, một cái tóc vàng, mặc một thân thanh, hai người đều là trứng ngỗng đầu, mắt to tướng mạo; rất nhiều người săn ma đều nhận được, hai vị này, chính là một đôi huynh đệ khác họ, là Roman nhánh kia tinh anh tiểu đội thành viên thứ hai —— Terrence cùng Philip.

   Mà tùy bọn hắn cùng nhau từ thành lũy phế tích bên trong giết ra, cùng tồn tại tại trung gian đầu kia tráng hán, chính là hai người bọn họ đồng hương hảo hữu, cũng là chúng ta đã lâu không gặp. . . Xấu xí Bob.

   Xấu xí Bob tự nhiên là không có chết, chẳng những không chết, hắn tại trong phòng yến hội cùng mọi người phân biệt về sau, còn đơn độc trải nghiệm một đoạn rất dài mạo hiểm, cũng thành công từ một cái bị "Thời gian phong ấn " khu vực trong tìm được hắn hai vị kia sớm đã bị cho rằng chết mất lão hữu.

   Mà bây giờ bọn hắn chạy thoát về sau, nói câu nói đầu tiên, chính là ba người cùng kêu lên đối cầu đối diện đại quân quát. . .

   "Chúng ta không phải ngươi bằng hữu! Lão huynh!".