Chương 301: Bỏ xuống đồ đao, giải quyết tại chỗ

301. Chương 301: Bỏ xuống đồ đao, giải quyết tại chỗ

   2022-04-21 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 301: Bỏ xuống đồ đao, giải quyết tại chỗ

   Mười hai năm trước, tại đất Thục từng xuất hiện qua một cái từ năm người tạo thành tiểu đoàn thể.

   Năm người này theo thứ tự là ——

   Lão đại "Tái Kỳ Lân" Từ Quang, gia tài bạc triệu, văn võ song toàn, thích làm việc thiện, hiệp nghĩa vô song.

   Lão nhị "Cẩm phán quan" Vương Sô, mưu lược bất phàm, thiết họa ngân câu, ăn nói khéo léo, nhãn lực hơn người.

   Lão tam "Trảm Ác đồ đao" Trâu Bôn, thể lực như trâu, hung tính như hổ, yêu ghét rõ ràng, nghĩa tự đi đầu.

   Lão tứ "Thục Trung phi yến" Ninh Chiêu, khinh công trác tuyệt, anh tư ào ào, trừng phạt ác trừ gian, nữ trung trượng phu.

   Lão ngũ "Ngọc Diện sinh" Dương Biện, ôn tồn lễ độ, phong lưu phóng khoáng, thông minh tuyệt đỉnh, ghét ác như cừu.

   Cái này năm vị, nguyên bản đều là từng người tự chiến giang hồ hiệp khách, giữa lẫn nhau cũng không nhận ra, chỉ là tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, năm người tại Thành Đô gặp nhau.

   Những năm tháng đó giang hồ nhi nữ, gặp được ý hợp tâm đầu đồng đạo, vài chén rượu vào bụng sau liền quyết định kết bái là rất chuyện bình thường, cứ như vậy. . . Bọn hắn năm cái tại quen biết không lâu sau, liền kết làm khác họ huynh muội, cũng lấy "Cẩm thành ngũ hiệp" tự cho mình là.

   Sau đó, cái này "Ngũ hiệp" vậy đúng là Thục Trung đã làm nhiều lần hành hiệp trượng nghĩa chuyện tốt, có thể nói nhất thời câu chuyện mọi người ca tụng.

   Nhưng, thời gian lâu, "Câu chuyện mọi người ca tụng" cũng có thể là biến thành "Chuyện lạ" . . .

   Cũng tỷ như dưới mắt, sau mười hai năm , tương tự là năm người này, lại thành rồi một tổ mở hắc điếm thổ phỉ, làm đều là kia xem mạng người như cỏ rác, phát rồ mua bán.

   Ngươi nói cái này không hợp thói thường sao?

   Kỳ thật cũng không tính không hợp thói thường, hơn mười năm trải nghiệm, đầy đủ đem bất luận kẻ nào chuyển biến thành hoàn toàn bất đồng bộ dáng.

   Từng coi là nhà mình sản nghiệp tổ tiên mấy đời cũng xài không hết Từ Quang, bởi vì tại thanh danh lan truyền lớn sau làm việc thiện càng ngày càng nhiều, bất tri bất giác trong nhà kia núi vàng núi bạc cũng cho dời trống.

   Mà khi hắn gia tài bắt đầu vô pháp duy trì hắn kia thể diện sinh hoạt lúc, hắn chẳng những không có đạt được lấy trước kia chút bị hắn tiếp tế người báo đáp cùng trợ giúp, còn bị người khác cho oán hận lên. . .

   Cái này kêu là "Thăng gạo ân, đấu gạo thù" a.

   Tự nhận là "Mưu lược hơn người " Vương Sô đâu, bởi vì ưa thích làm "Ngoài vòng pháp luật phán quan", dùng bản thân "Trí tuệ" cùng "Ba tấc không nát miệng lưỡi" giúp người giải quyết phiền phức, điều đình mâu thuẫn, phân biệt thị phi. . . Cho nên tại không lâu sau đó, chính hắn liền chọc tới một thân thị phi.

   Nói cho cùng, người khó tránh khỏi có nhìn nhầm thời điểm, mà Vương Sô trí thông minh cùng EQ cũng không có chính hắn trong tưởng tượng cao như vậy; nhiều khi, hắn dùng loại kia "Muốn để tất cả mọi người hài lòng " mạch suy nghĩ đi làm việc, đến cuối cùng tạo thành kết quả lại là dẫn tới "Tất cả mọi người bất mãn", những này bất mãn, chậm rãi cũng đều tính tới hắn trên đầu.

   Lại nói kia Trâu Bôn, vốn là cái xung động mãng phu, xuất thủ cũng không còn nhẹ không có nặng, thuộc về rất dễ dàng một bước đạp sai lầm nhập lạc lối loại hình.

   Có lúc hắn tin vào lời nói của một bên, lỡ tay tổn thương thậm chí sát hại người tốt, cuối cùng chỉ có thể để các huynh đệ tỷ muội cùng nhau cho hắn chùi đít, giúp hắn sẽ đi giết một phương khác hòa nhau, mặt khác còn phải bồi thường người bị hại tổn thất.

   Loại sự tình này ra nhiều về sau, Trâu Bôn khó tránh khỏi bị bốn người khác chỉ trích; hắn đầu óc không dùng được, miệng lại đần, nhiều khi nghĩ mãi mà không rõ bản thân sai ở đâu, nhưng lại vô pháp đi phản bác những người khác, ủy khuất phía dưới hắn liền mượn rượu giải sầu, mà cái này. . . Lại để cho tính cách của hắn càng phát ra ngang ngược.

   Đến như Ninh Chiêu cùng Dương Biện hai người này chuyển biến, không khác, chỉ vì hai người bọn họ nói chuyện một trận yêu đương.

   Dương Biện cái này người đâu, nói đơn giản đi, chính là cái "Cặn bã nam", cùng Đoàn Chính Thuần cái kia con đường không sai biệt lắm —— ỷ vào bản thân anh tuấn lại có tài hoa, khắp nơi lưu tình, thấy một cái yêu một cái.

   Ngươi như hỏi hắn, trong lòng hắn những nữ nhân này cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn tuyệt đối cắn chết nói đối xử như nhau, ý tứ chính là "Ta tất cả đều muốn" chứ sao.

   Loại người này địa phương đáng sợ ở đâu? Ngay tại ở hắn cũng không hề nói dối, hắn là thật sự "Đối xử như nhau", hắn tại nội tâm đã thuyết phục bản thân, cho mình tẩy não, đem mình tạo thành một cái không cách nào khống chế bản thân lạm tình tình thánh, các nữ nhân nếu để cho hắn làm lựa chọn, hắn còn muốn làm ra một bộ rất thống khổ bộ dáng, giống như đều là người khác đang buộc hắn, hắn cũng không sai, mà là bất lực.

   Ninh Chiêu đường đường nữ hiệp có thể thụ ngươi khí này? Ngươi muốn làm Đoàn Chính Thuần đúng không? Vậy ta làm về Đao Bạch Phượng không quá phận a?

   Thế là Ninh Chiêu liền đi đem lão tam cho ngủ.

   Bởi vì lão tam cả ngày say khướt tiện hạ thủ nha, lại nói lão tam người này trọng nghĩa khí, đầu óc lại so sánh đần, Ninh Chiêu chỉ cần lấy chuyện này nhi uy hiếp hắn, kia lão tam về sau còn không phải đối Ninh Chiêu nói gì nghe nấy?

   Đương nhiên, chuyện này cũng không còn giấu quá lâu, dù sao Dương Biện mới là năm người này bên trong thông minh nhất một cái, hắn có thể nhìn không ra dấu vết để lại sao?

   Nhưng việc đã đến nước này, hắn lại có thể thế nào đâu? Cùng lão tam trở mặt? Vẫn là dùng tiêu chuẩn kép đi khiển trách Ninh Chiêu?

   Lúc này Dương Biện chợt phát hiện bản thân rất đau lòng, hắn phát hiện mình cũng không phải là "Đối xử như nhau " , nguyên lai Ninh Chiêu trong lòng của hắn xác thực so những nữ nhân khác sức nặng muốn trọng nhất chút.

   Đáng tiếc trên đời này rất nhiều chuyện, là nước đổ khó hốt.

   Sau đó Ninh Chiêu cùng Dương Biện mặc dù mặt ngoài không có trở mặt, nhưng khúc mắc là vĩnh viễn lưu lại rồi. . . Dương Biện hắn một mặt giả bộ không biết Ninh Chiêu cùng lão tam sự, một mặt ở bên ngoài làm trầm trọng thêm trêu hoa ghẹo nguyệt, lâu dài trà trộn tại nơi bướm hoa; Ninh Chiêu đâu, nhìn Dương Biện một mực không biểu lộ thái độ, nội tâm hận ý cùng không cam lòng không ngừng cuồn cuộn, tính cách vậy ngày qua ngày bắt đầu vặn vẹo.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn chư vị khán quan vậy nhìn ra rồi. . .

   Cái này năm tên đã từng mang lòng hiệp nghĩa nam nữ, nếu bọn hắn chưa hề gặp nhau quen biết, cũng chưa từng kết bái, có lẽ bọn hắn sẽ có hoàn toàn bất đồng kết cục.

   Có thể chính là bởi vì bọn hắn cùng đi tới, dựa vào "Ngũ hiệp" chi danh mà thanh danh vang dội, mới khiến cho trong bọn họ một số người bởi vì cấp tốc bành trướng danh vọng mà bản thân bị lạc lối, một số khác thì vì yêu sinh hận, cam chịu.

   Bọn hắn mỗi một cái đều muốn không thông, mình rốt cuộc là làm sai rồi cái gì, đến mức phải kinh thụ nhiều như vậy đau đớn, cũng dần dần lưu lạc, thậm chí sa đọa. . .

   Bọn hắn chỉ biết, lấy lại tinh thần lúc, "Cẩm thành ngũ hiệp" bốn chữ này, đã là từ ai cũng ca ngợi, biến thành có tiếng xấu.

   Vậy thì tốt, đã giang hồ phụ ta, liền chớ có trách ta phụ giang hồ.

   Làm không được hiệp, chúng ta còn không làm được phỉ sao?

   Mấy năm sau, sớm đã không có lại bị xem như "Hiệp " năm người, đến rồi cái hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vào rừng làm cướp.

   Mà người một khi bước ra thông qua tổn thương người khác đến mưu sinh một bước kia, sẽ rất khó quay đầu lại nữa, hắn mẫn diệt nhân tính trình độ thường thường sẽ nương theo lấy làm ác thời gian cùng với năng lực hạn mức cao nhất không ngừng gia tăng.

   Cho đến ngày nay, năm người này đã xuôi theo đà sông một dải gây án nhiều năm, hại người vô số.

   Nguyên bản tướng mạo anh vĩ "Tái Kỳ Lân", bây giờ biến thành cái dầu mỡ khách sạn chưởng quỹ.

   Kia một mặt chính khí "Cẩm phán quan", bây giờ là cái một mặt thế lợi điếm tiểu nhị.

   "Trảm Ác đồ đao" đâu, thành rồi "Thịt người đồ tể" .

   Còn có từng cái kia để không ít giang hồ đại hiệp cũng không nhịn được phải nhìn nhiều hai mắt "Thục Trung phi yến", đã thành cái nùng trang diễm mạt mị tục đầu bếp nữ.

   Mà cuối cùng của cuối cùng, biến hóa lớn nhất, còn phải thuộc "Ngọc Diện sinh" rồi. . .

   Có ít người là bị tửu sắc "Móc rỗng thân thể", nhưng Dương Biện chính tương phản, hắn là bị "Lấp đầy" —— trải qua cái này hơn mười năm ngồm ngoàm ăn uống, đương thời mê đảo ngàn vạn thiếu nữ "Ngọc Diện sinh", lại biến thành một cái hình dung hèn mọn, ngôn ngữ thô tục đại mập mạp.

   Đương nhiên, cái tên mập mạp này, giờ phút này đã thành cháo rồi. . .

   Ngài còn đừng cảm thấy Bất Động Tử đánh Dương Biện một quyền này là dùng cái gì đạo pháp hoặc là nội lực, đều không phải.

   Khả năng có trí nhớ tốt khán quan còn nhớ rõ, ta tiền văn có nói qua, Bất Động Tử là một tên "Hyperion thể chất" người, thuộc về đột biến gien ra tới "Trời sinh thần lực", loại người này lực lượng cho dù không thông qua bất luận cái gì rèn luyện cũng ở đây thường nhân gấp mấy chục lần trở lên, lại sẽ theo tuổi tác gia tăng tự nhiên tăng trưởng, bình thường tại tráng niên lúc đạt tới max trị số.

   Mà Bất Động Tử làm một người tu đạo, đã tại "Thanh niên" đến "Tráng niên " thời kỳ này duy trì chừng một trăm năm, chỉ bằng hắn bây giờ thân thể này năng lực, nếu như là tại cực độ phẫn nộ tình huống dưới, một quyền có thể đánh chết cái gì đồ vật kia thật không dễ nói. . .

   Dưới mắt, tại Bất Động Tử một quyền này qua đi, toàn bộ trong phòng lập tức lặng ngắt như tờ, liền ngay cả đôi kia ngay tại rú thảm vợ chồng cùng cái kia khóc rống hài tử đều cho cả kinh ngây dại.

   Từ Quang, Vương Sô, Trâu Bôn, Ninh Chiêu trong lúc nhất thời thậm chí không có kịp phản ứng trước mắt đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

   Ngươi muốn nói trên giang hồ có người hay không có thể ở trong nháy mắt dùng binh khí đem người chặt thành mấy chục khối, cái kia hẳn là là có, nhưng cao thủ như vậy sẽ không rất nhiều, lại bọn hắn tại không tất yếu tình huống dưới cũng không quá có thể như vậy thao tác.

   Nhưng ngươi muốn hỏi có người hay không có thể ở một nháy mắt tay không đem đối phương biến thành thể lỏng giống như dán cái đầy tường đầy đất. . . Đây là thật không ai thấy qua.

   "Ngươi. . . Ngươi. . ." Vài giây sau, cái thứ nhất lộ ra hung lệ thần sắc cũng mở miệng nói chuyện người, là Ninh Chiêu.

   Nàng đối Dương Biện tình cảm là phức tạp, cho dù hai người đã trở mặt nhiều năm, cảnh còn người mất, nhưng khi Dương Biện thật sự chết ở trước mặt nàng lúc, nàng vẫn là ngay lập tức cảm nhận được bi thương và phẫn nộ.

   "Ta giết ngươi!" Ninh Chiêu nói, thân hình đã động.

   Tiêu thăng adrenalin nhường nàng thể năng tại thời khắc này đột phá cực hạn, nàng cơ hồ là thúc nổi lên mười hai thành nội lực, đánh ra kinh thiên một chưởng.

   Bành ——

   Nhưng, tại Bất Động Tử phản kích nắm đấm trước mặt, cái này vẫn là phí công, Ninh Chiêu lập tức liền cùng Dương Biện lấy được giống nhau hạ tràng.

   "A ——" lần này liền đến phiên Trâu Bôn gấp.

   Hắn lúc này buông tay buông ra trên bệ đá hài tử, cầm đao hướng về phía Bất Động Tử cuồng hống lấy vọt mạnh mà tới.

   Cùng thời khắc đó, cũng không biết là không phải là bị lão tam tiếng rống gọi tỉnh táo lại, Từ Quang cùng Vương Sô cũng đều ra tay rồi.

   Trâu Bôn ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, bất quá Từ Quang cùng Vương Sô xuất thủ hiển nhiên là trải qua suy tính, lão giang hồ kinh nghiệm chiến đấu đã để bọn hắn đánh giá ra trước mắt đạo sĩ chiến lực phi thường, nhất định phải tập chúng nhân chi lực nhanh chóng toàn lực giết chết, mới có cơ hội thủ thắng.

   Bởi vậy, nhìn thấy lão tam xông đi lên về sau, Từ vương hai nhân mã bên trên theo vào, phân biệt đánh ra hai đạo chưởng phong.

   Đối mặt lần này cuồng liệt thế công, Bất Động Tử mặt không đổi sắc, hắn chỉ là ung dung hướng về phía trước phóng ra một bước, né qua hai bên chưởng phong đồng thời, liền đưa tay nắm chặt rồi Trâu Bôn cầm đao tay thủ đoạn.

   Cứ việc Trâu Bôn động tác theo người ngoài cũng không chậm, hắn đao pháp cũng là sát khí tràn trề, nhưng ở trong mắt Bất Động Tử, đao này lại là lại chậm vừa mềm, có thể tùy ý nắm.

   Một giây sau, chỉ thấy Bất Động Tử gắt gao chế trụ Trâu Bôn thủ đoạn, đem cả người như tạ xích giống như giữa không trung quăng một vòng, trở tay ném ra, đánh tới hướng xa xa Từ Quang.

   Cái này hất lên, còn không có rời tay đâu, Trâu Bôn nguyên cả cánh tay xương cốt liền đều nát, ý thức của hắn cũng ở đây hắn thân thể gia tốc quá trình bên trong biến mất. . .

   Mà đứng tại Từ Quang góc độ, giờ khắc này, liền phảng phất có một tại 0.5 giây bên trong từ 0 gia tốc đến vận tốc 400 cây số thịt người đầu máy hướng bản thân bay đánh tới, đừng nói né tránh, hắn ngay cả hô một cuống họng cũng không kịp, liền bị nện vào trong tường.

   Cũng không biết Từ Quang cùng Trâu Bôn là cái nào trước tắt thở, nhưng bọn hắn không thể nghi ngờ đều không thể từ nơi này lần đánh trúng sống sót.

   "Ngươi. . . Ngươi đừng tới!" Vương Sô nhìn thấy bốn vị huynh muội tại ngắn ngủi hơn mười giây ở giữa liền lần lượt qua đời, liền triệt để bỏ đi đối kháng chính diện trước mắt đạo sĩ này ý nghĩ, trên thực tế, hắn bây giờ tại hoài nghi chính mình có phải hay không tại làm ác mộng, hoài nghi đạo sĩ kia có phải là yêu quái loại hình đồ vật, "Ngươi dám tiến thêm một bước ta liền giết hắn!"

   Vương Sô một bên gào thét, một bên liền nắm lên trên bệ đá cái kia bảy tám tuổi nam hài, chắn trước người mình.

   Nam hài bị hắn dùng cánh tay kìm lên, ghìm chặt sườn bộ, bị đau phía dưới, lại bắt đầu oa oa khóc lớn, hài tử cha mẹ cũng ở đây trong tiếng khóc lấy lại tinh thần, một bên tiếp tục kiếm lấy trên người dây thừng, một bên đau khổ cầu khẩn.

   Bất Động Tử không lên tiếng, nhìn chằm chằm Vương Sô nhìn vài giây.

   Cái này vài giây, để Vương Sô tê cả da đầu, hắn chỉ cảm thấy Bất Động Tử ánh mắt giống như một thanh đao nhọn, chính đem róc thịt tâm mổ lá gan, phơi thây tại thành phố.

   "Hôm nay ta tha cho ngươi khỏi chết, ngươi liền sẽ hối cải sao?" Mấy giây qua đi, Bất Động Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

   "Hừ. . ." Vương Sô hừ lạnh một tiếng, cứ việc cực lực khống chế, nhưng hắn tiếng nói chuyện vẫn là không chỗ ở run rẩy, "Ta nói ta sẽ, ngươi tin không?"

   "Ta tin hay không, không trọng yếu." Bất Động Tử nói tiếp, "Quan trọng là ..., chính ngươi tin hay không?"

   Vương Sô không có nhận lời này, bởi vì trong lúc nhất thời hắn cũng không biết bản thân tin hay không.

   "Tại tin hay không về sau, ngươi lại được hỏi mình, có thể hay không?" Bất Động Tử nói tiếp, "Mà ở 'Có thể hay không' về sau, chính là 'Xứng hay không' rồi."

   "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Vương Sô đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong, sinh ra mấy phần giận tới.

   "Ta muốn nói là. . ." Bất Động Tử nói, " ngươi cùng hắn giống như bây giờ. . . Nửa người không quỷ tiếp tục sống sót, không bằng sẽ theo ngươi cái này bốn cái đồng đảng một đợt thống thống khoái khoái chết ở chỗ này được rồi."

   "Ta. . . Ta. . ." Vương Sô ánh mắt bên trong có do dự, hắn đúng là suy nghĩ, hôm nay coi như hắn sống tiếp được, về sau nhân sinh của hắn sẽ là như thế nào?

   Tiếp tục làm ác mà sống , vẫn là hối cải triệt để?

   Tiếp tục làm ác, hắn sẽ còn hại chết càng nhiều người, lại bản thân sớm muộn cũng là cùng hôm nay một dạng không được chết tử tế.

   Hối cải triệt để. . . Hắn còn có thể sao? Hắn vẫn xứng sao?

   Phải biết, muốn nhặt lại lương tâm, liền muốn thụ lương tâm khiển trách, Vương Sô ngẫm lại bản thân những năm này đã làm sự, sợ rằng bản thân chịu không được như thế khiển trách.

   "Hay là nói, ngươi bây giờ còn không nghĩ quyết định, chẳng qua là cảm thấy 'Tốt chết không bằng nhờ cậy còn sống', tóm lại trước qua trước mắt cửa này lại nói?" Bất Động Tử quan sát hắn một hồi, còn nói thêm.

   "Chớ nói!" Vương Sô quát to một tiếng, liền đem trong tay hài tử buông xuống, "Đạo sĩ, ngươi nói đúng. . . Chúng ta nghĩa huynh muội năm người, làm việc thiện cùng một chỗ, làm ác cũng ở đây một đợt, hiện tại bọn hắn đều chết hết, ta một người còn sống, cũng không còn ý gì. . . Ta Vương Sô nguyên không phải là cái gì tham sống sợ chết người, càng không phải là cái gì hạng giá áo túi cơm! Hiện tại ta lưu lạc đến tận đây, tự nhận vậy uổng lại vì người, ngươi sẽ thấy duỗi duỗi tay, đem ta cùng nhau 'Độ', cho thống khoái đi!"

   "Tốt, cuối cùng ngươi còn có một tia nhân tính, kiếp sau thật tốt làm người đi." Bất Động Tử nói xong câu này, liền nhấc chỉ bắn ra, chỉ dùng chỉ phong liền đem đối phương nát đầu.

   Đến lúc này chư vị kỳ thật cũng có thể nhìn ra rồi, Bất Động Tử nếu muốn sớm chút giải quyết vấn đề, hoàn toàn không dùng nói với Vương Sô mấy câu nói đó, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể tại Vương Sô giết chết hài tử trước đó tại cự ly xa thượng tướng đối phương nháy mắt mất mạng.

   Nhưng. . . Hắn vẫn cho Vương Sô một lần tại thời khắc cuối cùng "Bỏ xuống đồ đao " cơ hội.

   Cứ việc Bất Động Tử từ đầu tới đuôi cũng không tính bỏ qua năm người này bên trong bất kỳ người nào, nhưng có một số việc, nếu như là một cái nhấc tay, thuận thế mà làm, hắn vẫn sẽ đi làm.

   Không miễn cưỡng, cũng không dao động.

   Không dối trá, cũng không chùn tay.

   Đây chính là Bất Động Tử nhập thế lúc gặp được tà ác cách làm, so với rất nhiều hơi có vẻ bà mụ đồng đạo đến, Bất Động Tử không thể nghi ngờ là càng có khuynh hướng "Không cho trên đời này lưu hậu hoạn " loại kia cương mãnh chi sĩ.

   Đương thời kia Nga Mi Thái Hạo tông "Quan Hành Tử" nếu là gặp được hắn, sợ là đã sớm Ngũ Lôi tru diệt, chỗ nào còn có thể trở ra gây sóng gió?

   Nhưng là, Bất Động Tử loại này đao sắc chặt đay rối, trên cơ bản không lưu chỗ trống phong cách, cũng làm cho rất nhiều những tông môn khác đồng đạo đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

   Cho nên, nếu không phải gặp được đặc biệt nghiêm trọng sự tình, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện xuống núi.

   Bởi vậy có thể thấy được, lần này "Thập Tam Tử Tiêu náo kinh thành", thực là một hồi chưa từng có nguy cơ. . ..