Chương 603: Trên đường gặp Thủy ca

Chương 603: Trên đường gặp Thủy ca

   Đầu mùa xuân, buổi chiều.

   Khoảng cách kinh thành ước chừng ba mươi dặm một đầu quan đạo bên cạnh, hai tên cưỡi ngựa mà đến khách qua đường, đi vào một gian sinh ý coi như không tệ quán rượu nhỏ.

   Cứ việc trải qua một phen cải trang giả dạng, bất quá hai người này riêng phần mình tướng mạo bên trong lớn nhất đặc thù y nguyên rất rõ ràng —— một cái không có con mắt, một cái không có cổ.

   Đương nhiên, đối với cùng bọn hắn không quen người mà nói, liền loại trình độ này ngụy trang liền vậy là đủ rồi.

   "Tiểu nhị, đến hai bát mì, xào mấy cái món ăn nóng, lại ấm một bình rượu nóng." Hoàng Đông Lai sau khi ngồi xuống, liền nhanh chóng điểm đơn.

   Tại cái kia đầu năm, nhất là tại một chút trong tiểu điếm, giống hắn loại này "Không nhìn thực đơn, chỉ nói số lượng cùng loại " mơ hồ gọi món ăn pháp, cũng coi là trạng thái bình thường.

   Bởi vì năm đó sản vật còn lâu mới có được ta hôm nay như thế sung túc, hậu cần vậy không phát đạt, nguyên liệu nấu ăn chứa đựng cùng giữ tươi lại khó khăn, cho nên chỉ có một ít mở ở đất lành, hoặc vật tư đầy đủ trong thành trấn lớn tiệm cơm nhi tài năng cung cấp khá nhiều chủng loại món ăn, mà như loại này mở ở vùng ngoại ô tiệm nhỏ, phàm là có thể mang sang ba bốn món ăn nóng đến thế là tốt rồi rồi... Còn thực đơn? Viết vài món thức ăn bài đều nhiều hơn dư.

   Kia bình thường khách nhân ở gọi món ăn thời điểm, từ cũng không cần nói đến quá cụ thể, bởi vì ngươi nói cụ thể, tiểu nhị tỉ lệ lớn cũng là về ngươi một câu "Không có", hỏi lại chính là "Điều này cũng không có", "Cái kia cũng không có", "Đích xác có thể có, nhưng là thật không có" ... Lại hỏi lại, đó chính là "Ngươi có bị bệnh không?" "Ngươi ăn bao nhiêu?" "Ngươi ăn bao nhiêu ta có bao nhiêu" ...

   Ngược lại là giống Hoàng Đông Lai như bây giờ chọn món phương thức, mới là thường gặp, thậm chí có thể nói là "Kẻ có tiền " đặc thù, dù sao "Mấy cái món ăn nóng" khả năng chính là chỗ này cửa tiệm có thể xào ra tới sở hữu đồ ăn, "Một bình rượu nóng" cũng có thể là tiệm này cung cấp duy nhất một loại rượu.

   "Được rồi ~ quý khách hai vị! Thịt rượu một bàn ~" trong tiệm tiểu nhị nghe tới Hoàng ca lời nói này, cũng là ngay lập tức sẽ vui tươi hớn hở xông bếp sau cao giọng gọi món ăn; một phương diện đâu, đây là căng căng trong tiệm độ hot nhi, một phương diện khác, cũng là tự cấp bếp sau chào hỏi, trong ý tứ bàn này khách nhân trong tay dư dả, hầu hạ được rồi có lẽ có tiền boa.

   "Ai... Chạy rồi một ngày, cuối cùng là có cái ra dáng địa phương có thể thở một ngụm, nghỉ chân một chút rồi." Chờ món ăn đồng thời, Tôn Diệc Hài vừa mở miệng cùng Hoàng Đông Lai nói chuyện phiếm, một bên đã bản năng đem cái này quán rượu nhỏ bên trong hoàn cảnh quan sát tỉ mỉ một vòng.

   Tiệm này, dùng một câu hình dung, chính là "Khói lửa rất đủ" .

   Tuy nói tiệm này quy mô không tính lớn, nhưng trong tiệm chỗ ngồi sắp xếp rất vẹn toàn, thậm chí ngoài tiệm trên đất trống đều xếp đặt mấy bộ cái bàn, cho nên khách nhân số lượng cũng không ít, tỉ lệ đặt chỗ trước mắt cũng ở đây chín thành trái phải.

   Ở chỗ này nghỉ chân khách nhân đâu, xem xét cũng là nam nữ già trẻ, tam giáo cửu lưu... Loại người gì cũng có.

   Tất cả mọi người tại phối hợp ăn trò chuyện, lớn tiếng cười đùa cũng không có người quản ngươi, thậm chí có hai bàn người căn bản không phải ngồi chỗ ấy ăn cơm, mà là tại chơi mạt chược.

   Tôn Hoàng hai người điểm đồ vật lên được rất nhanh, bọn hắn trước liền mấy cái món ăn nóng cấp tốc làm xong hai bát canh nóng mặt, để thân thể ấm lên, lập tức lại bắt đầu nói chuyện phiếm chầm chậm uống, hết nhìn đông tới nhìn tây.

   Cũng chính là vào lúc này...

   Bỗng nhiên, cửa tiệm "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

   Cổng chuông gió phốc phốc nhưng vang lên hai, ba lần, trong tiệm các thực khách đũa, tất cả đều ở nơi này một cái chớp mắt chậm nửa nhịp.

   Tôn Hoàng hai người nghe tiếng, cũng là cùng nhau chuyển mắt nhìn lại, chỉ thấy lúc này, kia cửa tiệm bên ngoài, đứng một bóng người.

   Đầu xuân ánh nắng, từ sau lưng của hắn chiếu xuống, chiếu ra hắn tráng kiện thon dài bóng người; một thân có mảnh vá vải thô Tố Y, vậy không thể che hết hắn tuấn dật tiêu sái khí chất.

   Hắn chậm rãi đi vào phòng, chẳng biết tại sao, hậu phương liền đột nhiên thổi lên một trận Thanh Phong.

   Kia Phong Dương lên từng mảnh từng mảnh không biết từ nơi nào bay tới lá cây, tựa như vẽ bình thường mỹ lệ, trong gió còn có mấy cái chim sẻ bay qua, ríu rít gáy chuyển một trận, giống như là tại vì thế người đến mà tao minh.

   Lại nói tên này đăng tràng mười phần hoa lệ nam tử đi vào cửa hàng đến, chỉ liếc nhìn liếc mắt, liền bước nhanh đi đến một bàn đang đánh mạt chược khách nhân chỗ ấy, sau đó tại một vị đại thẩm nhi sau lưng ngừng chân dừng lại.

   "A mị, ngươi làm cái gì vậy?" Nam tử dừng bước về sau, liền dùng oán trách ngữ khí xông kia đại thẩm nhi lời nói.

   "Ngươi đi đi." Được xưng là "A mị " đại thẩm nhi đều không quay đầu nhìn hắn, chỉ là vừa đánh mạt chược bên cạnh lạnh lùng trở về một câu như vậy.

   Nam tử tự nhiên không có đi, hắn ngược lại lại tới gần mấy bước, tìm rồi trương không ai ghế, tại a mị sau lưng ngồi xuống.

   "Ta đến cùng làm sai chuyện gì?" Nam tử thâm tình nhìn qua a mị bóng lưng, tiếp tục truy vấn.

   "Ngươi không sai, mà lại đối với ta rất tốt, nhưng là ta hiện tại không thích ngươi, tất cả mọi người không thích hợp..." A mị như là trả lời, đồng thời tại cái kia chữ "không" tăng thêm trọng âm.

   "Cái gì không thích hợp?" Nam tử vẫn còn không đợi đối phương nói xong, liền ngắt lời nói, "Ta có thể cải biến đến chiều theo ngươi a."

   "Chiều theo cái rắm a!" A mị trả lời, "Một cái mặn đậu hủ não, một cái ngọt đậu hủ não, đại gia khẩu vị cũng khác nhau."

   "Ta có thể đổi khẩu vị a!" Nam tử lại nói.

   "Đổi lấy ngươi mẹ!" Lúc này, a mị cảm xúc lập tức liền lên đến rồi, nàng lúc này vỗ bàn một cái, trong mắt mang nước mắt dừng lại vài giây, kia muốn nói lại thôi thần sắc tựa hồ bao hàm thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng lại chỉ hóa thành một câu mang theo một tia ưu thương cùng tiếc nuối, "Chúng ta đã duyên hết."

   Nói xong, đại thẩm nhi liền yên lặng đứng dậy rời đi, từ đầu tới đuôi nàng đều không có đi nhìn sau lưng nam tử kia liếc mắt.

   Mà đoạn đối thoại này phát sinh trong toàn bộ quá trình, người chung quanh vậy mà cũng đều điềm nhiên như không có việc gì, tựa như không cảm thấy kinh ngạc , vẫn là ai cũng bận rộn.

   Nam tử thấy đại thẩm nhi rời đi, chỉ có thể ngồi ở đằng kia che mặt thở dài, bất quá hắn cũng chỉ hít như vậy nửa phút không đến, liền một lần nữa đứng dậy, cũng đi tới Tôn Hoàng bên cạnh bàn...

   "Ai... Để hai vị cười chê rồi a." Nam tử vừa nói, một bên cũng không chút nào khách khí ngồi xuống, còn thuận tay rót cho mình chén rượu.

   Tôn Hoàng lúc này đâu, thì đều ở đây nén cười.

   Bởi vì trước mắt nam tử này, hai người bọn họ là nhận biết, lại hai người bọn họ cũng đều rất rõ ràng, đối phương vừa vào nhà vậy đem hai người họ cho nhận ra.

   "A... Thủy ca..." Vài giây sau, Tôn Diệc Hài thật sự là không nhịn nổi, "Ngươi cái này. . . Khẩu vị có chút đặc biệt a."

   Thủy Hàn Y buồn bực khẩu rượu, bĩu môi nói: "Cái gì liền khẩu vị a? Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Ta đây là nhiệm vụ biết sao?"

   Kia Tôn Hoàng đương nhiên là biết đến, Thủy Hàn Y xem như "Phong Vân Thủy Nguyệt" bên trong chuyên môn phụ trách "Có tổ chức phạm tội" cái này một khối đại lão, tất nhiên là lâu dài đều cần lấy các loại thân phận đi nội ứng; chỉ là bọn hắn cũng không còn nghĩ đến, Thủy ca bình thường công tác đúng là gian cự như vậy.

   "Được được, biết rõ ngài không dễ dàng, ta cùng ngài đùa giỡn một chút nha." Lúc này Hoàng Đông Lai cũng cho bản thân rót đầy một chén, tranh thủ thời gian đưa tới cùng Thủy ca đụng đụng chén.

   Đều là quen biết đã lâu, Thủy Hàn Y từ cũng sẽ không cùng hắn hai bực tức, chạm cốc thời điểm hắn còn thuận thế lời nói: "Đúng rồi, lúc trước Võ Xương chuyện kia, các ngươi làm được có thể lưu loát, sau này ta một mực không có đụng tới, hôm nay mới tính có cơ hội, ta được thay ta huynh đệ kia khúc tân thật tốt cám ơn các ngươi."

   "Hại! Có cái gì cám ơn với không cám ơn, đều là nhà mình huynh đệ, giúp lẫn nhau cũng là nên nha." Tôn Diệc Hài cái kia tiện nghi nói cũng là há mồm liền ra.

   "Đúng đấy, Thủy ca ngươi không đề cập tới chuyện này ta đều đã quên, tới tới tới, uống, uống." Hoàng Đông Lai cũng là mượn dốc xuống lừa, cùng một chỗ làm xong một chén.

   "A... Hai ngươi tiểu tử vẫn là như thế biết làm người a." Thủy Hàn Y chỗ này đang nói đây.

   Bỗng nhiên, có một tên mới từ ngoài tiệm đi tới tiểu hỏa nhi, trực tiếp sẽ đến bên cạnh hắn ngồi xuống.

   "Lão ca, ta xem ngươi muốn tìm kia đại tỷ đều đi rồi, nếu không ngươi đem sổ sách trước kết liễu lại theo bằng hữu trò chuyện, ta huynh đệ mấy cái tại bên ngoài cứ chờ đợi lấy vậy không gọi sự tình a." Tiểu hỏa nhi vậy không quanh co lòng vòng, há miệng chính là muốn tiền.

   "Ách..." Thủy Hàn Y lại là không kiên nhẫn nhếch miệng, "Gấp cái gì nha... Ta cũng sẽ không chạy rồi, thật là, tổng cộng bao nhiêu?"

   "Hai lượng." Tiểu hỏa tử trả lời.

   "Bao nhiêu?" Thủy Hàn Y tròng mắt đều trợn to, "Để các ngươi mấy cái vung vung lá cây, thả mấy cái phá chim chóc, quản ta muốn hai lượng? Ngươi cái này vung chính là vàng lá nhi, thả chính là Phượng Hoàng a?"

   "Ài lão ca, lời này của ngươi cũng không đúng a." Tiểu tử kia nhi cũng là không chút nào sợ, lẽ thẳng khí hùng đỗi nói, " ngươi cây này Diệp nhi vung nếu thống khoái, nhưng nhặt lên có thể tốn sức a, còn có chim chóc... Nhiều khó khăn bắt a? Ngươi hôm qua mới đến tìm chúng ta, liền một ngày không đến chúng ta lên đến nơi đâu cho ngươi bắt nhiều như vậy chỉ? Cuối cùng vẫn là chúng ta huynh đệ bản thân đệm tiền đi tìm lái buôn chim tử mua, còn có kia hai lớn cây quạt..."

   "Khoan khoan khoan khoan... Lớn cây quạt lại là chỗ nào nhô ra?" Thủy Hàn Y ngắt lời nói, "Ta để các ngươi chuẩn bị cái kia sao?"

   "Hắc! Không phải ngươi nói muốn 'Đứng tại trong gió' mới đủ tiêu sái sao? Không có cây quạt từ đâu tới gió a? Ta lại không phải Gia Cát Lượng, ta cho ngươi mượn đi a?" Cái này tiểu hỏa nhi vậy đủ bần, "Ta đã nói với ngươi a, quạt gió công việc này thế nhưng tốn sức, đem huynh đệ ta mệt mỏi cùng cháu trai đồng dạng, ta đều không có cùng ngươi khác tính..."

   "Được rồi được rồi, hai lượng liền hai lượng, xem như ngươi lợi hại được thôi, cầm đi lấy đi." Thủy Hàn Y có chút không lay chuyển được tiểu tử này, thế là chỉ có thể ngoan ngoãn móc tiền, một mặt ghét bỏ mà đem đối phương cầm đi.

   Đợi đối phương rời đi, Thủy Hàn Y mới một lần nữa nhìn về phía Tôn Hoàng, mặt không đổi sắc nói: "Hai vị đừng thấy lạ a, đại gia người một nhà, ta vậy không đặt chỗ này trang cái gì... Con người của ta đâu, chính là thích kia vinh hoa phú quý, cho nên số tiền này đâu, là từ đến không phung phí."

   "Đúng đúng, Thủy ca nói hay lắm!" Tôn Diệc Hài đối lời này tựa hồ rất tán thành, "Có tiền hay không là tiếp theo, ta tiêu lấy muốn hài lòng nha, đến, huynh đệ mời ngươi một chén nữa."

   Cứ như vậy, ba người lại để cho tiểu nhị thêm hai bầu rượu, nhiều hàn huyên vài câu, cũng nhiều uống mấy tuần.

   Lúc này, Thủy Hàn Y cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều, liền thấp giọng, cùng Tôn Hoàng nói tới chính sự nhi: "Kia cái gì... Ta muốn không có đoán sai, hai ngươi hẳn là cũng nghe nói Thiếu Thất sơn sự tình đi?"

   "Cũng không nha." Hoàng Đông Lai vậy học đối phương thấp giọng nói chuyện, cũng sờ sờ bản thân ngoài miệng giả râu ria, trả lời, "Không phải chúng ta chỉnh lối ăn mặc này làm gì?"

   Thủy Hàn Y gật gật đầu, lại nói: "Vậy ta tạm thời hỏi một câu a..." Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên dùng cực kì sắc bén ánh mắt nhìn về phía Tôn Hoàng hai người, "... Thật không là các ngươi làm a?"

   "Mẹ cái gà, là chúng ta làm chúng ta còn ngụy trang cái rắm a!" Tôn Diệc Hài mặc dù nói chuyện âm lượng vậy thấp, nhưng câu này giọng thế nhưng là lên rồi, "Ngay từ đầu cũng đừng tại phạm tội hiện trường lưu lại bản thân môn phái tên không tốt sao?"

   "Cũng là a." Một giây sau, Thủy Hàn Y biểu lộ lập tức lại buông lỏng xuống tới, cái này cho thấy chính là chỗ này một hỏi một đáp ở giữa, hắn liền hoàn toàn tin song hài.

   Ngươi muốn hỏi hắn căn cứ là cái gì, cũng không còn cái gì, đơn giản là nhiều năm phá án cùng thẩm vấn người khác chỗ tích lũy kinh nghiệm cùng trực giác.

   Chính Thủy Hàn Y vậy không rõ ràng nguyên lý, dù sao hắn chính là có rất cao tỉ lệ có thể tại đối mặt mặt tập trung lực chú ý ép hỏi người khác lúc, theo đối phương trên mặt phân biệt ra được đối phương phải chăng nói dối.

   "Ta quả nhiên không nhìn lầm người." Thủy Hàn Y lại nói tiếp, "Kia đã các ngươi không có gì vấn đề, có cái sự tình... Ta phải cho các ngươi đề tỉnh một câu."

   "Chuyện gì?" Hoàng Đông Lai nghi nói.

   "Ước chừng tại hai tháng trước, chúng ta kinh thành trên dưới Cẩm Y vệ, Đông xưởng, còn có thành phòng các bộ, thậm chí nha môn... Liền tất cả đều nhận được mật lệnh, bảo là muốn tìm các ngươi 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn ' người." Thủy Hàn Y dừng một chút, nói bổ sung, "Mà lại theo ta được biết, mệnh lệnh này cùng Thiếu Thất sơn nghe đồn không quan hệ."

   "Ồ? Như vậy là vì chuyện gì?" Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   "Ừm..." Thủy Hàn Y lúc này lộ ra một loại vi diệu thần sắc, thanh âm vậy ép tới thấp hơn, "Các ngươi môn bên trong, không phải có cái gọi Lâm Nguyên Thành sao?"

   "Đúng vậy a, hắn làm gì rồi?" Tôn Diệc Hài hỏi.

   "Hắn đại khái..." Thủy Hàn Y biểu lộ dần dần chuyển thành bất đắc dĩ, hoặc là nói nhức cả trứng, lúc này hắn một bên đưa tay xoa bản thân huyệt Thái Dương, một bên thì thầm, "... Ngoặt chạy rồi một vị công chúa.".