Chương 344: Gian tạp vật vương (thượng)

344. Chương 344: Gian tạp vật vương (thượng)

   2022-11-12 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 344: Gian tạp vật vương (thượng)

   Tôn Diệc Hài cùng Vu Tiệm Ly bất thình lình động tác, đem ở phía xa thăm dò bọn họ vị kia giật nảy mình.

   Vị kia mắt nhìn thấy tình huống không đúng, tranh thủ thời gian quay người chạy trốn, kết quả lại bị một đường thẳng phóng tới hắn Vu Tiệm Ly nhẹ nhõm đuổi kịp.

   "Dừng lại!" Vu Tiệm Ly tiếp cận đối phương về sau, liền thấy rõ đối phương cũng không phải là cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ là một tên thân hình nhỏ gầy nam tử mà thôi, lập tức lá gan vậy tăng lên mấy phần.

   Nhưng hắn cái này âm thanh "Dừng lại", hiển nhiên không thể ngừng lại đối phương trốn chạy bộ pháp.

   Bất quá ta Vu tiên sinh cũng không phải ăn chay, thân là một tên lão giang hồ, hắn đang gọi ra hai chữ này thời điểm, trên tay vậy đã chuẩn bị xong hậu chiêu, hắn xem xét đối phương vẫn chưa dừng bước lại, đương thời chính là chuachua hai tiêu văng ra ngoài.

   Vu Tiệm Ly tay này "Giấu tiêu" thế nhưng là tuyệt chiêu nhi, nhìn chung toàn bộ Lục Lâm đạo, sẽ không có người biết rõ hắn kia tiêu là đánh chỗ nào móc ra, dù sao hắn là khẽ vươn tay thì có, xuất thủ cũng là cực nhanh.

   Một giây sau, liền nghe được "A —— " một tiếng hét thảm, trốn chạy vị kia bởi vì chân trái sau đầu gối cùng gót chân trúng tiêu, một cái lảo đảo, liền té ngã trên đất.

   Vu Tiệm Ly thuận thế đuổi kịp, một cước liền đạp lên người kia phía sau lưng đem chế phục, cũng từ trên cao nhìn xuống lời nói: "Muốn chạy?"

   Người kia đâu, cũng không còn phản kháng, mà là tại chỗ liền xoay đầu lại, hai tay đem nắm, bắt đầu cầu xin tha thứ: "Ôi! Đại tiên tha mạng a! Ta còn không muốn chết a. . . Ta là trên có tám mươi lão mẫu, dưới có không dứt sữa hài. . ."

   "Hả?" Vu Tiệm Ly còn không có nghe đối phương đem đoạn này nhi một hơi niệm xong, chỉ là thấy được đối phương bên mặt, đương thời liền sửng sốt một chút, cũng ngắt lời nói, "Ngươi chẳng nhiều người nào không?"

   Ai vậy?

   Kỳ thật Vu Tiệm Ly cũng không biết tên của đối phương, nhưng hắn xác thực nhớ được từng gặp cái này người.

   Chuyện gì xảy ra đâu?

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, dưới mắt bị Vu Tiệm Ly chế trụ tên này nam tử gầy nhỏ, tên gọi uông ba, chính là kinh thành nào đó đại hộ nhân gia gia đinh.

   Trước đó vài ngày, Vu Tiệm Ly từng cùng kia Uông phủ thiếu gia cùng một chỗ uống qua hoa tửu, mà lúc đó đi theo Uông thiếu gia bên người theo hầu, chính là uông ba.

   Vu Tiệm Ly loại này có thể ở đạo nhi bên trên quảng giao bằng hữu người , bình thường trí nhớ cũng sẽ không quá kém, nhất là "Nhận thức" khối này, không nói đã gặp qua là không quên được đi, chí ít giống uông ba loại này tại trong nửa tháng có từng thấy, lại tại cùng một cái gian phòng bên trong đợi qua một đoạn thời gian người, hắn nhất định là có ấn tượng.

   "Ừm?" Uông ba nghe tới Vu Tiệm Ly lời nói, cũng là ngơ ngác một chút, lập tức hắn mới sợ hãi rụt rè ngẩng lên mắt nhìn thẳng Vu Tiệm Ly vài giây, "Hừm! Đây không phải tại đại gia sao? Như thế nào là ngài a?"

   "Ngươi là. . ." Vu Tiệm Ly cũng là nương theo lấy hồi ức, dần dần nghĩ tới, "Uông thiếu gia bên người. . ."

   "Đúng đúng đúng, chính là ta! Ta gọi uông Tam nhi! May ngươi còn nhớ rõ ta!" Uông ba giờ phút này kích động vạn phần, dĩ nhiên, hắn cũng không phải là bởi vì đối phương có thể nhớ được hắn cái này hạ nhân tướng mạo mà kích động, mà là bởi vì hắn cuối cùng tại "Cái này không gian" bên trong gặp được một cái hắn cảm giác người có thể dựa.

   Nhưng Vu Tiệm Ly nhưng không có bởi vậy buông lỏng bao nhiêu cảnh giác, dù sao hắn cùng uông ba cũng không quen.

   Hai giây về sau, Vu Tiệm Ly vẫn là lãnh đạm mà hỏi thăm: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

   "Ôi! Ta còn muốn hỏi ngài đâu!" Uông ba trả lời gọi là một cái ủy khuất, "Đây rốt cuộc là chỗ nào a? Cái này cái này. . . Rốt cuộc là Trí Hóa tự , vẫn là Âm phủ Địa phủ a?"

   Nhìn hắn thần sắc ngữ khí, không giống như là tại diễn, Vu Tiệm Ly lúc này mới dời con kia đạp lên uông ba chân, lui ra phía sau hai bước, nói tiếp: "Ngươi đừng vội hỏi ta, trước tiên nói một chút ngươi là làm sao tới."

   "Ta? Hí. . ." Uông ba nói, xoay người ngồi dậy, đồng thời lại bởi vì động vết thương trên đùi mà liệt lại miệng, bất quá hắn vẫn là nhịn được không có kêu ra tiếng, cũng trả lời, "Ta liền nhớ được. . . Mùng 1 xế chiều hôm nay, ta bồi thiếu gia đến Trí Hóa tự dâng hương, cũng không biết sao, đi tới đi tới chúng ta tới đã đến địa phương quỷ quái này, sau đó liền làm sao chạy không thoát đi rồi. . ."

   "Mùng 1?" Vu Tiệm Ly mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Hôm nay đều mùng bốn, các ngươi ở chỗ này đợi ba ngày ba đêm? Còn có. . . Ngươi nói ngươi bồi thiếu gia tới, hắn ở đâu?"

   "A? Đều ba ngày đã lâu như vậy?" Uông ba nghe tới "Mùng bốn" hai chữ này, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Không biết a. . . Ta cùng thiếu gia đi tới nơi này nhi, giống như cũng liền nửa ngày nhi công phu a."

   "Cho nên ngươi tạm thời gia người đâu?" Vu Tiệm Ly lại hỏi.

   "Hắn. . ." Uông ba nói, trên mặt hốt nhiên hiện vẻ sợ hãi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, "Thiếu gia hắn. . . Khả năng đã bị yêu tinh hại."

   "Ồ?" Chuyện cho tới bây giờ, Vu Tiệm Ly đương nhiên sẽ không lại đi chất vấn đối phương trong miệng "Yêu tinh " tính chân thực, mà là tiếp tục hỏi, "Dạng gì yêu tinh? Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

   "Ta. . . Ta đương thời nhìn thấy một đại đoàn khói đen đột nhiên cuốn qua đến, từ giữa đầu toát ra một tấm heo lớn mặt, sau đó nó. . . Nó. . ." Uông ba càng nói sắc mặt càng khó nhìn, hắn bình phục một lần hô hấp, mới dùng thanh âm run rẩy lời nói, "Nó một ngụm liền đem thiếu gia cả người nuốt vào đi một nửa. . ." Hắn dừng một chút, "Ta. . . Ta đương thời dọa đến đều tè ra quần, đầu cũng không dám về, lộn nhào địa chi quan tâm chính mình đào mệnh, một mực chạy đến thoát lực mới dừng lại."

   Hắn nói, hẳn là lời nói thật, bởi vì Vu Tiệm Ly một bên nghe hắn tự thuật, một bên đã lặng yên đem ánh mắt dời về phía đối phương quần.

   Tại uông ba hạ bộ cùng ống quần khu vực, xác thực có thể nhìn thấy một mảnh đã trở thành nhạt vết nước, mà lại bằng Vu Tiệm Ly kia trải qua nhất định huấn luyện khứu giác, cũng xác thực có thể từ chỗ ấy nghe ra một chút lưu lại vị đái.

   "Ừm. . ." Đến nơi này một lát, Vu Tiệm Ly không sai biệt lắm mới buông xuống đề phòng, sau đó trầm ngâm một tiếng, ngồi xổm uông ba bên người, từ trong ngực móc ra một bình tùy thân mang kim sang dược, "Tốt a, ngươi trước nhịn một chút, ta giúp ngươi chỉnh đốn xuống vết thương."

   Nói, hắn liền cho đối phương nhổ trên tiêu thuốc, tay chân kia là tương đương lưu loát.

   Mà kia uông ba đâu, dù không phải là cái gì người trong giang hồ, lục lâm hảo hán, nhưng dầu gì cũng là ngày bình thường thường làm việc nặng người dân lao động, điểm này đau nhức vẫn là nhận được.

   Tại Vu Tiệm Ly giúp uông ba băng bó trong lúc đó, hai người lại hàn huyên vài câu, Vu Tiệm Ly vậy hơi nói ra phía bên mình tình huống.

   Nói nói đâu, Vu Tiệm Ly bỗng nhiên liền nhớ lại cái gì đến rồi, cũng nhắc tới: "Hắc. . . Lại nói Tôn huynh cái này 'Đường vòng' có phải là quấn phải có một chút lớn nha? Làm sao còn chưa tới a?"

   "Hừm!" Uông ba nghe vậy, đương thời liền biến sắc, nói một tiếng, "Nguy rồi!"

   "Thế nào rồi?" Vu Tiệm Ly gặp hắn phản ứng này, vậy đi theo khẩn trương lên.

   Uông ba giải thích nói: "Ngài hai vị là vừa đến nơi này đến cho nên không biết a! Chỗ này dị thường, trừ một mực là đêm tối bên ngoài, còn có một chút. . . Tức kia ốc xá hành lang vị trí vẫn cứ biến hóa." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, nêu ví dụ nói, " tỉ như nói, một con đường, ngài trước đi lên phía trước, đi một đoạn lại quay đầu quay trở lại đến, liền không trở về được vừa rồi ngài lên đường địa phương."

   "A?" Vu Tiệm Ly nghe xong cũng là hoảng rồi, "Nói như vậy. . ."

   . . .

   Cùng thời khắc đó, nên không gian nào đó đầu trong hành lang.

   "Mẹ cái gà a. . . Đây là nơi nào a?" Tôn Diệc Hài bên cạnh đi lên phía trước, bên cạnh nhỏ giọng mắng lấy, "Chẳng lẽ ta đây đều có thể lạc đường?"

   Kỳ thật lúc này là thật không trách hắn, thật sự là hắn là chỉ đi vòng một cái vòng quan hệ ý đồ bọc đánh, nhưng không nghĩ tới nơi này không gian cũng không phải là ba chiều —— ngươi cũng không thể dùng ngươi ở đây một cái nào đó điểm lên quan trắc được khoảng cách hoặc không gian quan hệ để phán đoán ngươi theo một loại nào đó lộ tuyến di động sau có thể hay không đến mong chờ tọa độ.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài nhả rãnh về nhả rãnh, hắn cơ bản vậy đoán được là bản thân vị trí không gian có vấn đề.

   Liền lấy hắn giờ phút này vị trí hành lang tới nói đi. . .

   Ở nơi này đầu hành lang hai bên trên cây cột, lại giống như là đinh cái đinh bình thường, đinh lấy rất nhiều lớn chừng bàn tay kim loại nến; những này nến số lượng cùng vị trí, tựa hồ cũng là ngẫu nhiên, có chút cao đến tiếp cận trần nhà, có chút thấp đến kề sát mặt đất, có cây cột từ trên xuống dưới bị đính bảy tám cái, có cây cột thì một cái cũng không có. . .

   Càng quỷ dị chính là, những này nến mặc dù đều bị đinh được cong vẹo, nhưng nến bên trên ngọn nến lại đều sẽ không ngã, có chút ngọn nến lấy 45 độ nghiêng, dưới đáy cũng giống vậy thật tốt đính vào nến bên trên.

   Loại cảnh tượng này, tại "Chân chính Trí Hóa tự" đúng trọng tâm nhất định là không thấy được, cho nên góc độ nào đó tới nói, những này đồ vật vậy ám hiệu cái này không gian cùng hiện thực có không nhỏ khác biệt.

   "A Di Đà Phật. . ."

   Ngay tại Tôn Diệc Hài nhắm mắt theo đuôi tiến lên thời khắc, bỗng nhiên, đã có người khi hắn sau lưng miệng tụng phật hiệu.

   Tôn ca phản ứng gọi là một cái kịch liệt, hắn nhất thời chính là một cái co lại chân trước vọt thêm không trung một trăm tám mươi độ quay người, cũng thuận thế đem Tam Xoa Kích gác ở trước người làm phòng thủ hình.

   "Cái gì người?" Hai chân một lần nữa đạp đất thời điểm, ba chữ này đã từ Tôn Diệc Hài trong miệng hét ra; cùng một giây, hắn cũng đã thấy rõ, cùng hắn đáp lời người, là một thân hình mập mạp, bất quá nhìn tướng mạo còn rất trẻ tuổi tăng nhân.

   "A. . ." Kia béo tăng nhân nhìn xem Tôn Diệc Hài phản ứng, chỉ là cười lạnh một tiếng, nói tiếp, "Bần tăng Thánh Thủ, gặp qua thí chủ."

   Chư vị, nếu như ngài đối hòa thượng pháp hiệu so sánh có nghiên cứu, lại đối mấy chương trước đem so với nhỏ gửi tới, ngài cũng đã phát hiện, cái này Trí Hóa tự hòa thượng, là dựa theo Lâm Tể tông tăng phổ sắp chữ; kia bản đầy đủ ta liền không liệt đi ra, dù sao ngài chỉ cần biết, tại chúng ta cố sự này bên trong, Trí Hóa tự các tăng nhân, từ già đến trẻ, cơ bản đều bao hàm tại "Năng Nhân Thánh Quả" bốn chữ này bối bên trong.

   Cái này thánh chữ lót đâu, so Nhân Xán bọn hắn những này ba bốn mươi tuổi đời trung niên nhỏ hơn một đời, nguyên nhân bình quân số tuổi là tại hai mươi đến ba mươi ở giữa (lớn tuổi bối phận thấp, hoặc là tuổi còn nhỏ bối phận cao tình huống cũng có, nhưng không nhiều), trước mắt cái này Thánh Thủ, chính là một vị hơn hai mươi tuổi tăng nhân.

   Khả năng cũng là đáp lại hắn cái này pháp hiệu, sau trưởng thành, Thánh Thủ bởi vì tại trù tính chung quản lý phương diện rất có thiên phú, liền bị phân phối đi chưởng quản Trí Hóa tự nhà kho.

   Cứ như vậy, ở nơi này "Chất béo" rất đủ trên cương vị làm ba bốn năm, Thánh Thủ đã trở nên so quản nhà bếp các tăng nhân còn muốn mập.

   Bất quá, đây không phải trọng điểm.

   Trọng điểm là, gia hỏa này. . . Cũng là tuần nguyệt chi trước "Mất tích tăng nhân" bên trong một viên, mà lại là cái cuối cùng mất tích tăng nhân, khi hắn về sau, mất tích liền đều là khách hành hương rồi.

   Bây giờ Thánh Thủ xuất hiện ở đây cái trong không gian, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là một bộ mười phần khoan thai dáng vẻ, kia ngẫm lại cũng biết, con hàng này có vấn đề a.

   "Ngươi cũng là Trí Hóa tự hòa thượng?" Tôn Diệc Hài xem xét Thánh Thủ kia cười lạnh biểu lộ, liền biết đối phương không có hảo ý, nguyên nhân tại đặt câu hỏi lúc vẫn duy trì đề phòng tư thái.

   "Đúng vậy." Thánh Thủ đạo.

   "Ngươi biết nơi này là đã xảy ra chuyện gì sao sao?" Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Đương nhiên biết rõ." Thánh Thủ ung dung trả lời một câu, dừng một chút, lại nói " 'Ngươi' . . . Không phải liền là 'Sự tình' sao?"

   Lời nói chưa dứt, người đã ra.

   Đừng nhìn cái này Thánh Thủ hình thể mập mạp, cũng không còn luyện võ qua công, bây giờ đã "Không phải người " hắn, tốc độ kia thế nhưng là có thể so với thân hình mạnh mẽ cao thủ võ lâm.

   Cũng may, Tôn Diệc Hài một mực là phòng bị trạng thái, cũng sẽ không bởi vậy bối rối.

   Hô ——

   Kia một giây, chỉ thấy Tôn Diệc Hài đem Tam Xoa Kích kích phong quét ngang, muốn ngăn Thánh Thủ vọt tới trước tình thế.

   Nhưng trong chớp mắt, kia mập tăng đúng là một cái dậm chân, phóng người lên, thoát ly trọng lực bình thường "Đi" ở bên cạnh trên vách tường, tiếp theo lại điên đảo lấy trên trần nhà chạy, tránh được Tam Xoa Kích kích thế.

   Một hơi qua đi, đi tới Tôn Diệc Hài đỉnh đầu Thánh Thủ lại lấy một thức "Thái Sơn áp đỉnh" công xuống tới.

   Nhìn điệu bộ này, giờ phút này Tôn Diệc Hài cho dù về kích đi lên một đỉnh, vậy không giải quyết được vấn đề, bởi vì coi như hắn binh khí này có thể đem Thánh Thủ bụng đâm xuyên, cũng không thể ngừng lại đối phương rơi thế, đợi kích phong đâm vào về sau, Thánh Thủ y nguyên sẽ cùng giống "Xiên" một dạng thuận cán kích tiếp tục nện xuống, ép hướng Tôn Diệc Hài.

   Không nói đến dạng này triển khai bên dưới Thánh Thủ có thể hay không chết, coi như chút, Tôn Diệc Hài cũng không muốn bốc lên "Lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận " phong hiểm.

   Thế là, tại không đến 0.3 giây bên trong, Tôn Diệc Hài cơ hồ là dựa vào bản năng liền làm ra một loại khác ứng đối —— triệt thoái phía sau một trượng, cũng khi hắn vừa rồi chỗ đứng chỗ, vung xuống một thanh chông sắt.

   Ngài vậy khỏi phải hỏi hắn cái này chông sắt đánh từ đâu tới, cái này cùng hắn mang theo trong người cái kéo lớn, vôi bột, giày đầu cất giấu khối sắt chờ thao tác thuộc về một cái con đường, thao tác cơ bản mà thôi.

   Oanh ——

   "A!"

   Thánh Thủ chiêu này Thái Sơn áp đỉnh uy lực thật đúng là không nhỏ, cả người hắn như cái cự hình đạn thịt một dạng nện xuống, đem hành lang đều cho áp sập vùi lấp, nếu như Tôn Diệc Hài vừa rồi không có rút, không nói bị ép thành thịt băm, chí ít cũng là thịt nát xương tan a.

   Nhưng bởi vì Tôn Diệc Hài lựa chọn né ra, hiện tại khổ nhưng chính là Thánh Thủ, con hàng này một chiêu ép xong, trên bụng bị chông sắt đâm bảy tám cái lỗ thủng, lại những cái kia chông sắt đều khảm tiến vào thịt của hắn bên trong, nhổ đều không nhổ ra được, hắn trên bụng mập dầu cùng máu tươi còn từ những vết thương kia nơi ra bên ngoài ứa ra.

   "A ~ ha! Nghĩ âm lão tử? Biết lợi hại chưa? Đáng đời!" Tôn Diệc Hài xem xét đối phương bị nặng, lúc này bắt đầu trào phúng.

   Có người có thể muốn hỏi, hắn vì cái gì không có thừa dịp đối phương rơi xuống đất bị choáng thời điểm quơ lấy trên Tam Xoa Kích đuổi bắt đâu, lúc này hướng Thánh Thủ đầu đến lập tức, chẳng phải làm xong sao?

   Kia rất hiển nhiên, là bởi vì Tôn Diệc Hài cũng không định muốn xử lý đối phương, chí ít không có ý định lập tức hạ thủ. . . Lấy Tôn ca tình cảnh trước mắt đến xem, theo đối phương trên thân nhiều moi ra điểm tình báo mới hạ thủ cũng không muộn.

   Nhưng, bị thương Thánh Thủ lại là tại chỗ nổi giận, hắn bộ dáng vậy từ giờ khắc này bắt đầu, hướng về "Không phải người " trạng thái kịch liệt biến hóa. . .

   Nhưng thấy, Thánh Thủ thân hình tại mấy giây ở giữa chậm rãi nở lớn, cái này khiến hắn cấp tốc biến thành cả người cao hơn hai mét cự hán; hắn dưới da còn bắt đầu hiển hiện từng cây nhan sắc tím đen, thô như dây leo mạch máu, những cái kia máu dây leo khi hắn mập mạp kia dưới thân thể cấu trúc nổi lên một tầng gân trạng áo giáp.

   Quỷ dị nhất chính là, Thánh Thủ trên đỉnh đầu mấy cái giới điểm hương sẹo, giờ phút này biến thành từng cái con mắt giống như đồ vật, lại nhô lên cũng hoạt động; đầu của hắn cũng chầm chậm hướng hắn kia to mọng thân thể bên trong thẳng đi, cuối cùng hắn cả khuôn mặt đều rúc vào trong thân thể, chỉ lộ ra đỉnh đầu bên ngoài, tựa như là vì phối hợp để những cái kia "Con mắt" thấy vật.

   "Ta dựa vào!" Tôn Diệc Hài nhìn xem một màn này, trong lòng tự nhủ yêu quái này chơi thật sự, lúc này là mắng lấy đường phố liền chạy a.

   Thánh Thủ có thể để cho hắn lưu sao? Ngươi chạy ta liền truy a.

   Song phương hình thể mặc dù chênh lệch rất lớn, nhưng tốc độ thật kém không có bao nhiêu, mấu chốt đây là ở trong phòng trong không gian kín truy đuổi, thỉnh thoảng liền sẽ có vách tường cùng môn che chắn ánh mắt, còn có hành lang chỗ rẽ cùng lối rẽ, những này đều sẽ để chạy ở người phía trước có chỗ trì trệ.

   Tôn Diệc Hài cũng là hoảng hốt chạy bừa, ở phía trước mạnh mẽ đâm tới phi nước đại không ngừng, trong lúc đó hắn xoay trái rẽ phải, vào cửa ra cửa, từ đầu đến cuối cũng không thể thoát khỏi truy kích.

   Thẳng đến hai phút sau, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái đặc biệt lớn môn, không hề nghĩ ngợi, hay dùng Tam Xoa Kích quét qua mà đứt, xô cửa mà vào.

   Không nghĩ tới, đi vào trong phòng Tôn Diệc Hài mới phát hiện, nơi này. . . Chính là một gian to lớn, chất đầy tạp vật nhà kho, trừ bỏ hắn tiến vào cánh cửa kia bên ngoài, liền không có những thứ khác cửa ra.

   Mà lúc này, Thánh Thủ biến thành quái vật, vậy đã đuổi tới cổng, ngăn chặn Tôn Diệc Hài duy nhất đường lui.

   "Ha ha. . . Chính ngươi chạy vào địa bàn của ta đến, vậy liền không oán ta được rồi." Thánh Thủ đầu mặc dù có 80% đã rút vào thân thể bên trong, nhưng hắn lỗ mãng còn có thể nói chuyện, lại thanh âm chính là từ trong lồng ngực phát ra.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng đã làm giòn không chạy, mà là quay đầu nhìn về phía Thánh Thủ nói: "Hừ. . . Đã ngươi ép người quá đáng, cũng đừng trách ta. . .".