Chương 567: Biểu hiện (thượng) 2

Chương 567: Biểu hiện (thượng) 2

   Một phương diện khác, Minh quân đại doanh.

   Hai ngày này, Hoàng Đông Lai đãi ngộ có thể tốt hơn Tôn Diệc Hài nhiều.

   Cứ việc Phong Mãn Lâu cũng không có ở hắn giật dây bên dưới xuất binh tập kích doanh trại, nhưng là không có bạc đãi hắn, chỉ là trên danh nghĩa đem hắn làm khách nhân lưu lại, thực là giam lỏng.

   Đối với lần này, Hoàng Đông Lai cũng không còn biểu đạt cái gì bất mãn, bởi vì hắn vậy lý giải: Giống Phong Mãn Lâu nhân vật như vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt sẽ không chỉ bằng một cái người xa lạ đôi câu vài lời liền tùy tiện làm việc.

   Cho nên vô luận Hoàng Đông Lai khuya ngày hôm trước nói cái gì, cũng không luận Phong Mãn Lâu đối với hắn ấn tượng đầu tiên là có thể tin vẫn là không thể tin, Phong Mãn Lâu khẳng định đều muốn thông qua phe thứ ba đi điều tra nghiệm chứng một phen mới có tiến một bước xử trí.

   Cũng may, chuyện này cũng không còn kéo quá lâu, ngày hôm đó buổi chiều, Phong Mãn Lâu liền lại phái người đến truyền Hoàng Đông Lai rồi.

   Một lát sau, Hoàng Đông Lai liền lại một lần đi tới Phong Mãn Lâu vị trí trong doanh trướng, bất quá lúc này, nơi này trừ Phong Mãn Lâu, còn nhiều thêm một người.

   "Hả? Ngươi là. . ."

   "Là ngươi a. . ."

   Hoàng Đông Lai vào sổ sách sau cùng ngồi ở Phong Mãn Lâu bên cạnh Pháp Ninh một đôi con mắt, liền nhận ra đối phương, lại hai người đều là thốt ra nói như thế mấy chữ.

   Một màn này rơi vào Phong Mãn Lâu trong mắt, ngược lại để hắn an tâm không ít.

   "Hoắc? Nguyên lai nhận biết a?" Phong Mãn Lâu câu này là hướng về phía Pháp Ninh nói.

   Hắn giờ phút này nhìn xem Pháp Ninh ánh mắt, cùng với nói câu nói này giọng điệu, đều cho thấy hắn cùng với Pháp Ninh là quen biết đã lâu.

   Như vậy bọn hắn là thế nào quen biết đây này?

   Kỳ thật cũng rất đơn giản —— Pháp Ninh nhiều năm trước bị Phong Mãn Lâu bắt giữ qua.

   Ta tiền văn sách đề cập qua, Pháp Ninh người này, chính là tại hắc bạch hai đạo đều rất có danh khí một tên lái buôn, bất kể là binh khí, võ công, tình báo. . . Chỉ cần ngươi muốn làm loại này mua bán, hắn đều có thể giúp ngươi đi "Chạy một lần thử một chút", lại xác suất thành công không thấp.

   Giống như vậy một người, thỉnh thoảng đến quan ngoại đi lại một lần, đó cũng là rất bình thường, cho nên nhiều năm trước hắn liền từng có "Buôn lậu" lúc bị Phong Mãn Lâu bắt giữ ghi chép.

   Đương nhiên Phong Mãn Lâu cũng không còn làm khó hắn: Vừa đến, Pháp Ninh cơ bản chỉ cùng giang hồ còn có Lục Lâm đạo người buôn bán, hắn mua bán cũng tới thăng không đến nguy hại quốc gia yên ổn cao độ; thứ hai, chính Phong Mãn Lâu cũng muốn thật tốt lợi dụng tên này có thể làm lái buôn.

   Thế là, Phong Mãn Lâu chẳng những là trong âm thầm đem Pháp Ninh thả, sau đó còn ủy thác hắn đi buôn bán vài thớt bảo mã lương câu cùng một chút tình báo.

   Đến lúc này hai đi, hai người chậm rãi ngay cả có chút giao tình.

   Hôm nay đâu, cũng là đúng dịp, lúc trước Phong Mãn Lâu vì điều tra Hoàng Đông Lai, phái ra một tên bộ hạ về quan nội tìm tình báo con buôn, vừa vặn Pháp Ninh mấy ngày nay tại xung quanh một dải hoạt động, cái này liền cho mời tới.

   Vậy ngươi muốn nói Pháp Ninh nhận biết Hoàng Đông Lai đi. . . Xác thực cũng coi như nhận biết.

   Lần trước Pháp Ninh tại Tinh Huy lâu hẹn Vu Tiệm Ly đàm luận nhi, Trời xui đất khiến phía dưới làm quen Tôn Hoàng hai người, ba người xem như từng có gặp mặt một lần, một bữa cơm chi giao.

   Nhưng. . . Muốn nói nhiều quen, cái kia cũng không có.

   Giờ phút này nghe tới Phong Mãn Lâu câu này thăm dò tính "Nguyên lai nhận biết", Pháp Ninh đầu óc lập tức liền bắt đầu xoay nhanh, suy nghĩ đây rốt cuộc chuyện ra sao, cùng với bản thân nên "Đứng tại bên nào" .

   "A. . . Nhận biết. . . Ngược lại là nhận biết." Cái này khéo léo nhân vật, nói chuyện chính là chỗ này a lập lờ nước đôi, "Lại không biết, kẻ này tại sao sẽ ở Phong đại ca trong doanh a?"

   Pháp Ninh lời nói này, cũng rất có quanh co không gian, vạn nhất Phong Mãn Lâu tiếp xuống giảng ra cái gì muốn cùng Hoàng Đông Lai ngươi chết ta sống lời nói đến, Pháp Ninh có thể ngay lập tức biểu thị cùng người này không quen.

   "Ngươi đây hỏi ta?" Phong Mãn Lâu hỏi ngược lại, "Hai ngươi không phải đồng hành sao? Ngươi nói hắn làm sao ở chỗ này?"

   Nơi này đâu, Phong Mãn Lâu liền có chút bị bản thân mang trong rãnh đi, bởi vì Hoàng Đông Lai hai ngày trước danh xưng mình là đến quan ngoại buôn lậu ngựa, cái này cùng Pháp Ninh làm mua bán có trùng hợp, tăng thêm hai người này vừa đối mặt liền bại lộ biết nhau, Phong Mãn Lâu liền thuận thế phán đoán Hoàng Đông Lai lời kia là sự thật.

   "Ồ. . . A ~" muốn nói Pháp Ninh kia đầu óc là thật nhanh, hắn nghe xong Phong Mãn Lâu ngữ khí, lại xem xét Hoàng Đông Lai biểu tình kia, lập tức liền đem tình hình trước mắt đoán được bảy tám phần.

   Pháp Ninh đương thời ngay tại trong lòng tính toán: Thường nói công Cao Mạc qua cứu giá, kế độc chớ quá tuyệt lương, cái này Hoàng thiếu hiệp cùng Tôn thiếu hiệp đều là đã cứu giá người, là thánh Thượng Khâm điểm "Hộ quốc có công" chi thần, bọn hắn đối Đại Minh trung thành nhất định là không dùng chất vấn; mà Phong Tướng quân kia bảo vệ quốc gia tình cảm sâu đậm càng là nhật nguyệt chứng giám, càng không cần hoài nghi. . . Nhưng mà dưới mắt Hoàng thiếu hiệp rõ ràng là tại thân phận hoặc là tới đây mục đích bên trên đối Phong Tướng quân nói láo, vậy hắn khẳng định có hắn lý do hoặc nỗi khổ tâm, có lẽ là Phong Tướng quân bên người xảy ra vấn đề gì, cũng có thể là nguyên nhân khác. . . Tóm lại nơi đây ta tốt nhất vẫn là giúp hắn hoàn hảo một lần, để đại gia mặt bên trên đều không có trở ngại, những chuyện khác có thể sau đó phân biệt tìm hai người này lại dò xét.

   Ý niệm tới đây, Pháp Ninh liền lộ ra mỉm cười, quay đầu đối Hoàng Đông Lai nói: "Ha ha. . . Ta hiểu, tiểu tử ngươi cũng là buôn bán đồ vật bị Phong đại ca đợi đúng không?" Hắn nói, liền tựa đầu nghiêng một cái, lôi trường âm nhi, "Ta nói sớm nha. . . Hai năm này không thể so lúc trước, bây giờ cái này biên quan chiến sự liên tiếp, ngươi cái này không đến cho Phong ca thêm phiền sao?"

   "Ai. . ." Hoàng Đông Lai xem xét đối phương lại có như thế thần phối hợp, lập tức cũng là mượn dốc xuống lừa, "Ta lúc đầu cũng rất do dự, đây không phải Tôn ca nhất định phải tới sao? Ta liền bồi hắn đến rồi, kết quả quả nhiên xảy ra chuyện. . . Hôm trước trong đêm hai ta gặp được quân Nguyên, Tôn ca tại chỗ liền bị bắt được, ta dựa vào khinh công tốt mới trốn thoát, cái này không. . . Liền chạy đến Phong Tướng quân tới nơi này rồi."

   Hoàng Đông Lai dùng tố khổ ngữ khí, ngắn gọn mà đem trước đó phát sinh một ít chuyện nói cho Pháp Ninh, để đối phương càng tốt mà tiếp tục giúp hắn che lấp.

   "Ai ~ ta liền biết, kia họ Tôn tiểu tử so ngươi còn điên, giống như là hắn làm được sự tình." Pháp Ninh vậy xác thực hiểu chuyện.

   "Ồ?" Phong Mãn Lâu nghe đến đó, lại nhìn về phía Pháp Ninh chen lời miệng, "Hắn cái kia họ Tôn hảo huynh đệ ngươi vậy nhận biết?"

   "Nhận biết a." Pháp Ninh há mồm liền ra, "Ngài chớ nhìn hắn hai trẻ tuổi a, tại ta trong nghề này cũng đều là lão thủ, liền. . . Liền cái này họ Hoàng tiểu tử đi, đạo nhi thượng nhân xưng 'Nhà buôn chó dại', kia một thân khinh công đều là cho người ta chân chạy luyện ra được; còn có hắn huynh đệ kia tiểu Tôn, tại Thái Thị Khẩu mảnh kia nhi ăn vạ cũng không phải một hai ngày, tên hiệu 'Nằm vật xuống chi Long', ai thấy đều đi vòng. . ."

   Chư vị, nói láo chính là muốn như vậy, chẳng những chi tiết đầy đủ, còn muốn cho người khác nghe không hiểu, như vậy nhân gia mới dễ dàng mất đi tiến một bước phân biệt kiên nhẫn.

   "Được được, đừng thế thiệu, các ngươi vậy được chuyện hư hỏng ta cũng lười nghe." Phong Mãn Lâu quả nhiên là không nhịn được, "Vậy ta muốn không có đoán sai, cái gọi là 'Hỗn Nguyên Tinh Tế môn' cũng bất quá chính là hắn hai bản thân làm tiểu bang phái rồi?"

   "Hại! Cửa gì không môn, tổng cộng liền mười người không đến." Một giây sau, Pháp Ninh lập tức thuận Phong Mãn Lâu lời nói nói, " thật sự là đứng đắn gì đại môn phái ngài còn có thể chưa nghe nói qua sao?"

   "Cũng đúng." Phong Mãn Lâu gật gật đầu, "Vậy được, đã Pháp Ninh có thể chứng minh ngươi thân phận, vậy thì tốt rồi xử lý, chúng ta trước hết. . ."

   Hắn nói được chỗ này, bỗng nhiên, ngoài trướng một ít binh chạy vội báo lại: "Báo —— tướng quân, ngoài doanh trại có quân Nguyên binh mã đến đây khiêu chiến!".