Chương 23: Lại nghe chuyện giang hồ

Tôn Diệc Hài đã có tương đối dài một đoạn thời gian không chút quan tâm tới chuyện trên giang hồ, cho nên hắn cùng Đường Duy Chi như thế một trò chuyện, cũng coi là bổ học bù.

   Giang hồ là cái rất có ý tứ địa phương, khi ngươi thân ở trong đó lúc, ngươi thường thường sẽ cảm thấy thân bất do kỷ, nhưng khi ngươi thật rời xa nó sau một thời gian ngắn, vừa nghe đến cùng nó có liên quan sự tình, lại sẽ có điểm tâm ngứa khó nhịn, ma quyền sát chưởng.

   Tôn Diệc Hài ngồi ở đằng kia say sưa ngon lành nghe Đường Duy Chi giảng nửa năm qua này các loại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, bất tri bất giác liền nghe gần một canh giờ.

   Trong lúc đó, Tiết tiên sinh có tiến đến tra thăm một lần, chủ yếu là muốn nhìn một chút thiếu đông gia có phải hay không đã bị người chém chết; ai ngờ. . . Hắn vừa tiến đến Tôn Diệc Hài đã là nói cho hắn biết, trước mắt vị này võ công cao cường Đường tráng sĩ đã là ta Tây Hồ nhã tọa bảo an đội trưởng.

   Lần này, Tiết Thôi càng phát ra cảm thấy Tôn ca cao thâm mạt trắc, bởi vì hắn hoàn toàn không rõ chuyện này là thế nào nói tiếp.

   Mà kia Đường Duy Chi đâu, cũng là hào hứng cao.

   Hôm nay chạng vạng tối, tại bước vào cái này Tây Hồ nhã tọa trước đó, Đường Duy Chi vẫn là cái dự định ăn cơm chùa không việc làm, không ngờ, giờ phút này hắn đã là Tôn gia nanh vuốt rồi; cái này không chỉ có riêng là giải quyết hắn ăn ngủ cùng vấn đề nghề nghiệp, đây quả thực là cho hắn nguyên bản hoàn toàn u ám nhân sinh cùng tiền đồ đốt sáng lên một ngọn đèn sáng a.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, người này '' cách cục '' cũng quá nhỏ, cho đại hộ nhân gia là cá trông nhà hộ viện hắn đã là đủ hài lòng, cái này nhân sinh truy cầu cũng quá thấp a?

   Kia muốn ta nói nha. . . Thể nói ra lời này người, về là lòng của mình quá lớn.

   Ngươi nếu là hai mươi vừa ra mặt, hoặc là ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, ngươi kia lòng dạ đều là có thể rất cao, toàn bộ thế giới đều là ngươi; nhưng chờ ngươi qua hai mươi lăm, ngươi liền sẽ càng ngày càng rõ ràng chính mình chân chính có thể bắt lấy chính là cái gì.

   Đương nhiên, cũng có chút người đến ba mươi, bốn mươi, thậm chí sống cả một đời đều không có sống minh bạch, ngơ ngơ ngác ngác cũng chỉ như thế đến đây.

   Cho dù là tại nhân sinh lựa chọn tương đối khá nhiều hiện đại, giống Đường Duy Chi loại này qua tuổi ba mươi lại có '' tiền khoa '' người đều rất khó trà trộn, chớ nói chi là tại Minh triều rồi; đối Đường Duy Chi tới nói, thể tại Tôn phủ giúp người ta làm chút đều sự tình, có như thế một cái có thể thi triển mình sở trường, không mất thể diện công việc, cơ bản đã là hắn nửa đời sau thể gặp phải tốt nhất kỳ ngộ, nói là '' đèn sáng '' cũng không khoa trương.

   Hắn sẽ cao hứng như thế, cũng là có thể lý giải.

   Tôn Diệc Hài cũng thừa dịp đối phương tâm tình tốt lại say chuếnh choáng, điên cuồng bộ từ. . . Ngoại trừ vấn giang hồ sự tình bên ngoài, hắn đem Đường Duy Chi nội tình cùng quá khứ cũng đều hỏi cái bảy tám phần.

   Đối với Đường Duy Chi người này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là không thể nhanh như vậy đã là cho hoàn toàn tín nhiệm, chẳng qua hắn cũng sẽ không biểu lộ ra, tóm lại trước tìm chút thời giờ khảo sát khảo sát lại nói.

   Mà đối với '' Đông Hài Tây Độc '' cái danh hiệu này, cùng vì sao lại lưu truyền rộng rãi, Tôn ca cũng là cảm thấy có chút không hiểu, có thể nói không có đầu mối —— dù sao Tôn Diệc Hài còn không phải loại kia thần cơ diệu toán, đa trí gần giống yêu quái nhân vật, cũng không có cái gì tính quyết định tin tức có thể đem chuyện này hướng Thứ Gia trên thân dẫn.

   Hàn huyên hồi lâu, xem xong '' đã chuyện phát sinh '' về sau, hai người nói nói, liền nói đến kia '' sắp chuyện phát sinh '' đi lên.

   Kia muốn nói. . . Gần nhất trên giang hồ sẽ có đại sự gì phát sinh sao?

   Khẳng định có a, nếu như không có ta sách này đã là '' có sách thì trường không sách thì ngắn '', thuận thế gãy nhảy đến mấy năm sau không phải?

   Ngay tại hơn hai tháng sau, tức cái này Vĩnh Thái mười chín năm mùa thu, kia '' Tứ Môn Tam Bang '' tuyển tổng môn chủ thời gian liền muốn tới.

   Mặc dù tiền văn có nói qua, nhưng mà chắc hẳn mọi người cũng đều quên mất không sai biệt lắm, cho nên nơi này đã là nhắc lại một câu: Cái gọi là '' Tứ Môn Tam Bang '', tức Thương Châu Hưng Nghĩa Môn, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn, Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn, Hoài An Hiệp Nghĩa Môn, cùng Tào Bang, Diêm Bang cùng Trà Bang.

   Bốn môn, ở riêng đông tây nam bắc; ba bang, từ nam chí bắc Đại Minh biển lục.

   Thẳng đến nửa năm trước kia, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn vẫn là bốn môn trong thực lực mạnh nhất một môn, bọn hắn kia '' tuổi trẻ tài cao '' môn chủ Thẩm U Nhiên cũng là giới này tổng môn chủ lôi cuốn một trong những người được lựa chọn, đã là ngay cả ba trong bang thế lực lớn nhất Tào Bang đều đối với hắn có chỗ kiêng kị.

   Nhưng mà, ai có thể ngờ tới, hắn Thẩm U Nhiên lại sẽ ở trong một đêm đưa tại hai cái sơ xuất giang hồ chó bức trên tay. . .

   Bây giờ, '' bốn môn '' mặc dù đã thành '' ba môn '', nhưng mà cái này tuyển tổng môn chủ '' Thất Hùng Hội '' vẫn là phải như thường lệ làm, coi như môn phái khác nghĩ nửa đường bỏ cuộc, Tào Bang cũng sẽ không đáp ứng.

   Bởi vì Thẩm U Nhiên treo về sau, kia '' tổng môn chủ '' vị trí cơ bản đã là kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện vật trong túi, hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

   Bảy năm trước, tức lần trước tuyển tổng môn chủ lúc (bọn hắn cái này Thất Hùng Hội là bảy năm làm một lần, mục đích chủ yếu đã là tuyển ra Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ), ngay lúc đó Địch Bất Quyện võ công tư lịch cũng không bằng hiện tại, cho nên phía nhỏ bé chênh lệch bại bởi Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn môn chủ Lữ Diễn.

   Kia Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, võ công cao cường, nhưng năm đó tuyển chọn lúc hắn liền đã tuổi gần lục tuần, trải qua cái này bảy năm thời gian, hắn hiện tại hiển nhiên đã đối Địch Bất Quyện không tạo thành cái uy hiếp gì, coi như hắn còn chưa già đến đi không được đường, phía hắn tuổi đời này cũng không có khả năng liên nhiệm.

   Mà môn phái khác, hoặc là môn phái thực lực không đủ, hoặc là đã là chưởng môn không có thực lực, cho nên tổng hợp đến xem, bản nhân trẻ trung khoẻ mạnh, môn phái cũng tình thế chính vượng Địch Bất Quyện cầm xuống tổng môn chủ chi vị đã là mười phần chắc chín sự tình.

   Mặt khác, năm nay cái này Thất Hùng Hội, ngoại trừ tuyển tổng môn chủ, còn có một cái rất trọng yếu chương trình hội nghị, chính là muốn trên giang hồ lại chút '' một môn '', bổ khuyết kia Lạc Dương Chính Nghĩa Môn trống chỗ, xếp vào Tứ Môn Tam Bang bên trong.

   Cái này. . . Liền để rất nhiều tiểu môn phái đều nhao nhao muốn thử.

   Liền lấy tiền văn đề cập tới '' Thiết Quyền môn '' nêu ví dụ, nếu là nó thể bị đưa về cái này bảy phái trong liên minh, kia khác không nói, chỉ riêng thanh danh bên trên mang tới ích lợi đã là đủ nó bành trướng, đến lúc đó mộ danh mà đến, đến nhà bái sư đệ tử nhất định là nối liền không dứt.

   Người này càng nhiều đâu, thế lực tự nhiên là lớn, ngay tại chỗ khuếch trương địa bàn, buôn bán cái gì cũng đều sẽ so trước kia thuận tiện được nhiều.

   Đương nhiên. . . Đây hết thảy đến có cái tiền đề, đã là ngươi này môn phái bản thân '' ngạnh thực lực '' qua được được; nếu ngươi này môn phái bên trong dạy võ công loại trẻ trình độ lại rất kém cỏi, chưởng môn bản thân vũ lực cùng trí lực cũng đều không có chỗ gì hơn người, vậy đệ tử nhiều hơn nữa cũng vô ích, đơn giản đã là một đám ô hợp chi chúng.

   Bởi vậy, lựa chọn cái nào môn phái tiến vào cái này liên minh, cũng là thật ý tứ; quá mạnh người ta chưa hẳn chịu đến, quá yếu tới cũng chỉ sẽ kéo thấp '' Tứ Môn Tam Bang '' cấp bậc. . . Vạn nhất cuối cùng không thích hợp, các ngươi lại nghĩ để người ta đuổi đi ra, vậy coi như '' thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó '', muốn ồn ào đến khó coi.

   Chỉ là, lúc này tiết, kia sáu môn phái các đại lão cũng không nghĩ đến, năm nay lần này trên đại hội, sẽ có như vậy một cái kỳ hoa mới phát môn phái hoành không xuất thế, dẫn xuất kia —— Lưu công đảo thượng Thất Hùng Hội, Hỗn Nguyên tinh tế dậy phong vân..