Chương 372: Kameda một trung niên hồ sơ (hạ)

372. Chương 372: Kameda một trung niên hồ sơ (hạ)

   2023-04-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 372: Kameda một trung niên hồ sơ (hạ)

   Vẫn là buổi sáng, Kawatana trang.

   Ở nhà này khách sạn suối nước nóng trung đình cánh bắc, có một ở giữa toàn cửa hàng lớn nhất gian phòng.

   Gian phòng này ngày bình thường chỉ dùng để gánh vác yến hội, cũng không cung cấp người dừng chân, cho nên chỗ này cũng là toàn trong tiệm bị trang trí được nhất là lịch sự tao nhã địa phương.

   Làm bằng gỗ vách tường thậm chí trên trần nhà đều tinh tế quét một tầng màu ấm sơn, treo trên tường mặt nạ, cây quạt, tranh chữ chờ đồ trang sức, hoa lệ bình phong cùng nội môn bên trên có vẽ tiên hạc Tùng Trúc, phòng mấy cái góc khuất tất cả đều bày biện giá cả không ít bình hoa.

   Liền ngay cả kia trải trên mặt đất Tatami cùng đệm, đều là thường đổi thường mới, mỗi một khối đều có kèm theo nhàn nhạt thanh hương.

   Giờ phút này, chính là ở nơi này gian phòng bên trong, có bảy người, đã an vị.

   Cái này bảy vị cũng không phải người bên ngoài, chính là cái này "Konosuke Takeda bị giết sự kiện " bảy tên chủ yếu người hiềm nghi —— Miyamoto Musashi, Tokumaru, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Kojiro, Nghĩa Tuyên cùng Hạnh Tuyên.

   Đương nhiên, nói là "An vị", nhưng kỳ thật cũng không xác thực, bởi vì trong đó có hai người là nằm, ta không nói các ngươi cũng biết là ai.

   Dù sao hai người bọn họ không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

   "Mẹ cái gà. . . Cái này Kumagaya làm sao còn chưa tới, lão tử chân đau được ép một cái đều bị hắn cưỡng ép gọi vào nơi này, sau đó chính hắn không xuất hiện để chúng ta?" Tôn Diệc Hài ở nơi đó tê liệt một hồi, lại bắt đầu phàn nàn.

   "Ngươi gọi cọng lông? Không phải ta và Kojiro một đợt đỡ ngươi tới được sao? Lão tử bản thân bụng còn đau đâu." Hoàng Đông Lai liền nằm ở bên cạnh hắn cách đó không xa, cứ việc thân thể khó chịu, nhưng lời này vẫn là muốn sặc.

   "Làm gì? Gọi gọi không được rồi? Hơn nữa, chân ngươi lại không tật xấu, nghĩ vọt hiếm ngươi liền đi nhà xí vọt a, người nào cản trở lấy ngươi?" Tôn Diệc Hài bày ra một bộ vô lại sắc mặt lại đội lên trở về.

   "Vọt cái gì vọt? Con mẹ nó chứ từ hôm qua buổi chiều lẻn đến nửa đêm, đừng nói là hiếm, chính là nước vậy một giọt cũng không có." Hoàng Đông Lai lại nói, "Ta bây giờ không phải là nghĩ rồi, chỉ là dạ dày còn tại ẩn ẩn làm đau, cái này có biện pháp gì?"

   Chư vị, hai người bọn họ là nằm, nhưng cùng hắn hai chung sống một phòng kia năm vị, đều hình người dáng người mà ngồi xuống, mà lại trước mặt còn bày biện bàn nhỏ, trên bàn còn đặt vào nóng hổi trà thơm điểm tâm đâu.

   Lúc đầu năm người kia uống chút trà ăn một chút bánh, thuận tiện xuyên thấu qua rộng mở cùng thức kéo cửa thưởng một thưởng trung đình hoa anh đào, nghe một chút bát thủy kích trúc thanh âm, cũng coi là một đẹp.

   Nhưng, song hài cái này vài câu nói chuyện, thuận tiện như kia hoa bên dưới phơi côn, đốt đàn Chử Hạc, thanh tuyền rửa đủ, trên giường đi ị. . . Nghe xong bọn hắn, ai còn có thể nuốt trôi đồ vật? Thưởng được động phong cảnh?

   Không tới ba giây, cái khác năm người liền tất cả đều yên lặng buông xuống trong tay điểm tâm chén trà, lại trong lòng đều sinh ra ba phần ngọn lửa vô danh.

   "Ây. . ." Sau một lát , vẫn là Kojiro lên tiếng.

   Vừa đến, tính cách của hắn so sánh hào phóng, cho nên hắn cũng không ngại từ bản thân đến đánh vỡ cái này không khí ngột ngạt; thứ hai nha. . . Song hài dù sao cùng hắn là một đạo, mất mặt thời điểm hắn bao nhiêu vậy thấm một chút, cho nên hắn nghĩ nghĩ , vẫn là khống chế một chút cục diện đi.

   "Ta nói. . . Chư vị. . ." Kojiro chê cười, hướng về phía trong phòng kia bốn tên người xa lạ liếc mấy cái, lời nói, "Khó được đại gia hữu duyên tụ ở đây, cũng không nhận thức một chút sao?"

   Hắn tiếng nói rơi xuống đất, trong lúc nhất thời lại không người đáp lại.

   Ngay tại bầu không khí sắp trở nên càng thêm xấu hổ lúc, Miyamoto Musashi vẫn là cho hắn một bộ mặt: "Kojiro các hạ, ta nghĩ trong phòng này người hẳn là đều biết ngươi."

   Hắn lời này cũng không giả, thời đó bởi vì không có ảnh chụp, truyền thông vậy cơ bản dựa vào miệng, cho nên giống Kojiro loại này bề ngoài nói chuyện hành động đều lấy quái dị lấy xưng "Kabukimono "(Kabukimono hay hatamoto yakko là các băng đảng samurai ở Nhật Bản thời phong kiến), ngược lại so Miyamoto Musashi dạng này đại kiếm hào lại càng dễ nhường cho người phân biệt.

   "Thật sao? Ha ha ha. . . Thế thì cũng không tệ a." Kojiro mượn dốc xuống lừa, nhìn xem Musashi nói tiếp, "Cái kia không biết các hạ là?"

   "Tại hạ Miyamoto Musashi." Musashi vẫn là dùng bình tĩnh ngữ khí trả lời.

   Nhưng hắn tên này nhi một báo, trong phòng những người khác đều đổi sắc mặt. . .

   Người có tên cây có bóng a, bất kể là Tokumaru, Kojiro , vẫn là kia hai tăng binh, hoặc nhiều hoặc ít đều từng nghe tới Musashi sự tích, bọn hắn làm cái này Đông Doanh "Người trong võ lâm", nghe tới Musashi danh tự lúc, nó phản ứng hiển nhiên so Kumagaya loại kia công môn bên trong người còn muốn lớn hơn.

   Liền ngay cả Tôn Hoàng hai người đều bỗng nhiên ngồi dậy, trăm miệng một lời: "Cái gì? Ngươi chính là Miyamoto Musashi?"

   Rất hiển nhiên, cho dù là hai cái này hàng, tại xuyên qua trước thế giới bên trong cũng là từng nghe nói cái tên này.

   Musashi bị cái này hai hàng giật mình a, đương thời ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Hai gia hỏa này từ vừa rồi bắt đầu một mực liền nửa chết nửa sống bộ dáng, làm sao vừa nghe đến danh hào của ta kích động như vậy. . . Chẳng lẽ là cùng ta có thù? Hoặc là muốn hướng ta khiêu chiến?"

   Musashi sẽ có loại ý nghĩ này, không thể nghi ngờ là kinh nghiệm của hắn chỗ tạo nên.

   Trong vũ trụ này Musashi, là một tên tương đối thuần túy võ giả, hắn đối nhập sĩ cùng danh lợi cũng không hứng thú quá lớn, hắn theo đuổi. . . Cũng chỉ có "Thiên hạ vô song" .

   Bởi vậy, từ thiếu niên bắt đầu, Musashi nhân sinh cơ bản đều ở đây khiêu chiến người khác cùng bị người khác khiêu chiến bên trong vượt qua, cái này khiến hắn gây thù hằn vô số, vậy đưa tới rất nhiều tiềm ẩn người khiêu chiến.

   Bất quá. . . Song hài lúc này cả kinh ngồi dậy nguyên nhân, khẳng định không phải Musashi nghĩ như vậy, bọn hắn chỉ là đơn thuần mà kinh ngạc —— cái này hàng chính là Miyamoto Musashi a? Liền cái này?

   Nơi đây ta còn phải nói sự tình, tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, cổ đại người Nhật Bản thân cao là tương đương thấp, người trưởng thành một mét năm trên dưới rất bình thường, một mét bốn cũng không ít, nhưng ở chúng ta trong quyển sách này, khẳng định không thể như thế đến, bởi vì này a tới, một mét bảy trên dưới song hài tại Đông Doanh chính là hai chói mắt cự nhân, cái này cố sự không tốt nói, bởi vậy ta trong sách này, chí ít cũng được đem cái này "Genna hai năm " người Nhật Bản bình quân thân cao kéo đến một mét sáu trên dưới, sau đó giống Kojiro loại này mãnh sĩ chính là một mét bảy đi lên.

   Như vậy Miyamoto Musashi tình huống gì đâu?

   Hắn vẫn một mét sáu. . . Cứ việc dáng người luyện được là rất tráng kiện, mặt cũng rất thô kệch, trên thân còn có không ít nhìn xem rất dọa người sẹo, nhưng tổng thể đến xem, so sánh Trung Nguyên những cái kia võ lâm cao thủ, hắn bất kể là nhục thể vẫn là nội lực, cũng không có cái gì chỗ hơn người.

   Tôn Diệc Hài quá khứ đã từng gặp qua một tên Nhật Bản kiếm khách, tức cái kia bị Lâm Nguyên Thành chém giết lãng nhân Kohei Terashima, so sánh phía dưới, hắn cảm thấy Musashi tuy là mạnh hơn Terashima ra rất nhiều, nhưng là chưa chắc có thể thắng Trung Nguyên những cái kia nhất lưu cao thủ, nếu cái vũ trụ này Musashi cùng hắn biết trong lịch sử cái kia một dạng tại Nhật Bản tính "Thiên hạ vô song", vậy cái này Đông Doanh võ lâm thực lực tổng hợp sợ rằng hơi yếu.

   "Hừ. . . Thì ra là thế. . ." Hai giây về sau, song hài không có nhận lời nói, ngược lại là ngồi ở Musashi bên tay trái vị trí Tokumaru hưng phấn lên, "Khó trách ta một tiến cái này phòng liền cảm thấy có một loại áp lực vô hình, đây chính là thân kinh bách chiến kiếm hào tán phát khí thế sao?"

   "A. . ." Lời vừa nói ra, ngồi ở gian phòng một góc khác Nghĩa Tuyên, lúc này cười lạnh một tiếng.

   Hắn cái này âm thanh cười, đương nhiên không phải cười hướng về phía Musashi, mà là nhằm vào lấy Tokumaru, ý kia bên trong chính là: Ngươi sẽ cảm thấy áp lực vô hình, cũng không phải là bởi vì Musashi, mà là bởi vì ta, chỉ là ngươi có mắt không biết Thái Sơn, lầm hẳn là sợ hãi đối tượng.

   "Xin hỏi các hạ là. . ." Musashi thấy Tokumaru đáp lời, liền không kiêu ngạo không tự ti hỏi thăm.

   "Ta chính là 'Dòng nước' quyền pháp đời thứ hai truyền nhân Tokumaru." Tokumaru ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt thành thật trả lời, "Còn xin các hạ thật tốt ghi nhớ, cái này chính là một cái hội tại sau này vang vọng toàn Nhật Bản giới võ thuật danh tự."

   "Ha ha ha. . ." Lời này vừa ra, Nghĩa Tuyên dứt khoát là không e dè lấy chế giễu chi tư bật cười lên.

   "Có gì đáng cười sao?" Tokumaru vừa rồi chỉ nghe thấy Nghĩa Tuyên cười lạnh, nhưng không để ý, lúc này đối phương cười lớn tiếng như vậy, hắn cuối cùng là không nhịn được.

   "Người trẻ tuổi, quá mức tự tin, có lúc cũng không phải là chuyện tốt." Nghĩa Tuyên dùng một loại rất xã hội ngữ khí đáp, "Ngươi biết ta quá khứ gặp bao nhiêu giống như ngươi vô danh quyền pháp nhà, học mấy tay công phu mèo ba chân, liền cho rằng có thể ở võ lâm xông ra thành tựu, kết quả lại ngay cả một cái đối thủ đều không thể khiêu chiến thành công, liền bị người đánh chết đánh cho tàn phế. . ."

   "Ngươi nói ai công phu là mèo ba chân?" Tokumaru cả giận nói, "Lời này ta cũng không thể làm như không nghe thấy a!"

   "Chỉ là truyền hai đời quyền pháp, chẳng lẽ còn nghĩ nạp mình là cái gì quyền đạo danh môn sao?" Nghĩa Tuyên lập tức lại đỗi đạo.

   " 'Dòng nước' quyền pháp chính là 'Lưu Cầu thủ' bên trong một mạch, mà 'Lưu Cầu thủ ' nguồn gốc chính là Trung Quốc quyền pháp, thật muốn luận hắn nguồn gốc, sợ rằng so với các ngươi Nhất Hướng tông lịch sử còn rất dài." Tokumaru nói tiếp, "Còn nữa, một môn quyền pháp mạnh yếu, cũng không thể chỉ nhìn hắn truyền thừa thời gian dài ngắn, chủ yếu vẫn là phải xem dùng võ người. . . Tựa như sư phụ của ta từ 'Lưu Cầu thủ' bên trong ngộ ra thuộc về chính hắn 'Dòng nước' một dạng, quyền pháp này truyền đến ta chỗ này, liền vậy bởi vì ta mà lần nữa thuế biến. . . Ta đem thuộc về ta môn quyền pháp này, xưng là 'Karate', mà trong mắt của ta. . . Karate, chính là chỗ này trên đời mạnh nhất võ học!"

   "Ha! Ha ha, ha ha ha. . ." Lần này, đổi song hài nở nụ cười.

   Bọn hắn cũng không vì khác, chỉ vì Tokumaru nói đoạn văn này, phía trước kia hơn phân nửa đoạn là thật có chút đạo lý, duy chỉ có cuối cùng kia tự tin phát biểu đúng là quá khôi hài, kết hợp Tokumaru kia suy nhược thực lực cùng với nghiêm trang Chuunibyou giọng điệu, càng làm cho người khó kéo căng.

   Hai người cười đến ngửa tới ngửa lui, lại lần nữa nằm vật xuống, lại một hồi lại khuất thân lại nổi lên, một hồi lại lần nữa nằm xuống. . . Nếu như nói vừa rồi Nghĩa Tuyên chế giễu đối Tokumaru tinh thần sát thương là 2, cặp kia hài cái này sóng "Nằm ngửa ngồi dậy" tối thiểu có 8 điểm cất bước.

   "Hai người các ngươi lại cười cái gì?" Tokumaru từ ăn không thành trà bánh bắt đầu liền đối cái này hai miệng đầy cứt đái cái rắm gia hỏa có chút khó chịu, bây giờ đối phương cái này dạng, hắn nói chuyện đương nhiên sẽ không khách khí nữa.

   "A a. . . A a. . ." Tôn Diệc Hài chậm chậm ý cười, nằm nghiêng trở về câu, "Tokumaru lão huynh, kia theo ngươi thuyết pháp này, ngoại trừ ngươi cái này Karate bên ngoài, chúng ta đang ngồi những người khác võ công. . . Đều là rác rưởi rồi?"

   Hắn cái này cướp người lời kịch tiện thể đổ thêm dầu vào lửa hành vi, thuộc về tùy tính vì đó, bởi vì Tokumaru hắn thấy thật sự rất khôi hài, cho nên hắn cũng muốn theo đối phương đùa giỡn một chút.

   Không nghĩ tới, Tokumaru là thật cấp trên, đương thời trở về câu: "Là lại sao. . ."

   Bành ——

   Một giây sau, Tokumaru lời này đều không nói xong đâu, trong phòng liền vang lên một tiếng đạp đất vang vọng, theo sát lấy liền thấy. . . Hạnh Tuyên cái kia khổng lồ thân thể đã bay vọt lên, nghiêng xuyên qua căn này rộng lớn gian phòng, hắn trong tay một thanh đao Naginata, không chút nào mang do dự liền hướng phía Tokumaru bổ xuống.

   Giờ khắc này, trốn ở trên lầu gian phòng, cũng xuyên thấu qua chủ quán chỉ định dòm lỗ hướng xuống nhìn lén nghe lén Kumagaya triệt để choáng váng.

   Kumagaya dùng "Có việc muốn tìm bọn các ngươi thương lượng" làm lý do đem cái này bảy cái người hiềm nghi tụ tập ở đây, vốn là muốn bí mật quan sát, nhìn bọn hắn ai sẽ đang đối thoại bên trong lộ ra chân ngựa; không có nghĩ rằng, đám này "Người tập võ" ngồi một chỗ nhi, liên quan tới hung sát án sự nửa câu không có xách, chỉ là hàn huyên năm phút không đến liền bắt đầu trình diễn toàn vũ hành.

   Bất quá như thế xem xét a. . . Trước đó Kumagaya đang cùng kia hai tăng binh thương lượng thời điểm, cái kia Hạnh Tuyên không có trực tiếp bổ hắn, chỉ là đứng lên làm ra muốn động thủ dáng vẻ, đã tính rất khắc chế.

   Hô —— hô ——

   Đương ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hạnh Tuyên thế công còn chưa rơi xuống đất, lại có hai đạo nhân ảnh động rồi.

   Nhưng thấy Kojiro thương đỏ cùng Musashi thái đao phân biệt từ hai bên trái phải giết tới, hai thanh binh khí vừa vặn giữa không trung giao thoa lấy chặn lại rồi Hạnh Tuyên một kích này.

   Chỉ là. . . Tiếp đao sau Kojiro cùng Musashi, song song đều bị đao kình xông đến hướng về sau lui mấy phần.

   Cứ việc hai người là vội vàng xuất thủ, lại Hạnh Tuyên là do trên xuống trọng lực tăng tốc độ thêm thể trọng một đợt thi lực, mà Kojiro cùng Musashi đều là "Bên cạnh nối liền nghênh", so sánh ăn thiệt thòi, nhưng Hạnh Tuyên quái lực vẫn là để hắn hai trong lòng thất kinh.

   "Uy uy. . . Liền xem như cái này tiểu ca khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không cần vừa ra tay liền muốn mạng người a?" Kojiro khẩu khí giống như rất nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng là có chút hư, bởi vì thật đánh lên, hắn còn muốn cân nhắc bản thân kia hai cái co quắp trên mặt đất đồng bạn đâu.

   "Không sai, hiện tại trong khách sạn còn có một cọc án mạng không có điều tra rõ, nếu như các ngươi lại giết chết Tokumaru các hạ. . ." Một bên Musashi cũng muốn khuyên giải.

   "Uy! Ngươi nói ai sẽ bị giết chết?" Không ngờ Tokumaru con hàng này nghe thấy hai câu này, đương thời liền nhảy dựng lên, "Ta cũng không có nói muốn các ngươi hỗ trợ, các ngươi là xem thường ta sao? Giống loại kia đơn thuần công kích, ta chỉ cần dùng 'Tay không nhập dao sắc' liền có thể dễ dàng. . ."

   "Ta nhập ngươi ca!" Cái này một cái chớp mắt, nằm dưới đất Tôn Diệc Hài đột nhiên liền quát lên một tiếng lớn, cùng sử dụng ra một thức Long Cẩu quyền pháp bên trong "Cuồn cuộn hồng trần", hắn tại hoàn toàn không dùng hai chân phát lực điều kiện tiên quyết, dựa vào eo lực lượng lăn lộn súc địa, cấp tốc đến gần Tokumaru, sau đó hắn hay dùng hai tay chiếm lấy Tokumaru hai cước mắt cá chân, đem hướng đằng sau kéo một phát.

   Ở đây bên dưới ba đường đánh lén phía dưới, Tokumaru lập tức mặt hướng xuống hướng Tatami bên trên quẳng đi, mắt nhìn thấy liền muốn quẳng cái mặt chạm đất, cũng may phản ứng của hắn cũng là không chậm, cực tốc duỗi ra hai tay khẽ chống, lấy nó cường hãn lực cánh tay chống được thân thể.

   Có thể chính đáng Tokumaru chuẩn bị điều chỉnh thể thế phản kích, cũng chất vấn Tôn Diệc Hài tại sao phải đánh lén mình lúc, trước một giây còn nằm dưới đất Hoàng Đông Lai, cái này một giây vậy đi theo Tôn ca hành động. . . Chỉ thấy Hoàng Đông Lai trong nháy mắt liền nhảy lên, bay ra ba mét một khoảng cách, hướng Tokumaru trên lưng "Cưỡi ép" mà xuống.

   Không thể không nói, cái này Tokumaru thân thể không có phí công luyện, hắn tại hai cước bị quắp, trên lưng còn đè ép cá nhân tình huống dưới, vẫn là kiên trì chịu đựng. . . Ở hắn mặt sắp lúc chạm đất, hắn kia bị ép cong hai cánh tay khó khăn lắm đứng vững, làm cái chống đẩy, lại một lần đem thân thể tính cả trên lưng Hoàng Đông Lai cùng nhau chống lên đến rồi.

   "Các ngươi. . . Muốn làm gì?" Một hơi qua đi, Tokumaru cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra một câu.

   "Thứ nhất, chúng ta là muốn để ngươi ngậm miệng, đừng có lại phát ngôn bừa bãi rồi." Đặt ở Tokumaru trên lưng Hoàng Đông Lai giọng nói nhẹ nhàng nói tiếp.

   "Thứ hai, là muốn dùng phương thức đơn giản nhất nhường ngươi biết rõ, Karate cũng không phải là trên đời mạnh nhất võ học." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   Bọn hắn ba ở chỗ này dây dưa, một bên khác binh khí chiến cũng không còn ngừng.

   Là vừa rồi, Kojiro cùng Musashi mặc dù tốt nói khuyên bảo, nhưng này Hạnh Tuyên lại đối bọn hắn thờ ơ, hắn ngang ngược trạng thái hoàn toàn không có thu liễm, nâng tay lên bên trong đao Naginata cũng không đoạn vung chặt tới.

   Ngươi nói Hạnh Tuyên chiêu thức kia có bao nhiêu lợi hại đi, cũng không có, hắn chỉ là lợi dụng thân thể tự chuyển cùng biên độ nhỏ nhảy vọt, làm ra lần lượt đại khai đại hợp lượn vòng trảm kích; động tác này cùng hắn nói là võ, không bằng nói là múa. . . Có thể bởi vì Hạnh Tuyên hình thể lớn, quái lực càng lớn, lại phối hợp đao Naginata loại này binh khí dài ở trong phòng hoàn cảnh bao trùm ở giữa hợp, trong lúc nhất thời lại đánh được Kojiro cùng Musashi chỉ có chống đỡ chi lực, không có phản kích khe hở.

   Mà lúc này Nghĩa Tuyên, thì là an nhiên ngồi tại tại chỗ bên trên, một lần nữa cầm lên chén trà, khoan thai phẩm trà, tựa như trong nhà này ngay tại phát sinh loạn đấu cùng hắn không hề quan hệ.

   Trên lầu Kumagaya thấy thế không khỏi tâm đạo: "Hòa thượng này là thật độc ác, xem ra hắn hoàn toàn không ngại giết chết cùng phòng mấy người kia, cũng không sợ gánh chịu nó hậu quả. . . Hắn lúc trước không có để Hạnh Tuyên động thủ với ta, chỉ sợ cũng chỉ là bởi vì ta phía chính thức thân phận, mà lại cảm thấy ta đối với hắn không có uy hiếp, nếu thật là làm phát bực hắn, đoán chừng ngay cả ta hắn đều dám. . . Sao? Vân vân, nói như vậy, có phải là ngược lại có thể bài trừ hai cái này hòa thượng hiềm nghi?"

   Kumagaya nghĩ đến không sai, chính là bởi vì Nghĩa Tuyên cùng Takeda chết không có quan hệ, cho nên buổi sáng Kumagaya tới hỏi nói thời điểm, Nghĩa Tuyên mới không có coi ra gì; nếu như "Giết Takeda" cái này nhiệm vụ là Nghĩa Tuyên tới làm, kia lấy tính cách của hắn, rất có thể sẽ đem Kumagaya cũng cho giết, thậm chí giết sạch quán trọ này bên trong hết thảy mọi người.

   Đương đương đương —— xì xì bành bạch ——

   Binh khí tiếng va chạm không dứt bên tai, ở trong còn kèm theo trong phòng vách tường, Tatami, còn có đồ dùng trong nhà trang trí bị đánh nát động tĩnh.

   "Uy! Ngươi cái tên này, đã không nghe khuyên bảo nói, vậy chúng ta dứt khoát ra ngoài đánh!" Kojiro trong phòng chiến một hồi, thấy cái này tăng binh đối với mình cái này khuyên can người xuất thủ vậy hoàn toàn không lưu chỗ trống, hắn lửa giận trong lòng cũng là bị đánh đi ra, thế là, hắn liền bắt lấy một cái khe hở, phi thân nhảy ra kia rộng mở cửa phòng, nhảy vào lữ quán trung đình, hướng về phía Hạnh Tuyên rống lên một câu như vậy.

   Hạnh Tuyên nghe vậy, giống như là một đầu giết đỏ cả mắt dã thú, gầm nhẹ liền đuổi theo.

   Bỗng nhiên, cái này hai tên tay làm binh khí dài võ giả, dễ dàng cho kia hoa anh đào lộn xộn rơi, tiếng nước róc rách trong đình viện triển khai đơn đả độc đấu.

   Có câu nói là. . .

   Một vệt xuân hàn bên trong, hai ảnh trá đao thương.

   Ba chiêu năm thức ở giữa, nửa cân thấy tám lạng.

   Đi tới ngoài phòng khoáng đạt chỗ, buông tay buông chân đánh mấy hiệp về sau, Kojiro trong lòng liền hiểu: Đối phương thực lực và bản thân rất gần.

   Kojiro chiêu thức so Hạnh Tuyên tinh diệu rất nhiều, tốc độ cùng lực lượng cũng càng thêm cân đối, đơn thuần "Võ nghệ", hắn hiển nhiên là có ưu thế; mà Hạnh Tuyên lấy quái lực tăng trưởng, phần này lực lượng kết hợp hắn dài đao Naginata cùng với trên phạm vi lớn động tác, rất tốt mà đền bù tốc độ của hắn lệch chậm, chiêu thức đơn giản điểm yếu, để hắn trong thời gian ngắn cũng không quá khả năng lạc bại.

   Như vậy hai người bọn họ đánh không ra kết quả, có người trong nhà lại như thế nào đâu?

   Cái ý nghĩ này đến các vị khán quan cũng có thể đoán được. . . Đối mặt Tôn Hoàng thể thuật hợp kích, yêu quái đều chịu không được, đừng nói là người.

   Coi như thời khắc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bởi vì thân thể nguyên nhân không ở trạng thái tốt nhất, thu thập một cái Tokumaru vẫn là dễ như trở bàn tay, không bao lâu cái sau liền bị hai người "Ngủ kỹ" chế phục.

   Cùng lúc đó, tại ở gần cửa gian phòng kia bên cạnh, Musashi chậm rãi đi tới Nghĩa Tuyên trước mặt, trầm giọng nói: "Các hạ không có ý định ngăn cản ngươi vị kia đồng bạn sao?"

   "A. . ." Nghĩa Tuyên cười lạnh một tiếng, nói tiếp, "Cái kia gọi Kumagaya, muốn cho cấp trên một cái 'Bàn giao', cho nên hắn mới đem hắn cho rằng có hiềm nghi mấy người đều tụ tập ở nơi này, muốn xem xuất diễn, vậy theo ta xem. . . Chúng ta sẽ không ngại thỏa mãn hắn, tỉ như. . . Chơi chết một người, sau đó đem coi như hung phạm giao ra, cái này dạng chúng ta những người khác liền có thể thoát thân, đường ai nấy đi, cái này không tốt sao?"

   Nghĩa Tuyên nói đến đây, dừng một chút, ánh mắt quét mắt trong phòng bên cạnh ba người kia, lại nhìn một chút trong viện nhi, mỉm cười nói tiếp: "Đến như người chết kia là vị này gọi Tokumaru tiểu ca , vẫn là bên ngoài vị kia Kojiro, không trọng yếu a? Chỉ cần chúng ta người còn sống sót lời khai nhất trí. . ."

   Hắn đoạn văn này, có một ít cổ quái —— đột nhiên động thủ người là Hạnh Tuyên, không chút do dự liền hạ tử thủ người cũng là Hạnh Tuyên, Nghĩa Tuyên chưa hề mở miệng chỉ thị qua Hạnh Tuyên muốn làm gì, nhưng tựa hồ cái sau làm sự tình chính là hắn suy nghĩ trong lòng.

   "Đánh rắm!" Nghe thấy lời này, Tôn Diệc Hài coi như đem Tokumaru thả ra, "Ngươi sao không đi chết đi?"

   Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai vậy buông ra Tokumaru, quay đầu đối Nghĩa Tuyên nói: "Nói không sai, ta xem cái này một phòng, chính các ngươi cái này hai hòa thượng nhất giống phạm nhân giết người."

   Mà bị hai người bọn họ buông ra Tokumaru, lúc này cũng là một mặt mộng bức, nhất thời không phân rõ Tôn Hoàng rốt cuộc là người tốt người xấu.

   "Muốn ta chết?" Một nửa khác, Nghĩa Tuyên thì là mặt lộ vẻ khinh thường, hắn nhìn một chút trong phòng mấy người, phách lối lời nói, "A. . . Chỉ bằng mấy người các ngươi, có cái này năng lực sao?"

   Xem ra, vị này A Đồ phường Nghĩa Tuyên, tự cho mình cực cao, cho dù là đối mặt nổi tiếng thiên hạ Miyamoto Musashi, lại thêm mặt khác ba tên võ giả, hắn vậy hoàn toàn không cảm thấy bản thân sẽ thua.

   "Mẹ cái gà! Ngươi nhảy đúng không?" Tôn Diệc Hài thanh âm đều cao, "Ta cho ngươi biết, nếu không phải lão tử hôm nay chân đau, như ngươi loại này. . ."

   Quát ——

   Tôn ca trường thiên chửi đổng mới mở cái đầu, bên kia Musashi liền đã ra tay rồi.

   Musashi tay phải thái đao phát ra một tiếng duệ khiếu, giữa không trung chém ra một đường cong tròn, đao tàn ảnh chưa tiêu, lưỡi đao đã bách đến Nghĩa Tuyên trên trán.

   Thấy chiêu này, Nghĩa Tuyên thần sắc nghiêm một chút, sớm có đề phòng hắn lập tức nhặt lên bày ở trong tay thiền trượng, vừa vặn tại chính mình trên đầu một ly khoảng cách đón đỡ ở Musashi lần này trảm kích.

   Không sai!

   Một giây sau, chỉ nghe "XÌ... —— " một tiếng, Nghĩa Tuyên động mạch cổ phát ra nó cả đời chỉ có thể biểu diễn một lần rên rỉ.

   Ở nơi này tiếng kêu bên trong, một mảnh sương máu từ Nghĩa Tuyên phải nơi cổ dâng lên mà ra.

   Nghĩa Tuyên khiếp sợ trợn to tròng mắt, hậu tri hậu giác hắn, ánh mắt chậm rãi di động xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở Musashi trong tay trái.

   Mà Musashi tay trái, lúc này chính giữ tại hắn bên hông một thanh khác chưa ra khỏi vỏ nhỏ thái đao trên chuôi đao.

   Giờ phút này trong phòng, trừ Musashi tự mình, liền chỉ có Tôn Hoàng hai người tại Musashi ra chiêu lúc liền thấy rõ —— vừa rồi Musashi dưới tay phải chém chỉ là hư chiêu, hắn chân chính sát chiêu, là tay trái nhỏ thái đao một lần Iaido chém ngang.

   Một đao này, nhanh như thiểm điện, từ ra khỏi vỏ về đến vỏ, vẻn vẹn chớp mắt, Nghĩa Tuyên đừng nói là phản ứng, nhìn cũng chưa từng nhìn thấy.

   Hắn vậy bởi vậy, trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

   "Nhìn tới. . . Ta có cái này năng lực." Musashi chém xong Nghĩa Tuyên, liền lạnh lùng thu đao, lưu lại một câu như vậy.

   Tiếng nói rơi xuống đất, Nghĩa Tuyên nâng thiền trượng cái tay kia liền vô lực rủ xuống, đầu của hắn, vậy chán nản nghiêng về bị chặt kia một bên.

   Quỷ dị là, ngay tại Nghĩa Tuyên tắt thở đồng thời, ngoài phòng Hạnh Tuyên cũng là hai mắt vừa trợn trắng, cả người giống tan ra thành từng mảnh bình thường ngã trên mặt đất. . ..