Chương 20: Chịu ơn Ngọc Vĩ

Cũng không biết trải qua bao lâu, mặt trăng lại ra.

   Bất tỉnh mông ánh trăng thoáng đẩy ra đè nén hắc ám, khiến đám người một lần nữa thấy rõ trước mắt sự vật.

   Giờ khắc này, trong viện, nhiều hơn một người —— một nữ nhân.

   Nàng thân mang một bộ màu vỏ quýt áo ngoài, tóc dài xõa vai, da kia trắng nõn đến phảng phất ở dưới ánh trăng phát ra ánh sáng.

   Cho dù trên mặt của nàng chưa thi son phấn, không trâm trâm vòng, cũng giống vậy đẹp đến mức không gì sánh được, liền tựa như kia trên trời tiên tử, không dính nửa điểm trong nhân thế phong trần chi khí.

   Liệt vị, đó là cái xem mặt thế giới a, yêu ma quỷ quái nếu là dáng dấp thật tốt nhìn, nhân loại thái độ đối với bọn họ tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

   Tỉ như kia '' quỷ tu nữ '' nếu là dáng dấp cùng Annie Hathaway, tại nhà ngươi làm ồn ào, ngươi có phải hay không đã là đột nhiên cảm giác được cũng chịu nổi đây?

   Đương nhiên, ngươi có thể sẽ phía một loại khác tình thế chịu không được, nhưng mà là một cái khác sự tình đúng không.

   Dưới mắt, cái này '' cô gái trong tranh '' vừa hiện thân, lập tức hiện trường kinh khủng bầu không khí đều thiếu đi mấy phần, nếu là lúc này có vị thư sinh yếu đuối hoặc công tử văn nhã ở đây, hắn sợ là muốn nhìn đến cả người đều lâng lâng, chỗ nào còn nhớ được sợ a?

   Cũng may. . . Tình huống hiện thật là, viện này đều bên trong cũng không có loại rác rưởi kia.

   Giờ phút này đứng ở trong sân cái này năm vị, cũng bởi vì người ta dáng dấp đẹp mắt đã là quên hết tất cả.

   Đầu tiên, Ngọa Giản đại sư, đường đường Linh Ẩn tự thủ tọa, từ nhỏ trong miếu lớn lên, định lực rất tốt.

   Tiếp theo, Lư Văn Lư Đại Nhân, năm nay đã bốn mươi có tám, mặc dù còn chưa tới hoàn toàn đánh mất phương diện nào đó năng lực niên kỷ, nhưng bởi vì hắn tuổi trẻ thường có chút tửu sắc quá độ, đã sớm lực bất tòng tâm, cho nên sắc đẹp trước mắt hắn cũng sẽ không mất lý trí.

   Sau đó là Hồ Thu Hồ Bộ đầu. . . Không khác, vợ chồng ân ái, ý chí cũng tương đối kiên định.

   Lại đến, là Vân Thích Ly, tiền văn cũng đã nói, hắn nếm qua gặp qua a, không phải liền là cái tuyệt sắc mỹ nhân sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên? Lại nói, đồng dạng là người tập võ, ý chí của hắn lực làm sao cũng không thể so với Hồ Thu chênh lệch a.

   Cuối cùng, Tôn Diệc Hài. . . Gọi là một cái nhát, hắn chỗ nào quản người ta dáng dấp ra sao, cam đoan an toàn của mình mới là ưu tiên nhất. . .

   Vừa rồi chung quanh kia hoàn cảnh lúc sáng lúc tối thời khắc, mặt khác bốn vị vẫn còn không có động tác gì, duy chỉ có Tôn Diệc Hài đã đem trên thân cất giấu Tam Xoa Kích đều cho '' biến '' ra chép trên tay.

   '' hoắc! Ngươi cái này từ chỗ nào móc ra a? '' Vân Thích Ly đứng được cách Tôn Diệc Hài tương đối gần, hắn không có bị kia cô gái trong tranh dọa cho, ngược lại bị Tôn ca đột nhiên biến ra binh khí giật nảy mình.

   '' ngươi nhìn chằm chằm chút kia yêu tinh, quản ta làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài không kiên nhẫn trả lời một câu, đồng thời đã nheo lại cái kia song mắt nhỏ, đem kia '' yêu tinh '' từ trên xuống dưới vừa đi vừa về quét năm lần không thôi.

   '' ngươi nói ai là yêu tinh? '' kia họa bên trong mỹ nhân nghe xong lời này đã là không vui, lúc này giận nói, " bản cô nương chính là 'Ngọc Vĩ đại tiên', ngươi nói chuyện cho ta thả tôn trọng một điểm! ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nghĩ thầm không sai con a, đã là yêu tinh mới gọi loại này danh tự đâu, chân chính thần tiên nơi đó có gọi cái này?

   "Được, kia. . . Đại tiên ngài hôm nay hiển linh, là có chuyện gì sao? '' Tôn Diệc Hài cũng không cùng đối phương tranh luận, mà là lập tức bắt đầu lời nói khách sáo.

   '' hừ. . . '' kia Ngọc Vĩ đại tiên hừ lạnh một tiếng, trả lời vốn ta là có chút sự tình muốn theo ngươi cùng vân nói, cho nên mới hơi thi thủ đoạn, nghĩ dụ các ngươi tiến đến, ai ngờ hai ngươi chết sống không dám vào phòng, còn tìm tên hòa thượng đến, ở trong viện ồn ào cái không xong. . . Vậy ta chỉ có thể mình ra rồi. ''

   Nàng bên này lời còn chưa dứt , bên kia Ngọa Giản đã chắp tay trước ngực, tới câu: '' A Di Đà Phật. . . Nguyên lai nữ thí chủ là tìm Tôn công tử cùng vân vẫn có sao, kia bần tăng đã là không nhiều làm phiền. . . '' dứt lời, con hàng này quay người liền muốn trượt.

   Tôn Diệc Hài còn có thể khiến hòa thượng này chạy? Hắn lúc ấy đã là một câu '' mẹ cái gà '' lối ra, một cái lắc mình quá khứ đã là dùng một tay kéo lại Ngọa Giản gáy cổ áo: '' thần mẹ hắn nữ thí chủ, đây là người sao? Người ta chính mình cũng tự xưng đại tiên ngươi về thí chủ đâu? Còn có, ngươi vốn là tới bắt yêu quái, ngươi đi chúng ta làm sao xử lý? ''

   '' đúng đúng, Tôn công tử nói đúng, đại sư ngài đi không được a. '' Lư Văn lúc này cũng là một bên phụ họa, vừa bắt đầu hướng cửa sân di động, '' nhưng mà. . . Bản quan đối bắt yêu chuyện này thực sự bất lực, đã là không ở nơi này quấy nhiễu các ngươi. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, hắn cũng nghĩ tránh.

   Khá hắn vừa muốn trải qua Tôn Diệc Hài bên cạnh, liền nghe được '' hô —— '' một tiếng, kia Tam Xoa Kích kích phong đã là nằm ngang ở trước mặt hắn.

   '' Lư Đại Nhân, kia 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' thế nhưng là ngươi đưa tới, ngươi cái này đi thẳng một mạch. . . Không ổn đâu? '' Tôn Diệc Hài từ cũng sẽ không để Lư Văn chạy thoát.

   Hắn cái này kéo một cái cản lại, khiến cho Ngọa Giản cùng Lư Văn đều rất khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng.

   Không nghĩ tới, một hơi qua đi, lại là kia Ngọc Vĩ đại tiên cho hắn hai giải vây: "Được rồi, sự tình của ta họ Lô không biết, cũng không xen vào, hòa thượng kia cũng không có pháp lực, không làm gì được ta, còn có cái kia bộ đầu. . . Bọn hắn muốn đi đã là đều đi thôi. '' nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, ánh mắt tại Vân Thích Ly cùng Tôn Diệc Hài trên thân phân biệt dừng lại một chút, '' ta muốn tìm. . . Là hai người các ngươi. ''

   "Đa tạ đại tiên! '' kia Lư Văn sau khi nghe xong, vậy mà cho yêu quái làm cái vái chào, sau đó chính là xoay người một cái cúi đầu xoay người ăn khớp động tác, từ Tam Xoa Kích phía dưới đều kim cương chạy.

   '' A Di Đà Phật. . . '' Ngọa Giản cũng thừa dịp Tôn Diệc Hài tay hơi buông ra lúc thuận thế chuồn đi.

   Ngược lại là kia Hồ Bộ đầu còn có chút nghĩa khí, ra đến viện nhi trước đó về cùng hai vị kia nói câu: '' hai vị, bảo trọng. . . '' lúc này mới rời đi.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly cũng không có lại cản mấy vị kia, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được dù cho ba người kia lưu lại cũng không làm nên chuyện gì, đã yêu tinh kia đều nói cùng những người khác không quan hệ, chỉ muốn tìm tôn vân hai người, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì hỏi trước một chút tình huống.

   '' mẹ cái gà. . . Kia Lư Đại Nhân còn chưa tính, đầu năm nay ngay cả hòa thượng đều dựa vào không ở a. '' ở mấy vị kia đều đi, Tôn Diệc Hài mới hùng hùng hổ hổ niệm nói, " thu nhà chúng ta nhiều như vậy tiền hương hỏa, thời khắc mấu chốt đã là cùng lão tử đến câu A Di Đà Phật Cổ Đức phí công a. ''

   Vân Thích Ly không giống Tôn ca như vậy lắm mồm, lại lúc này mây đại nhân đã bình tĩnh lại, cũng tiếp nhận trước mắt nàng này chuyển hắn nhận biết tình trạng.

   Mà một khi tiếp nhận loại này thiết lập, hắn ngược lại là không sợ.

   Chính như Thủy Hàn Y từng nói qua như thế, Vân Thích Ly người này mặt ngoài tuy có chút lỗ mãng, nhưng trong lòng là tồn lấy chính nghĩa —— một cái nhân sinh bình như không thẹn với lương tâm, tất nhiên là không cần thiết sợ quỷ thần là cái gì.

   '' vị này đại tiên, ngươi bây giờ có thể nói một chút tìm chúng ta hai là tại sao sao? '' Vân Thích Ly rất nhanh liền dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi kia Ngọc Vĩ đại tiên một câu.

   Ngọc Vĩ đại tiên trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên khe khẽ thở dài, sau đó đổi dùng một loại ai oán giọng nói: '' ta muốn cầu hai vị giúp ta làm một chuyện. ''

   '' chuyện gì? '' Vân Thích Ly hỏi.

   '' báo thù. '' Ngọc Vĩ đại tiên trả lời cũng là giản lược nói tóm tắt.

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài đầu óc có thể sống lạc, hắn nghe xong hai chữ này, kết hợp với trước mắt hắn nắm giữ tình báo, lúc này phỏng đoán nói, " để cho ta đoán xem. . . Có phải hay không là ngươi năm đó cùng Hàn Dụ có một chân, sau đó hắn lên làm Trạng Nguyên đã là trở mặt không quen biết, thế là ngươi giận dữ tự sát, sau khi chết hóa thành lệ quỷ bám vào hắn cho ngươi vẽ trên bức họa, bây giờ nghĩ để chúng ta đến cấp ngươi giải oan? ''

   Hắn lần này suy luận vẫn là rất hợp Logic , đáng tiếc. . .

   '' không phải. '' Ngọc Vĩ đại tiên không có chút nào tâm tình chập chờn đã là phủ định Tôn ca phỏng đoán.

   '' a? '' lần này Tôn Diệc Hài khá sửng sốt, '' kia là chuyện gì xảy ra con a? ''

   '' ai. . . '' Ngọc Vĩ đại tiên bị vừa hỏi như vậy, lại là thở dài một tiếng, lập tức liền bắt đầu giảng thuật lên nàng năm đó kinh lịch.

   . . .

   Lời này, liền phải từ cách nay ước chừng hai mươi bảy năm trước nói đến.

   Lúc đó, tại Nhạc Dương địa giới bưng lên, ra như vậy một con tu luyện thành tinh hồ ly; mặc dù nàng pháp lực không cao lắm, nhưng nàng vẫn là cho mình lên cái rất vang dội tên tuổi, gọi '' Ngọc Vĩ đại tiên '' .

   Cái này Ngọc Vĩ đại tiên, cũng không phải cái gì ác yêu quái, nàng là dựa vào hấp thu nhật tinh ánh trăng, cộng thêm ăn chay tích lũy công đức, chậm rãi nấu đi ra tinh quái.

   Ngày bình thường đâu, nàng cũng không sợ người, tương phản, nàng về thường xuyên hóa thành mỹ mạo nữ tử, hù dọa hoặc trêu cợt một chút nơi đó du côn ác bá, háo sắc công tử cái gì.

   Giống nàng dạng này tương đối lương thiện tiểu yêu, nếu là ngày nào cơ duyên đến, gặp gỡ một vị dọc đường nơi đây cao nhân đem nàng thu hồi sơn môn, không chuẩn tướng đến cũng có thể tu thành một Linh thú cái gì.

   Nhưng mà, thật ứng với Miểu Âm Tử nói qua lời kia —— '' mặc kệ là người hay là tài năng, lấy tên đều đều đắc căn cứ mệnh cách tới lấy, vạn nhất lấy lớn, không chịu nổi, phải gặp thương. ''

   Nàng Ngọc Vĩ đại tiên trong cuộc đời này, đã là chú định đến có như vậy một kiếp. . .

   Ngày nào đó ban đêm, nàng tại Động Đình hồ bờ gặp được một người.

   Là cái chừng hai mươi, hào hoa phong nhã thư sinh; nói thật dễ nghe đâu, gọi '' thư sinh '', nói đến khó nghe đâu, đã là cái nghèo kiết hủ lậu tú tài.

   Ta không nói các vị cũng minh bạch, đây cũng là trẻ tuổi lúc Hàn Dụ.

   Đêm nay, Hàn Dụ đến bên hồ không vì cái gì khác, hắn là đến tự sát. . .

   Vì cái gì tìm chết a? Rất đơn giản, mắt nhìn thấy đã đến nên vào kinh đi thi thời tiết, khá trong nhà hắn nghèo đến căn bản không có vòng vèo cung cấp hắn lên đường.

   Thời cổ kia '' lộ phí '' khái niệm cùng hiện đại cũng không đồng dạng, tại chúng ta người hiện đại xem ra, đường dài lữ hành đơn giản đã là vé xe so khoảng cách ngắn quý hơn một chút, người trên xe đợi thời gian dài một chút, chỉ thế thôi, mấy chục tiếng xe đường dài cùng mấy giờ khoảng cách ngắn so ra, lại nhiều mấy bữa tiền cơm thôi; nhưng ở cổ đại, ngươi đi cái xa một chút địa phương, có thể muốn đi hơn mấy tháng, dọc theo con đường này trừ bỏ xe ngựa tiêu xài, ăn ngủ mới thật sự là đầu to.

   Nếu cái này Hàn Dụ quê hương rời kinh thành không xa lắm cái kia còn dễ nói, dù là hắn đập nồi bán sắt đi làm trải cầm ra ít tiền đến hẳn là cũng đủ rồi, thế nhưng là từ Nhạc Dương (Hồ Nam) đến kinh thành (Bắc Kinh) đi thi, cái này cần tiêu bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tiền a? Hàn Dụ đã là đi mượn vay nặng lãi đều không ai dám cho hắn mượn. . . Núi này cao đường xa, một cái thư đồng đều mời không nổi nghèo sách sinh, tử ở nửa đường bên trên làm sao xử lý? Cho dù không chết, nếu là hắn không có thi ra manh mối gì đến, còn không phải như vậy còn không tiền?

   Có câu nói là một văn tiền bức tử anh hùng Hán, tiền cái đồ chơi này, anh hùng Hán đều có thể bức tử, kia bức tử cái thư sinh thì càng dễ dàng không phải?

   Hàn Dụ lúc này vẫn là tuổi còn rất trẻ, lòng dạ đều cao, ngươi khiến hắn một đường xin cơm lên kinh, hắn khá không bỏ xuống được kia tư thái, mà lại cũng không có cái kia năng lực, nghĩ tới nghĩ lui nghĩ không ra biện pháp, hắn đã là gấp, trong lòng tự nhủ ta thẳng thắn chết đi.

   Nhưng vẫn là câu nói kia —— lâm sự tình mới biết vừa chết khó a.

   Thật đến bên hồ, Hàn Dụ hắn đã là do dự, xoắn xuýt, cuối cùng an vị rơi. . . Bắt đầu khóc.

   Có lẽ có người sẽ nói, người này làm sao cùng cái đàn bà giống như?

   Khá ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại , nhân sinh của ngươi nếu như tới mức độ này, ngươi cũng khóc.

   Kia « đêm chạy » thảo luận thật tốt a, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ duyên chưa tới lúc đau lòng; đang ngồi có một vị tính một vị, tám thành còn không bằng cái này Hàn Dụ đâu, người ta tốt xấu là bởi vì trọng đại nhân sinh vấn đề gặp được không cách nào giải quyết thực tế khó khăn mới khóc, mà ta hiện đại rất nhiều tiểu hỏa tử, nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng công việc học tập trên sinh hoạt hơi gặp được chút ít ngăn trở, tỉ như mất cái luyến cái gì, đã là khóc đến so nữ nhân về thảm.

   Trở lại chuyện chính đi. . .

   Hàn Dụ cái này vừa khóc đâu, vừa vặn bị kia Ngọc Vĩ đại tiên nhìn thấy, hồ ly tinh này thông nhân tính a, nàng đã là biến thành người khác dạng tới hỏi Hàn Dụ chuyện gì xảy ra.

   Hàn Dụ lúc ấy cũng là thương tâm quá độ, đầu óc có chút mộng, hắn đã là không có suy nghĩ một chút cái này nửa đêm canh ba tại sao có thể có một cô nương xinh đẹp chạy đến hồ này bên cạnh tới. . . Dù sao hắn đã là cùng kể khổ giống như đem mình cái này việc sự tình vừa nói như vậy.

   Ngọc Vĩ đại tiên nghe xong, cảm thấy thư sinh này thật đáng thương, mà lại nàng nhìn ra được, cái này nhân thân bên trên không có cái gì khí tà ác, nàng liền quyết định giúp hắn một chút.

   Giúp thế nào đâu? Chính là cho tiền chứ sao.

   Theo lý thuyết yêu tinh nhóm phổ biến đều là không có tiền, bọn chúng gặp được cần tiêu tiền trường hợp lúc, chỉ cần dùng chướng nhãn pháp đem một vài tảng đá nhánh cây cái gì ngụy trang thành bạc là được rồi, mà loại này bạc tại pháp thuật có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua sau tự nhiên sẽ hiện ra nguyên hình.

   Nhưng Ngọc Vĩ đại tiên thật là có tiền, bởi vì nàng trêu cợt những cái kia du côn ác bá thời điểm sẽ lấy đi trên người bọn họ bạc làm một loại trừng trị thủ đoạn, cho nên nàng trong tay toàn không ít chân chính ngân lượng.

   Hàn Dụ nghe xong đối phương muốn cho hắn tiền, hắn đầu tiên là một cao hứng, nhưng lập tức liền ý thức được rất nhiều vấn đề, dần dần tỉnh táo lại hắn bắt đầu hỏi thăm nữ tử trước mắt thân phận cùng tiền lai lịch.

   Ngọc Vĩ đại tiên đầu tiên là giật cái láo, nói mình là cái hát hí khúc, nhưng Hàn Dụ hơi lại hỏi tới vài câu chi tiết, nàng cái này láo đã là tròn không lên.

   Lúc này Hàn Dụ, thật đúng là người tốt, thậm chí có thể nói rất cổ hủ, hắn xem xét người của đối phương cùng tiền đều không rõ lai lịch, liền cự tuyệt nhận lấy, sợ thu về sau sẽ cho đối phương mang đến phiền toái gì.

   Không có cách, Ngọc Vĩ đại tiên nghĩ nghĩ, liền cùng Hàn Dụ nói lời nói thật —— so với chứng minh mình là người, chứng minh mình là cái yêu tinh hiển nhiên đơn giản hơn chút, tùy tiện biểu diễn mấy cái tiểu pháp thuật cũng được.

   Hàn Dụ sau khi biết chân tướng đâu, cũng không có sợ hãi, bởi vì hắn cảm thấy cái này yêu quái chịu dạng này giúp mình, đó chính là cái hay yêu quái a; thế là hắn thiên ân vạn tạ nhận tiền, cũng liên tục hứa hẹn tương lai sẽ trở về báo đáp vị này Ngọc Vĩ đại tiên.

   Vốn chuyện này cứ như vậy đi qua. . .

   Ngọc Vĩ đại tiên cũng không nghĩ lấy Hàn Dụ nhất định phải tới báo đáp mình, đối với nàng mà nói tiền tài chính là vật ngoài thân, đây chính là cái tiện tay mà thôi.

   Mà kia Hàn Dụ đâu, cũng chưa từng đối Ngọc Vĩ đại tiên đặt giao cái gì ác ý, hắn ở kinh thành đi thi trên đường về biểu lộ cảm xúc, vẽ ra bức kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' ; đồ bưng lên, đã là một chút cảnh hồ, một vị giai nhân. . . Giống cái này họa vào niên đại đó kỳ thật vẫn rất như thế, cũng không ai sẽ cảm thấy vẽ lên người thật tồn tại.

   Nhưng mà, trúng Trạng Nguyên, đồng tiến nhập quan trường về sau, Hàn Dụ đã là biến, mà lại trở nên rất nhanh.

   Quan trường, là một cái có thể đem bản tính chính trực người trẻ tuổi chuyển biến Thành bọn hắn nguyên bản ghét nhất cái loại người này địa phương.

   Ra nước bùn mà không nhiễm người, hiếm có khó tìm.

   Còn có rất nhiều còn chưa ra nước bùn, đã là chết không có chỗ chôn.

   Hàn Dụ là người tốt, nhưng hắn không phải thánh nhân, nửa đời trước kia xuất thân hàn môn cực khổ khiến hắn tại bắt ở kỳ ngộ về sau trở nên cực kì hiệu quả và lợi ích, bởi vì hắn sợ hãi lại trở lại quá khứ những tháng ngày đó.

   Thế là hắn tại cái kia thùng nhuộm bên trong đem mình biến thành giống như những người khác đục ngầu dáng vẻ, đã là ngay cả kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị hắn coi như hối lộ phẩm không chút nào chớp mắt đã là cho đưa ra ngoài. . . Hắn tặng thời điểm thậm chí còn cảm thấy tranh này có chút không lấy ra được, bởi vì tại hắn lúc đó trong mắt, hết thảy đều đã có thể dùng tiền quyền giao dịch để cân nhắc, mà tranh chữ của hắn vào lúc đó cũng không có giá trị quá lớn, hắn cùng bức họa này phía sau cố sự càng là không đáng một đồng.

   Kỳ thật, sự tình đến nơi này nếu là có một kết thúc, cũng là không sao, dù sao Ngọc Vĩ đại tiên bản thân cũng không có trông cậy vào giao muốn hồi báo.

   Nhưng kiếp số đã là kiếp số, Ngọc Vĩ nàng làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng Hàn Dụ không những không cho nàng báo ân, về lấy oán trả ơn, vì nàng đưa tới một trận mầm tai vạ.

   Mà kia hết thảy nguyên nhân gây ra, là tại hai mươi lăm năm trước một cái mùa hè. . .

   Hôm đó, bỗng nhiên có cái lão đạo tìm tới Hàn Dụ, nói muốn nói với hắn một bút mua bán.

   Lão đạo kia, tự xưng '' Quan Hành Tử '' .

   Cái tên này các vị hẳn là lần đầu nghe thấy, bất quá ta xách hắn về sau dùng khác một cái danh hiệu các ngươi hẳn là có ấn tượng —— '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', Lưu Ngu Phương..