Chương 355: Khuyển Mã chi quyết (hạ)

355. Chương 355: Khuyển Mã chi quyết (hạ)

   2023-01-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 355: Khuyển Mã chi quyết (hạ)

   "Hừ..." Thuần Hỏa Mã dù bị Bất Động Tử ngôn ngữ tướng kích, thật cũng không làm sao sinh khí, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói tiếp, "Tiểu đạo, ta biết rõ các ngươi Huyền Kỳ tông coi như có chút thần thông, ngươi lúc trước có thể trên Trí Hóa điện liếc mắt nhìn ra chúng ta 'Giả thân', lại dùng nắm đấm sẽ phá hủy những cái kia giả La Hán, xác thực không phải bình thường thủ đoạn... Có lẽ, một đối một ta còn thực sự có khả năng đưa tại trên tay của ngươi, nhưng..."

   Từ nơi này câu nói liền có thể nhìn ra, cái này Thuần Hỏa Mã muốn so kia Tinh Kỷ Ngưu thông minh không ít, mặc dù hắn vậy tự cao tự đại, nhưng cũng sẽ không mù quáng khinh địch.

   "... Nhưng nếu như là hai chọi một, ngươi nói sẽ như thế nào?" Hai giây về sau, lại có một thanh âm xuất hiện, cũng nối liền Thuần Hỏa Mã kia nửa câu nói sau.

   Bất Động Tử theo tiếng quay đầu, liền thấy, lúc này phía sau mình, lại xuất hiện một đoàn tương tự núi nhỏ cự ảnh, mà đó chính là đã hiện ra nguyên hình "Rắn" .

   Cái này rắn chân thân lớn bao nhiêu, ta tiền văn trong sách cũng có nói qua, cho dù là một gian có thể chứa đựng hơn mười cái người nhà rách nát đều dung không được nó, sẽ bị hắn thân thể to lớn chỗ nứt vỡ, nhưng chính là dạng này thân thể, đang di động lúc, vẫn là có thể làm được lặng yên không một tiếng động.

   "Ồ? Một lần đến hai, còn có loại chuyện tốt này?" Bất Động Tử ngẩng đầu, nhìn về phía rắn kia co lại trên thân thể phương lộ ra đầu, một mặt thoải mái mà lời nói.

   "Tiểu đạo, ngươi cái này miệng thật đúng là cứng rắn a." Rắn tuy nói không phải trạng thái toàn thịnh đi, nhưng lúc này có ngựa chỗ dựa, nó cảm thấy cũng không đến như hai đánh một còn không đánh lại, nguyên nhân nghiêm nghị nói, "Lại là không biết... Ngươi nắm đấm này có hay không miệng tới như vậy... A —— "

   Nó câu nói này không có thể nói xong, bởi vì này một cái chớp mắt, Bất Động Tử đã làm khó dễ.

   Chỉ thấy Bất Động Tử thân hình khẽ động, liền hướng phía trước đột nhiên xông ra một trượng, đi tới rắn dưới thân, ra hai tay, bỗng nhiên bắt được rắn chóp đuôi nhi, ngay sau đó hắn liền đem cái này thân thể thô giống như xe lửa tựa như rắn xem như là một cây roi một dạng, vung lên đến liền hướng ngựa trên đầu vứt.

   Đứng ở đằng xa Thuần Hỏa Mã cũng là bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao nó liền căn bản không có nghĩ qua cả người không cao được hai mét nhân loại có thể quơ lấy rắn thân thể "Quất tới", mấu chốt tốc độ còn nhanh như vậy.

   Kia một giây ở giữa, ngựa chỉ là bản năng nhấc khuỷu tay lên bảo hộ ở đỉnh đầu, dưới chân là một bước không có chuyển, thậm chí ngay cả khom lưng tá lực cũng không kịp...

   Thế là, nương theo lấy "Bành " một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt, Thuần Hỏa Mã hóa thân vị này "Mã công tử" tựa như một cây cái đinh giống như bị Bất Động Tử dùng "Rắn " thân thể sinh sinh nện vào trong đất, chỉ có nách trở lên bộ phận còn lộ trên mặt đất.

   Đương nhiên, dù cho là bị nện được mắt bốc Kim Tinh, dạng này vật lý xung kích vẫn còn không đến mức để Tử Tiêu xong đời, ngựa tại trúng một chiêu về sau, thứ hai phản ứng cũng không chậm, nó lập tức liền thôi động yêu lực, xuất chưởng làm vỡ nát quanh thân mặt đất, từ đó thoát ra.

   Thế nhưng là, ngay tại ngựa đặt chân chưa ổn thời khắc, Bất Động Tử công kích đã chuẩn bị... Hoặc là nói trong tay hắn cây kia "Xà Tiên" vậy lần nữa đánh tới rồi.

   "Hắn đây mẹ rốt cuộc là ai cùng ai hai đánh một a?" Giờ phút này, ngựa đang tránh né chạy thục mạng đồng thời, trong đầu tung ra câu nói đầu tiên là cái này.

   Bất quá có sao nói vậy, cùng rắn so, nó còn không tính thảm.

   Chuyện này bên trong kinh hãi nhất vậy thê thảm nhất còn phải là rắn: Nó tại Tử Tiêu bên trong vốn là tính lực lượng tương đối yếu ớt một cái, lại đi tới nơi này Trí Hóa tự lúc đã là bị thương nặng trạng thái, thật vất vả tại chuột dưới sự giúp đỡ lợi dụng Trí Hóa điện giả La Hán trở về một chút máu, kết quả lúc trước Bất Động Tử hủy đi La Hán tượng lại để cho nó tổn thương một đợt, lại về sau lợi dụng Lâm Nguyên Thành tâm ma đi cùng Tiểu Lâm đánh nhau, nó cũng không còn chiếm được lợi, còn vì này phí đi không ít yêu lực... Cho nên dưới mắt, rắn chỉ có thể lựa chọn trực tiếp hiện ra nguyên hình, từ bỏ nó ngày bình thường những cái kia lòe loẹt thủ đoạn, ngay từ đầu liền ngạnh thực lực toàn bộ triển khai, ý đồ liên thủ với Thuần Hỏa Mã cấp tốc giải quyết Bất Động Tử.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, đạo sĩ kia hắn quả thực không phải là người nha!

   Chỉ riêng vật lý phương diện đi lên giảng, Bất Động Tử chiến lực nghiễm nhiên đã ở bọn chúng Tử Tiêu phía trên, đây là thân là yêu vật Tử Tiêu trong chiến đấu cơ hồ không đụng được tình trạng.

   Vẻn vẹn vừa đối mặt, rắn liền bị người coi như roi bình thường ngay cả vứt mang rút, chỉnh không có lực phản kháng chút nào, đây cũng chính là Tử Tiêu... Nếu là đổi thành người bị cái này dạng giày vò, đã sớm là tại chỗ thịt nát xương tan, phun máu ba lần, đầu óc đều cho vứt tán rồi.

   ... ...

   Bất quá, cùng lúc đó, tại kia một chỗ khác...

   Đang cùng chúng tăng đạo giao chiến Hàng Lâu Cẩu, ngược lại là chiếm thượng phong.

   Có lẽ là bởi vì đối sắp đến "Trung Nguyên đại chiến" có chỗ cố kỵ, tại bây giờ một trận chiến này bên trong, Lương Cảnh Thước cũng không có lập tức tế ra hắn kia áp đáy hòm "Tịnh Thiên Địa thần phù", dù sao... Kia đã là một tờ cuối cùng rồi.

   Như dưới mắt, hắn tại cùng quốc sư Yên Đạm Tử, cùng với mặt khác hai tăng liên thủ tình huống dưới, ngay cả cái này Hàng Lâu Cẩu đều đánh không thắng, kia tại Trung Nguyên đêm đó sẽ chỉ càng khó.

   Nhưng, cái này Tử Tiêu chi lực, không thể coi thường.

   Hàng Lâu Cẩu chỉ là đuổi theo Lương Cảnh Thước đoạt công mấy vòng, cái sau liền lập hiện giật gấu vá vai, lực bất tòng tâm chi thế; tựa hồ đến lúc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai một đối một cùng một cái toàn lực ứng phó Tử Tiêu chính diện chống lại là như thế hung hiểm.

   Cũng may Năng Minh đại sư lúc này nhanh chóng chi viện mà lên, trong miệng kinh văn một đợt, trong tay phật châu lập tức quang mang tóe hiện, sau đó hắn liền giơ lên phật châu muốn bộ kia Hàng Lâu Cẩu cổ.

   Ai ngờ cái này Hàng Lâu Cẩu cũng là cơ cảnh dị thường, đoạt công lúc cũng không quên chú ý xung quanh, nó mắt thấy Năng Minh từ phía sau giết tới, liền lập tức giảm thấp xuống bản thân kia bưu hãn mạnh mẽ thân thể, trốn tránh sau khi, dựa thế một cái chuyển hướng, lại hướng xa xa Năng Trạch đại sư vọt tới.

   Phụ trách bảo hộ Năng Trạch đại sư Nhân Xán thấy thế kinh hãi, vội vàng xả thân chắn trước người sư phụ, mà ở nơi xa thi pháp tụ lực nửa ngày Yên Đạm Tử vậy hợp thời tế ra một tay Tử Điện phi phù, dùng cái này chặn đánh Hàng Lâu Cẩu.

   Nhưng không ngờ, cái này Hàng Lâu Cẩu chỉ là quay đầu một tiếng khuyển khiếu, lại liền đem kia phi phù uống tán ở giữa không trung, theo sát lấy nó cứ tiếp tục xông về phía trước.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Nhân Xán hai cánh tay giao thoa, hét lớn một tiếng chuẩn bị cứng rắn cản bên dưới Hàng Lâu Cẩu cái này bổ một cái lúc... Một mực ở vào nửa hôn mê trạng thái Năng Trạch đại sư đúng là thình lình mở mắt!

   Kia một cái chớp mắt, nhưng thấy Năng Trạch đại sư trường mi dựng đứng, bay cần tăng lên, cũng không biết hắn từ nơi đó sinh ra một trận hùng hồn chi khí, chỉ là phất ống tay áo một cái, liền ngăn đỡ trước người Nhân Xán hướng mặt bên hất bay ra ngoài, liền bản thân đối lên Hàng Lâu Cẩu.

   Hàng Lâu Cẩu nhìn lên, lão hòa thượng này sau lưng ẩn có Phật quang thăng phun, chỗ làm cho thuật vậy đã là viễn siêu tu vi thủ đoạn, trong lòng lập tức minh bạch: Cái này lão đồ vật tám thành là muốn viên tịch, cầm cuối cùng một hơi cùng ta chơi bạt mạng đâu.

   Loại này rõ ràng thua thiệt mua bán Hàng Lâu Cẩu cũng sẽ không đi lên đưa, nó vội vàng thắng gấp lại nhảy ra rồi.

   Kết quả, Năng Trạch đại sư cũng xác thực như Hàng Lâu Cẩu sở liệu, sớm đã là nỏ mạnh hết đà hắn, tại cưỡng đề cuối cùng này một trận tinh khí thần về sau, không có qua vài giây, nhất thời liền khí tức đại suy, cả người lập tức hiện ra dầu hết đèn tắt chi sắc.

   Theo ta hiện tại thường dùng một cái thuyết pháp, cái này kêu là không lớn a.

   "Sư phụ!" Một hơi qua đi, bò dậy Nhân Xán kêu thảm một tiếng, chạy về Năng Trạch đại sư bên người quỳ xuống.

   Hàng Lâu Cẩu thì là cười lạnh một tiếng, nghĩ thừa dịp lúc này lại lần nữa tiến lên đánh lén, cũng may Lương Cảnh Thước cùng Năng Minh hai người lúc này lại hợp lực đánh tới, cùng hắn triền đấu ở một nơi.

   Mà đúng lúc này, đã hình một số thi Năng Trạch đại sư, lại đột nhiên dùng tay phải gắt gao ấn xuống Nhân Xán bả vai.

   Nhân Xán còn tưởng rằng sư phụ có cái gì di ngôn phải nói, tranh thủ thời gian áp sát tới hỏi thăm: "Sư phụ, ngài..."

   Có thể Năng Trạch căn bản không có ý định nói với hắn cái gì, chỉ là yên lặng đem tay trái nhấn ở trán của hắn bên trên.

   Giờ khắc này, Nhân Xán chỉ cảm thấy một dòng nước nóng thuận đầu của mình chậm rãi chảy xuống, che hướng về phía toàn thân hắn; nguyên lai... Là Năng Trạch đại sư lấy đầu ngón tay tự phá mạch môn, cũng đem chính mình máu từ Nhân Xán đỉnh đầu rót xuống dưới.

   Chư vị, nhìn qua « Thiến Nữ U Hồn 3 » đều hiểu a, tay này gọi "Thiền máu đúc kim thân", thuộc về đắc đạo cao tăng lấy máu đốt mệnh chung cực thủ đoạn.

   Nhân Xán thấy sư phụ thời khắc hấp hối, ngay cả lời đều nói không ra ngoài, lại vẫn tại dùng cái này phàm nhân thân thể sau cùng một điểm giá trị trợ giúp bản thân, lập tức cũng là nước mắt tuôn đầy mặt.

   Hắn tự nhiên cũng sẽ không cô phụ sư phụ cuối cùng này gợn sóng... A không... Sau cùng trợ lực, chỉ là bên cạnh rơi lệ bên cạnh thụ rơi xuống cái này "Thiền máu đúc kim thân " gia trì.

   Một phương diện khác, Năng Minh đại sư cùng Lương Cảnh Thước hai người hợp lực, vẫn là không có trên người Hàng Lâu Cẩu chiếm được tiện nghi gì, hai người rất nhanh song song bị thương, may mà Yên Đạm Tử thừa cơ lại tại ngoại vi nhanh chóng bày ra một cái trận pháp, kềm chế Hàng Lâu Cẩu hành động, ba người cái này mới miễn cưỡng cùng hắn đánh đến có đến có về.

   Hàng Lâu Cẩu nhìn lên, đánh lâu dường như bất lợi, liền nghĩ, dù sao lão hòa thượng kia đã bàn giao, ta tìm một cơ hội nặng hơn sáng tạo một cái liền rút lui đi.

   Có thể chỗ nào dễ dàng như vậy a?

   Chính đáng nó kế hoạch chuồn đi lúc này, bên kia Nhân Xán đã hóa thành "Kim Thân La Hán", hét lớn một tiếng, giết tiến vào trong trận.

   Lần này, chiến đấu cân bằng coi như bị đánh vỡ, Hàng Lâu Cẩu nhìn lên đột nhiên xông tới một cái cùng mình vật lộn có thể chia năm năm lỗ mãng tăng, cái này không tốt chỉnh a, có thể lại nghĩ trượt, khó khăn...

   Bởi vì Yên Đạm Tử bày ra trận, thực là uy lực không tầm thường.

   Ngài đừng nhìn vị quốc sư này trong trận chiến đấu này tựa hồ một mực là đứng ở phía sau trận thi thuật, tựa như vẩy nước bình thường, nhưng trên thực tế hắn đây là tại dương trường tránh đoản, hắn phát huy tác dụng phải từ từ tài năng nhìn ra.

   Cùng Hoàng Đông Lai loại này nhập đạo môn sau chỉ hệ thống học qua chừng nửa năm người khác biệt, Yên Đạm Tử thế nhưng là Nga Mi chính tông nội môn đệ tử, nhân gia đứng đắn học mấy chục năm đạo pháp, kia cơ sở vững chắc đây; đồng dạng là lâm thời vải cái trận, dưới mắt Yên Đạm Tử cái này "Cảnh tiêu kim xoắn trận" có thể so sánh Hoàng Đông Lai đương thời đấu pháp Thi Hồng Tử lúc bày "Trăm bước hãm ma trận" còn lợi hại hơn được nhiều.

   Kia Hàng Lâu Cẩu càng đánh càng cảm thấy tình thế không ổn, kinh hãi phía dưới, chó cùng rứt giậu, muốn miễn cưỡng ăn một vòng công kích leo tường đào mệnh.

   Nhân Xán sao có thể tha cho nó đào tẩu, thân hình lăng không vừa gảy, liền chiếm lấy đối phương chân chó.

   Hàng Lâu Cẩu bị kéo xuống giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, cổ liền bị Năng Minh phật châu bao lấy, theo sát lấy Lương Cảnh Thước cùng Yên Đạm Tử lá bùa cũng đều đến rồi.

   Lúc này nó cơ bản vậy minh bạch, muốn chết!

   Đáng tiếc, coi như minh bạch, nó cũng đã không có tránh khỏi biện pháp...

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, một chỗ khác.

   Nhìn xem đã bị rơi như cái vỡ miệng túi một dạng rắn dần dần hóa thành hắc khí tán đi, thở hồng hộc "Mã công tử" vậy đã ý thức được thực lực chênh lệch.

   "Không nghĩ tới a, những năm này, trong nhân thế lại ra ngươi như thế tên sát tinh." Thuần Hỏa Mã nhìn qua Bất Động Tử, "Giống như ngươi người... Sẽ không sợ ngày qua thu ngươi sao?"

   Vốn là một câu vô tâm chi ngôn, không ngờ, Bất Động Tử lại là lạnh lùng đáp: "Mệnh của ta, chính ta tinh tường."

   "Ồ?" Thuần Hỏa Mã nghe lời này, lại nhìn xem Bất Động Tử ánh mắt, tựa như là nhìn ra cái gì, "A..." Nó bỗng nhiên nở nụ cười, "Thì ra là thế, ngươi còn 'Thần cơ diệu toán' thật sao?"

   "Không sai." Bất Động Tử trả lời, "Ta đây 'Lực lượng', là trời sinh, mà 'Bói toán', mới là ta am hiểu nhất tay nghề."

   "Ta lúc trước ngay tại kỳ quái, vì cái gì lúc này chúng ta mười ba cái có thể lấy một loại như thế trò đùa phương thức đều đào thoát..." Thuần Hỏa Mã nói tiếp, "Phải biết, cho dù là tại kia thay đổi triều đại, giang sơn đổi chủ mùa màng, vậy chưa có 'Tử Tiêu ra hết ' cục diện... Bất quá bây giờ, ta tựa hồ đã hiểu."

   Nó dừng một chút, nhìn thẳng Bất Động Tử hai mắt, lại nói: "Lần này cần 'Ứng một kiếp này ', không phải cái này lớn minh thiên hạ, mà là ngươi..."

   Bất Động Tử vậy nhìn xem nó, chưa có trở về lời này.

   Thuần Hỏa Mã nói tiếp: "Ngươi, ở nơi này thế gian đã thành một cái dị số, cho nên ngươi nên có kiếp nạn này."

   "Ngươi xác thực so ngươi cái khác đồng bào muốn thông minh một chút." Vài giây sau, Bất Động Tử tiếp một câu như vậy, xem như biến tướng thừa nhận đối phương phỏng đoán.

   "Thông minh có làm được cái gì? Chúng ta cũng bất quá là thượng thiên trên bàn cờ này quân cờ." Thuần Hỏa Mã nói, " kiếp nạn này thoáng qua một cái, 'Chết đi chúng ta' cũng không không phải là lại vào Luân hồi, thẳng đến 'Tiếp theo bàn cờ' bắt đầu trước đều sẽ yên lặng tại cái này Thần Châu đại địa các nơi, mệnh bất do kỷ a."

   "Vậy ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường, nói tiếng kiếp sau gặp lại sau." Bất Động Tử nói, đã lại lần nữa nắm chặt nắm đấm.

   "Hừ... Tiểu đạo." Thuần Hỏa Mã tựa hồ cũng không muốn làm gì nữa giãy dụa, "Lời này của ngươi... Rốt cuộc là tự biết thiên thời sắp tới, giống như ta đã nhận , vẫn là... Ngươi dự định nghịch thiên cải mệnh, làm chút 'Chuyện nguy hiểm' đâu?"

   "A..." Bất Động Tử bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Cái này liền... Không nhọc ngài phí tâm.".