Chương 555: Đồng hồ tháp 1

Chương 555: Đồng hồ tháp 1

   "Mẹ cái gà. . . Đây cũng là chỗ nào?" Tôn Diệc Hài khi tỉnh lại, một bên lẩm bẩm, một bên liền bắt đầu liếc nhìn xung quanh sự vật.

   Hắn cấp tốc liền đã xác định bản thân đang nằm tại thành lũy chỗ cao cái nào đó sân thượng phía trên, hắn Tam Xoa Kích liền rơi ở bên người cách đó không xa, mà Tam Xoa Kích khác một bên chính là gần giống như hắn đồng thời tỉnh lại Hoàng Đông Lai.

   "Ta dựa vào a, tình huống như thế nào?" Hoàng Đông Lai ngồi dậy lúc, thì là bên cạnh xoa huyệt Thái Dương vừa nói, "Roman cùng Baldr người đâu?"

   "Ta làm sao biết, ta cũng là vừa tỉnh." Tôn Diệc Hài trả lời.

   Nói xong câu này, hắn dừng một chút, lại nói: "Hả? Ta nhớ được chúng ta rõ ràng là bị dòng nước cuốn đi, lẽ ra nước chảy chỗ trũng a. . . Chúng ta làm sao lại đến nơi này nóc nhà sân thượng đây?"

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, không tỏ rõ ý kiến nhún nhún vai: "Ai biết được, địa phương quỷ quái này lật đi lật lại, không gian ở giữa kết nối vậy không hiểu thấu, tám thành là chúng ta mất đi ý thức thời điểm lại xảy ra chuyện gì."

   Đương —— đương ——

   Hai người vừa mới nói như thế hai câu, một trận đột nhiên xuất hiện tiếng chuông liền đem bọn hắn đối thoại đánh gãy.

   Thanh âm này nghe lại vang lại gần, nguyên nhân Tôn Hoàng đều ở đây ngay lập tức hướng phía tiếng chuông vang lên phương hướng nhìn qua, nhưng bọn hắn ánh mắt quét qua chỗ, lại chỉ có thể trông thấy một đoàn hư hư thực thực công trình kiến trúc to lớn bóng đen.

   Nơi này ta được nói vài câu, cứ việc giờ phút này hai người thân ở bên ngoài sân thượng, đỉnh đầu Huyết Nguyệt giữa trời, nhưng cái này Huyết Nguyệt cung cấp tầm mắt phi thường quái dị, muốn hình dung, đại khái giống như là tráng in ảnh chụp cái chủng loại kia trong phòng tối ánh sáng, tức rõ ràng cảm giác rất chướng mắt, nhưng lại không cách nào thấy rõ chỗ xa xa sự vật.

   Đương nhiên, quá xa thấy không rõ, xích lại gần điểm nhìn là được.

   Nghe tới tiếng chuông sau Tôn Hoàng hai người hơi trao đổi một lần ánh mắt, liền song song đứng dậy, hướng phía tiếng chuông truyền tới phương hướng hành một đoạn.

   Rất nhanh, bọn hắn là được đến nơi này cái sân thượng biên giới, phát hiện một toà treo ở giữa không trung, rách rưới tấm ván gỗ cầu treo, mà cái này cầu bên kia, chính là bọn hắn vừa rồi còn thấy không rõ, nhưng bây giờ đã có thể phân biệt ra được là cái gì một dãy nhà.

   Hắn chân diện mục. . . Nghĩ đến có không ít người vậy đoán được, chính là một toà gác chuông, hoặc là dùng Tôn ca quê hương nói tới nói —— đồng hồ tháp.

   Tháp này chỉnh thể hiện tứ phương hình trụ, tường ngoài vách đá tuy có không ít vết rách nhưng trên tổng thể cũng không có quá nhiều có thể cung cấp leo lên điểm, đỉnh tháp chuông cuộn tại quỷ dị kia dưới ánh trăng phảng phất một tấm quái đản mặt tròn, mà trên đó phương kia chập trùng ngọn tháp hình dáng thì như một thanh xuyên thẳng bầu trời lợi nhận, đem không trung Huyết Nguyệt một phân thành hai.

   "Nhìn ta làm gì? Ngươi không phải khinh công được không? Ngươi trước qua chứ sao." Cầu treo trước, Tôn Diệc Hài đều không chờ Hoàng Đông Lai mở miệng, chỉ là tiếp vào một ánh mắt, liền đem câu này quăng tới.

   "Vậy có hay không khả năng, chính là bởi vì ta khinh công tốt, ta mới hẳn là ở phía sau đi theo ngươi, như vậy vạn nhất ngươi ở đây qua cầu quá trình bên trong có cái gì ngoài ý muốn ta liền có thể kịp thời cứu ngươi rồi." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Hừ. . . Cũng không biết lúc trước là ai cứu ai a?" Tôn Diệc Hài lúc này cười Âm Dương đạo, "Còn nữa nói, thật gặp được nguy hiểm lúc, ngươi tự cứu có đúng hay không so cứu người khác muốn dễ dàng? Vậy tại sao ngươi không dựa vào tốt hơn khinh công, đi trước đem nguy hiểm đều thử ra đến đâu?"

   "Há, ta đi trước đem lôi đều đạp, sau đó ngươi lại đi lúc liền có thể tránh được đúng không?" Hoàng Đông Lai thuận Tôn Diệc Hài xin hỏi nói.

   "Không sai a?" Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng nói, "Ta liền hỏi ngươi cái này có lỗi gì?"

   Hai người một phen miệng lưỡi sắc bén, lục đục với nhau, lẫn nhau tú kiểm da. . . Cuối cùng vẫn là Hoàng Đông Lai không lay chuyển được Tôn Diệc Hài, chỉ có thể đi trước "Lội mìn" .

   Kết quả ngươi khoan hãy nói, cái này trên cầu thật có cạm bẫy.

   Nhưng là không phải là cái gì đặc biệt nguy hiểm cạm bẫy, chỉ bất quá chính là có mấy khối tấm ván gỗ giẫm mạnh liền đoạn, lại đứt gãy chỗ khe hở đầy đủ để một người trưởng thành rơi xuống thôi.

   Đối người bình thường tới đây khả năng tính vấn đề, nhưng đối với song hài tới nói, hoặc là nói đúng bất kỳ một cái nào có một chút khinh công trụ cột Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ tới nói, cái này đều thuộc về khôi hài.

   Hai người cũng không còn phí cái gì kình liền trước sau thông qua cầu treo, đi tới kia gác chuông lối vào nơi.

   Cái này cửa vào, cùng hắn nói là "cửa", không bằng nói là một cái tương đối lớn "Cửa sổ", bởi vì từ sân thượng cái này một bên tiến vào, đi tới nhưng thật ra là gác chuông trung gian đoạn; cái chuông này lâu chân chính đại môn tại kiến trúc dưới đáy , liên tiếp lấy thành lũy trung tâm bộ phận.

   Tôn Hoàng tại bước vào cái chuông này trước lầu, đầu tiên thảo luận cũng là: Trở ra đến cùng hẳn là đi lên vẫn là đi xuống dưới.

   Bỏ qua một bên "Cổng truyền tống" loại này không xác định nhân tố, theo bình thường Logic, hướng gác chuông thượng tầng đi, đi đến đỉnh nhất định là ngõ cụt, kia đến lúc đó còn phải lại xuống đến; mà đi xuống dưới đâu, hẳn là có thể trở lại thành lũy nội bộ đi.

   Nhưng hai người thương lượng mấy phút , vẫn là quyết định đi lên trước, bởi vì bọn hắn muốn nhìn một chút tại "Tử lộ" bên trong có thể hay không tìm tới cái gì hữu dụng đồ vật.

   Do "Cửa sổ" sau khi tiến vào, Tôn Hoàng liền tới đến rồi một gian không coi là quá lớn gian phòng, căn này trong phòng không có chân dung điêu khắc cùng bình hoa loại hình bài trí, thay vào đó là rất nhiều tí tách rung động cỡ lớn đồng hồ; nơi này trên mặt đất cũng không có lót thảm, chỉ là thông thường phiến đá địa, lại không biết vì sao, ở nơi này cái gian phòng chính giữa trên mặt đất, còn thiêu đốt một đống nho nhỏ đống lửa. . .

   Cái này lửa vậy có chút quỷ dị, nhìn xem đống lửa không lớn, cũng không còn cái gì khói xuất hiện, nhưng tiếp cận lại làm cho người cảm thấy phá lệ ấm áp, thậm chí có thể nói cả phòng đều ở đây hắn nhiệt lượng phóng xạ phạm vi bên trong.

   Vừa vặn Tôn Hoàng lúc này trên thân vẫn là ẩm ướt đây này, hai người liền dứt khoát ở chỗ này cởi quần áo để nướng trong chốc lát.

   Bọn hắn vậy nhân cơ hội này đem từ đây trước thông qua tấm gương "Làm trò bí hiểm" lúc không thể triệt để trao đổi tin tức, cùng với tấm gương nát về sau song phương mới lấy được tin tức đều cho đúng một lần..