Chương 667: Quần ma loạn vũ (thượng)

Chương 667: Quần ma loạn vũ (thượng)

   Giờ khắc này, Vân Thích Ly xuyên thấu qua gương đồng thấy cái thân ảnh kia, mặc dù hắn quần áo ăn mặc đều vẫn là Tào Vi Nhi dáng vẻ, nhưng này phần đầu lại trở thành liên phát búi tóc đều không chùm tóc ngắn nam tử hình tượng.

   Giống như vậy dị thường, nếu là người bình thường nhìn thấy, không nói tại chỗ dọa nước tiểu đi, vậy ít nhất cũng phải là tê cả da đầu, hai chân như nhũn ra a.

   Có thể Vân Thích Ly hiển nhiên không phải người bình thường, dù là tại gặp được Ngọc Vĩ trước đó, tức hắn còn không quá tin tưởng trên đời có quỷ thần là cái gì thời điểm, hắn kia lá gan vậy hơn xa thường nhân.

   Bởi vậy, cái này một cái chớp mắt, hắn làm ra cùng đương thời lần đầu gặp Ngọc Vĩ lúc tương tự phản ứng ...

   Chua~ chua~ chua ...

   Một hơi qua đi, chỉ nghe một trận cấp tốc tay áo thanh âm xé gió vang lên.

   Làm Tào Vi Nhi nghe tiếng quay đầu nhìn lên, Vân Thích Ly đã dùng mấy cái lộn ngược ra sau đi tới một cái cùng đối phương cách xa nhau rất xa, nhưng cách cửa sổ mười phần gần vị trí.

   Tào Vi Nhi cũng là bị Vân Thích Ly cái này giật mình kinh hãi cử động dọa cho một nhảy, nhưng cái này hiển nhiên còn không có xong...

   Một giây sau, đứng vững sau Vân ca liền một mặt lạnh lùng hỏi một câu: "Ngươi là ai?"

   Lời này, tại Tào Vi Nhi xem ra là rất vô hình, bởi vì ngay tại vừa rồi, Vân ca còn nói thêm câu "Quấy rầy Tào nữ hiệp" đến cho thấy tự mình biết thân phận của đối phương.

   Nhưng đứng tại Vân Thích Ly góc độ, hắn bây giờ suy đoán là: Có lẽ là bởi vì ta muộn một bước, cho nên trước mắt Tào Vi Nhi đã bị "Quỷ nhập vào người" rồi.

   Nguyên nhân Vân ca giờ phút này nhưng thật ra là tại hỏi cái kia cái "Quỷ" đâu.

   "Vân đại nhân, ngươi đây cũng là ý gì a?" Tào Vi Nhi là thật không rõ đối phương dạng này cử động ý tứ, cho nên nàng cũng là một bên cảnh giác một lần nữa nhặt lên Hỗn Thiết Côn, một bên trầm giọng hỏi.

   "Ý gì?" Vân Thích Ly coi là cái này quỷ còn muốn giả ngu, thế là hắn liền dùng ánh mắt hướng cái bàn chỗ ấy ra hiệu một lần, cũng "Điểm phá" nói, " nếu không ngươi trước đi chiếu chiếu tấm gương lại đến hỏi ta?"

   Có thể Tào Vi Nhi nghe nói như thế, vẫn là một mặt không hiểu, nàng do dự một chút, mới đưa tin đem nghi dịch chuyển về phía trước mấy bước, đi tới chiếc gương đồng kia phía trước.

   Tiếp đó, Tào Vi Nhi liền một bên đề phòng Vân Thích Ly động tĩnh, một bên nhanh chóng hướng mặt kính nhìn lướt qua.

   "A?"

   Để Vân Thích Ly không nghĩ tới chính là, khi nhìn đến tấm gương nháy mắt, Tào Vi Nhi lập tức lên tiếng kinh hô, lại cả người đều giật mình ở nơi đó.

   Phản ứng này thấy thế nào cũng không giống là giả vờ, cho nên Vân ca nhất thời cũng có chút không biết rõ đối phương đến cùng phải hay không "Quỷ nhập vào người" rồi.

   Nhưng, Vân ca không biết là, chân chính "Kinh hỉ", kỳ thật vừa mới bắt đầu đâu...

   "Nguyên lai ngươi dài như vậy!" Tào Vi Nhi câu nói tiếp theo, quả là nhanh muốn đem Vân ca CPU đều cho thiêu khô rồi.

   Vân Thích Ly nghe thế câu lúc không nhịn được suy tư: Chẳng lẽ nàng cùng ta cũng là đồng loại hình thế thân?

   Ngay tại Vân Thích Ly hoài nghi trên người đối phương vậy bám vào một cái cùng loại "Ngọc Vĩ " tồn tại thời khắc, bên kia Tào Vi Nhi lại tự nhủ nói câu: "Tấm gương này có vấn đề đi, thế mà có thể đem lão tử soi sáng ra đến?"

   Nàng cái này câu nói thứ hai, mặc dù giọng nói là không thay đổi, nhưng này lúc nói chuyện thần thái ngữ khí nghiễm nhiên là thay đổi một người.

   "Kia không thật tốt sao, bằng không ta đem tấm gương này thuận đi, về sau tán gẫu liền có thể mặt đối mặt a."

   "Cũng là a ... Ài, ta nói, cái kia ... Vân đại nhân, ngươi đừng sợ hãi a, kỳ thật ta đây ..."

   Hai vị này ngươi một lời ta một câu, nói hai câu về sau, kia "Tào Nhạc" liền quay đầu nhìn về phía Vân Thích Ly, muốn cùng hắn giải thích một chút.

   "Ngươi nghĩ nói ngươi là tốt yêu tinh? Hoặc là tốt quỷ?" Mà Vân Thích Ly đã ở đoạt đáp.

   "Cái quỷ gì a yêu, ta là người." Tào Nhạc lại nói, "Chẳng qua là cái này trong thân thể 'Một người khác', hại ... Nói thế nào ngươi mới hiểu đâu..."

   "Chậm rãi ..." Vân Thích Ly nghe đến đó, thần sắc khẽ biến, "Ngươi khoan hãy nói ... Ta khả năng thật hiểu."

   Hắn đây là lời nói thật.

   Mặc dù tại Đại Minh triều là không tồn tại "Tách rời tính thân phận chướng ngại" loại này khái niệm, lại tiếp cận nhất cái này một chẩn bệnh hai cái thuyết pháp chính là "Quỷ nhập vào người" cùng "Bị điên"...

   Nhưng, Vân Thích Ly vừa lúc chính là cực thiểu số ở thời đại này cũng có thể lý giải loại này chứng bệnh người.

   Một phương diện, lấy Vân ca đối Huyền học hiểu rõ, một người có đúng hay không bị "Quỷ nhập vào người", hắn bỏ chút thời gian nhưng thật ra là có thể phân biệt ra được; một phương diện khác, thân là một tên Cẩm Y vệ, Vân Thích Ly không thể nghi ngờ chính là đương thời cả nước thậm chí trong phạm vi toàn thế giới nhất có cơ hội tiếp xúc đến đa trọng nhân cách chướng ngại người kia một nhóm nhỏ người một trong.

   Dù sao ... Tại chiếu ngục loại địa phương kia công tác lâu, ngươi nghĩ không gặp phải "Tên điên" cũng khó khăn.

   Đương nhiên, chiếu ngục bên trong tên điên cũng là có thật có giả, có ít người là giả vờ, thậm chí có thể chứa được thiên y vô phùng, một mực trang đến bị thả ra; nhưng càng nhiều người ... Liền thật sự là tại cường độ cao thể xác tinh thần song trọng dằn vặt phía dưới, bị chỉnh ra bệnh tâm thần rồi.

   Cái này cơ số một đại, các loại ca bệnh liền đều sẽ có, kia chưa chừng liền sẽ có mấy cái vừa lúc là "Tách rời tính thân phận chướng ngại " .

   Vân Thích Ly vốn là thấy nhiều hiểu rộng, mà ở gặp được song hài cùng Ngọc Vĩ về sau, suy nghĩ của hắn phương thức vậy dần dần hướng phía "Phép biện chứng " phương hướng đi rồi, cho nên hắn đối trước mắt Tào Vi Nhi tình trạng rất nhanh liền có rồi hiểu mới.

   "Giống như ngươi ta còn thực sự thấy qua mấy cái." Vân Thích Ly nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Có người chịu kích thích rất lớn, hoặc là trường kỳ lọt vào dằn vặt, liền có thể sẽ sinh ra giống như ngươi 'Một "chính mình" khác'..."

   "Thật sao?" Tào Vi Nhi lúc này lại lần nữa tiếp quản thân thể, "Ta còn tưởng rằng khắp thiên hạ chỉ có ta như vậy đâu, bất quá ta ngược lại là không bị qua cái gì dằn vặt, ta trời sinh cứ như vậy."

   "Ừm... Tốt a." Vân Thích Ly thấy đối phương cho tới bây giờ phản ứng đều không giống như là đang nói láo, lại Ngọc Vĩ cũng không còn cái gì biểu thị, nguyên nhân cũng liền tin đối phương lí do thoái thác, cũng không lại tra cứu kỹ, "Lời kia liền muốn nói đi cũng phải nói lại rồi..." Hắn nói, lại quay đầu nhìn về phía chiếc gương đồng kia, "... Tấm gương này chuyện ra sao a?"

   ......

   Cùng thời khắc đó, lầu ba, nào đó phòng khách.

   "Thật sự? Ngươi thật nhìn thấy?" Tư Đồ ngạo nghe hắn trong đó một tên gia bộc báo cáo, nghe nghe liền kích động chen lời miệng.

   "Thiên chân vạn xác!" Tên kia gia bộc cũng là không che giấu chút nào bản thân kia nịnh nọt sắc mặt, sinh động như thật lời nói, "Ta tận mắt nhìn thấy một người nam tiến vào vị kia Tào nữ hiệp phòng khách."

   "Kia vào nhà trước bọn hắn có nói qua cái gì không?" Tư Đồ ngạo lại hỏi.

   "Kia thuộc hạ cũng không rõ ràng rồi." Gia bộc trước trả lời một câu, lại giải thích nói, "Ta là lên lầu lúc vừa vặn nhìn thấy người nam kia đi vào, thế là liền dừng lại nhìn, nhưng này cái Tào nữ hiệp lập tức liền từ trong phòng đóng cửa lại rồi..." Hắn dừng một chút, "Sau đó ta liền tranh thủ thời gian chạy tới bẩm báo công tử ngươi."

   "Ừm..." Tư Đồ ngạo nghe thế nhi, như có điều suy nghĩ trầm ngâm.

   Mà hắn một tên khác gia bộc thấy thế, lúc này liền tiến tới góp mặt, ghé vào lỗ tai hắn thổi gió nói: "Công tử, cái này đàn bà trước đó tại trước mặt mọi người giả bộ cùng cái gì đồng dạng, hoàn toàn không cho công tử ngài mặt mũi, kết quả lúc này ngày mới gần đen, liền thả dã nam nhân đi vào nhà rồi... Hừ ... Thật là nhìn không ra a ..."

   Chư vị, cái này kêu là phó theo chủ tính ...

   Trước mắt cái này hai tên Tư Đồ gia gia bộc, mặc dù ở bề ngoài nhìn xem đều là mặt mũi bặm trợn, lưng hùm vai gấu mãnh nam, võ công phương diện cũng đều cùng Mã Trạo không sai biệt lắm, thuộc về so Tư Đồ ngạo cao hơn một cái lớn đẳng cấp cái chủng loại kia ... Nhưng bởi vì đi theo Tư Đồ ngạo loại người này nhiều năm, hai người bọn họ về tính cách từ lâu là từ đầu đến đuôi nham hiểm tiểu nhân.

   Tư Đồ ngạo sau lưng làm sở hữu việc không thể lộ ra ngoài hai người bọn họ tất cả đều có tham dự, cũng cũng đã chiếm không ít tiện nghi, cho nên giống bây giờ loại tình huống này, hai người này tất nhiên là muốn các loại châm ngòi thổi gió, tốt nhất chính là để Tư Đồ ngạo tranh thủ thời gian đánh nhịp, mang theo bọn hắn cùng đi "Giáo huấn một chút" cái kia Tào nữ hiệp.

   Mà Tư Đồ ngạo cái chủ nhân này lúc này quả nhiên cũng không còn để bọn hắn thất vọng ...

   Ba ——

   Vài giây sau, hắn liền hung tợn vỗ bàn một cái, vụt một lần liền đứng lên, há miệng liền mắng: "Hừ! Cái này xú nương nhi nhóm, cho mặt không muốn!"

   Tư Đồ ngạo phẫn nộ, cũng rất dễ lý giải, đứng ở hắn thị giác, cái này Tào Vi Nhi nếu thật là cơm nước không tiến, hắn vậy tức giận đến qua, nhưng bây giờ hắn gia bộc phát hiện nhân gia tựa hồ là "Ngoại trừ ngươi ai cũng đi", vậy hắn còn có thể nhịn?

   Hiện tại đã không phải là "Tương lai nhường nàng rơi xuống trong tay của ta, vãn hồi hôm nay mặt mũi " vấn đề, mà là công tử ta ... Tối nay, nhất định phải ngươi đẹp mắt!

   Ý niệm tới đây, cái này hoa cúc công tử cũng là không diễn, lúc này liền lộ ra hắn kia kiêm chức hái hoa tặc chân diện mục, xông bên người hai người nói: "Đồ vật mang sao?"

   "Đương nhiên mang."

   "Là kia gà gáy ngũ cốc mất hồn hương a? Cũng đừng như lần trước một dạng mang sai rồi, huyên náo cuối cùng còn không có đắc thủ người liền chết."

   "Công tử yên tâm, vừa rồi tại dưới lầu ngài cùng kia Tào nữ hiệp kết xuống cừu oán thời điểm, ta liền mở ra hành lý kiểm tra qua."

   "Ừm?"

   "Hắc hắc ... Công tử ngài đừng hiểu lầm, thuộc hạ đây cũng là vì ngài phân ưu a."

   "Hừ ... Thôi, cũng coi như ngươi cơ linh."

   "Công tử quá khen ..."

   Cái này ba người nói, trao đổi một lần ánh mắt, lập tức liền cùng một chỗ cười dâm, tựa như đã tại mặc sức tưởng tượng tối nay "Báo thù kịch lớn" rồi.

   Bọn hắn cười xong cái này vài tiếng, liền hoả tốc bắt đầu thương lượng nên lúc nào động thủ.

   Mà sau cùng kết luận là: Dưới mắt chính là tốt thời cơ.

   Bởi vì bọn hắn đoán chừng giờ phút này vị kia Tào nữ hiệp rất có thể ngay tại trong phòng cùng tên kia thân phận không rõ nam tử khoái hoạt đây, cũng là nói hiện tại chính là trong phòng hai người kia phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

   Hay hơn chính là, nếu như có thể đem người nam kia cùng nhau đánh ngã, vậy bọn hắn đắc thủ về sau, đem nữ giết diệt khẩu, sau đó còn có thể đem chịu tội đều vu oan đến người nam kia trên thân.

   Quyết định chủ ý, ba người liền muốn lập tức xuất phát, nhưng lại tại bọn hắn đi hướng cổng lúc...

   Đông đông đông ...

   Ngoài cửa vừa vặn có người tới chơi.

   Tư Đồ ngạo đương thời chính là chau mày bĩu môi một cái, lộ ra khuôn mặt không nhanh, hắn trong lòng tự nhủ chuyện này làm sao như vậy tấc, hết lần này tới lần khác lúc này có người đến gõ cửa.

   Nhưng hắn không để ý tới cũng không được, bởi vì hắn suy đoán đến quá nửa là điếm tiểu nhị; nếu là bọn hắn ba ngay trước tiểu nhị mặt rời đi, hoặc là làm bộ không ai không nên môn ... Vậy thì đối với bọn họ sau đó không ở tại chỗ chứng minh sẽ rất bất lợi.

   Cứ việc loại này trong tiểu trấn thật xảy ra vấn đề rồi vậy rất không có khả năng sẽ có cái gì hình sự trinh sát năng lực rất mạnh nhân vật đến tra, nhưng có thể tránh khỏi phức tạp luôn luôn tốt, cho nên Tư Đồ ngạo hơi suy nghĩ một chút , vẫn là tiến lên mở cửa phòng ra.

   Theo hắn ý nghĩ, cái điểm này bên trên tiểu nhị đến gõ cửa, đơn giản chính là tới hỏi hỏi còn muốn hay không nước trà, hoặc là thêm chăn đắp cái gì ... Sau đó biến đổi biện pháp yếu điểm tiền thưởng nha, vậy hắn liền tùy tiện ứng phó một lần, cho cái ba dưa hai táo (lèo tèo chút ít), đối phương cũng liền lăn.

   Có thể cửa phòng vừa mở, Tư Đồ ngạo lại là sững sờ ở tại chỗ.

   Bởi vì này một lát cổng trạm, là một nữ nhân..