Chương 384: Trả nợ

384. Chương 384: Trả nợ

   2023-06-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 384: Trả nợ

   "Tomita tiên sinh, ngươi điều phán đoán này, có phải là xuống được có chút quá nhanh?" Giờ phút này Tôn Diệc Hài trong lòng đã đối Katsuo Tomita sinh ra mãnh liệt hoài nghi, cho nên hắn thái độ ngược lại trở nên không chút hoang mang, dự định tạm thời gạ hỏi một chút đối phương lại nói, "Ngươi chỉ cùng chúng ta hàn huyên như thế một hồi, liền có thể chắc chắn như thế chúng ta là lừa đảo sao? Lui một bước giảng, cho dù chúng ta thật sự là lừa đảo. . ." Hắn nói, ánh mắt quét qua xung quanh đám kia kiếm bạt nỗ trương gia đinh ác nô, ". . . Ngươi chuẩn bị lần này chiến trận cũng không tránh khỏi quá khoa trương một điểm, thật giống như. . . Ngươi tại chúng ta cái gì cũng còn chưa nói thời điểm, liền đã nghĩ kỹ muốn đuổi chúng ta đi ra ngoài." Nói đến đây, hắn hơi ngừng lại nửa giây, đôi mắt nhỏ xoay tít xoay chuyển nửa vòng, liếc xéo hướng Katsuo Tomita, lập tức lại dùng một loại rất vi diệu ngữ khí nói tiếp, "Chẳng lẽ. . . Tomita tiên sinh sớm tại làm ra ủy thác trước đó, liền đã biết rõ một chút ngay cả chúng ta cũng không biết chuyện sao?"

   Tôn ca đoạn văn này, là âm dương quái khí, lại quanh co lòng vòng, ngay cả Hayato đều không nghe rõ hắn ý tứ chân chính, chớ nói chi là bên cạnh đám kia gia đinh rồi.

   Bất quá, đối Tôn Diệc Hài đức hạnh mười phần hiểu rõ Hoàng Đông Lai, hơi thưởng thức phẩm, lập tức hiểu tới.

   Mà thân là hung thủ giết người Katsuo Tomita, tự nhiên cũng nghe đã hiểu Tôn Diệc Hài ám chỉ. . .

   "Ngươi. . . Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó?" Katsuo Tomita đương thời liền hoảng rồi, hắn ngữ khí lập tức liền mềm nhũn mấy phần, nói chuyện cũng biến thành ấp a ấp úng lên, "Ta hoàn toàn nghe không hiểu ngươi ở đây nói cái gì!"

   "Dạng này à?" Tôn Diệc Hài vừa nhìn thấy Katsuo Tomita phản ứng này đâu, nguyên bản kia ước chừng tám thành hoài nghi, đã biến thành mười thành đích xác tin, "Đó chính là không có gì tốt cùng chúng ta hàn huyên nữa thôi?"

   "A. . ." Đã đuổi theo Tôn Diệc Hài con đường riêng Hoàng Đông Lai lúc này cười lạnh một tiếng, thay Tôn ca đem tiếp xuống câu nói kia nói, "Vậy nếu không chúng ta hồi đầu lại đi tìm cái kia 'Nhìn thấy Ngũ Lang thiếu gia lên núi ' thôn dân tâm sự, lại đem chuyện này cùng các hương dân vậy tỉ mỉ giảng một chút, để mọi người cùng nhau suy nghĩ, nhìn có thể hay không suy nghĩ ra chút gì."

   "Chờ . . . chờ một chút!" Nguyên bản ngồi được ngay đoan chính chính, nhàn nhạt bình tĩnh Katsuo Tomita, giờ phút này lại là kích động thân thể nghiêng về phía trước, đem hai tay khẩn trương nhấn tại chính mình hai đầu gối bên trên, biểu lộ xấu hổ, ngữ khí lo lắng lời nói, "Ba vị an tâm chớ vội, chúng ta. . . Chúng ta có thể bàn lại nói chuyện!"

   "Ừm. . ." Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng không nói chuyện, chỉ là từ trong lỗ mũi làm ra điểm thanh âm, bày ra một mặt khó làm biểu lộ, cũng hướng bốn phía liếc mấy cái.

   "A! A nha." Katsuo Tomita lập tức hiểu ý, thay đổi phó sắc mặt, hướng hắn những cái kia gia bộc nói, " các ngươi làm gì? Khốn nạn! Ta đang cùng các tiên sinh nói chuyện đâu! Chỉ bất quá thanh âm nói chuyện lớn một điểm, ai bảo các ngươi tiến vào? Đều đi ra ngoài cho ta! Mau cút!"

   Đối mặt chủ tử cái này trở mặt vứt nồi, đám kia gia đinh ác nô đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, sau đó đâu, thật cũng không bao lớn phản ứng. . . Bọn hắn thậm chí đều không biểu hiện ra ủy khuất gì hoặc là khó chịu, liền xám xịt rút lui ra ngoài, còn thuận tay cài cửa lại.

   Rất hiển nhiên, loại này "Thượng cấp đem nồi giao cho hạ cấp " thao tác, bọn hắn đã quen thuộc từ lâu.

   Đây cũng không phải là Katsuo Tomita, hoặc là nói nhà Tomita độc quyền. . . Lấy ngay lúc đó Nhật Bản tới nói, cho tới thổ hào thân sĩ vô đức, lên tới tướng quân đại danh, chỉ cần tồn tại "Chủ tớ quan hệ " địa phương, đây đều là rất phổ biến hiện tượng.

   Có chút thuộc hạ sẽ còn lấy "Thay chủ nhân cõng nồi quỳ xuống" thậm chí "Thay chủ nhân cõng nồi nhận lấy cái chết" làm vinh, đây cũng là cái gọi là "Võ sĩ đạo" bên trong, duy trì thể diện một loại hình thức —— chủ tử trên mặt bị lau bùn, ngươi cũng giống vậy mặt mũi không ánh sáng, nhưng ngươi như thay chủ nhân đỡ được cái này bùn, mặc kệ hắn có xấu hổ hay không đi, nhưng ít ra trên mặt của hắn vẫn sạch sẽ, mà ngươi đây. . . Đối ngoại vô luận nhận lấy bực nào bêu danh, chỉ cần chủ tử của ngươi cùng sau lưng nó thế lực vẫn còn, chí ít tại chính mình người nơi đó, ngươi vẫn có thể được cái trung nghĩa thanh danh, thậm chí được cung phụng lên.

   Có chút kéo xa. . . Trở lại chuyện chính.

   Tại Katsuo Tomita đuổi chạy đám kia gia đinh, bày ra một bộ lại muốn một lần nữa cùng ba người "Nói chuyện " tư thái về sau, một mực có chút mộng bức Hayato rốt cục kịp phản ứng.

   "Thì ra là thế, Ngũ Lang chết cùng hắn có quan hệ à. . ." Hayato thầm nghĩ trong lòng, "Lại nói Tôn huynh cùng Hoàng huynh cũng thật là lợi hại, vừa mới ta hoàn toàn không có ý thức được lúc, bọn hắn đã khám phá điểm này, cũng dùng cái này làm thẻ đánh bạc, chỉ dùng đôi câu vài lời liền uy hiếp Tomita. . ."

   "Tomita tiên sinh, ta Kamo Hayato, tuy là bất tài, nhưng dầu gì cũng là nhà Kamo truyền nhân, là muốn bận tâm danh tiếng của gia tộc." Hayato nghĩ thông suốt ở trong đó môn đạo về sau, vậy đi theo song hài tiết tấu, bắt đầu cùng Tomita trang đến rồi, "Ngươi không tin ta, cái này không quan hệ, kia thù lao còn thừa bộ phận, ta cũng có thể không cần, nhưng là ngươi nói ta là lừa đảo, ta cũng không thể giả vờ như không nghe thấy. . . Hôm nay ta chính là đem trước đó thu tiền đặt cọc đều trả lại ngươi, bạch bạch bận rộn một trận, ta cũng phải tìm các hương thân đi phân xử thử, đem cái này sự tình nói rõ ràng!"

   Lời vừa nói ra, Katsuo Tomita liền càng thêm dao động.

   Vừa đến, Tomita hắn có tật giật mình, sợ đối phương đi trong thôn náo; thứ hai, Hayato cái này nghĩa chính từ nghiêm trạng thái, xem ra xác thực không giống như là nói dối a.

   Lần này ngay cả Tomita đều ở đây nói thầm trong lòng: "Chẳng lẽ gia hỏa này nói là sự thật? Hắn thật sự gặp được Ngũ Lang u linh? Có lẽ. . . Ngày đó ta là theo bản năng hạ thủ lưu tình, không có hoàn toàn giết chết Ngũ Lang, hắn rớt xuống phía sau núi lại bị yêu quái cho bắt đi? Cho nên đích thật là yêu quái giết chết Ngũ Lang?"

   Cái này. . . Đương nhiên là không thể nào.

   Lần này suy nghĩ, đơn giản là Katsuo Tomita còn sót lại điểm kia lương tri tự cấp chính hắn tẩy não, giảm bớt hắn thí điệt tội ác cảm thôi.

   Mà Hayato kia thái độ đâu, vậy hoàn toàn có thể lý giải —— cứ việc "Siêu độ Ngũ Lang" việc này là hắn cùng Tôn Hoàng một đợt biên, nhưng đền thờ hắn là thật đi a, hắn ban sơ đúng là bốc lên nguy hiểm tính mạng ý đồ đi hoàn thành ủy thác.

   Bởi vì Katsuo Tomita lúc trước ủy thác hắn thời điểm cũng không phải hiện tại bộ này sắc mặt, lúc trước nhà Tomita thế nhưng là đánh lấy "Trừ tìm thiếu gia nhà mình bên ngoài, càng nhiều là vì giúp các thôn dân mưu phúc chỉ" dạng này cờ hiệu cầu Hayato đi điều tra đền thờ, lại chính bọn hắn cũng nói coi như tìm không thấy Ngũ Lang vậy đã có chuẩn bị tâm lý, nên cho thù lao đồng dạng sẽ cho.

   Cho nên Hayato coi như biết rõ rất có thể tìm không thấy Ngũ Lang, nhưng hắn hay là đi trên núi, cũng nghĩ đến muốn đem cái này nơi đó linh dị hiện tượng giải quyết, chỉ bất quá hắn cuối cùng phát hiện lấy năng lực của hắn không giải quyết được, có thể mang mấy người còn sống trốn tới là tốt lắm rồi, lúc này mới lựa chọn rút lui; nếu Hayato thuần túy là nghĩ lừa gạt bút tiền, vậy hắn cầm xong tiền đặt cọc trực tiếp chạy trốn là được rồi, cái này dạng các hương dân sẽ chỉ cho là hắn là chết ở trên núi, hắn cũng không cần thật sự đi đặt mình vào nguy hiểm.

   "Không không không. . . Tiên sinh nói quá lời, mới vừa rồi là lão phu hồ đồ, hồ ngôn loạn ngữ, mạo phạm tiên sinh, thật sự hết sức xin lỗi!" Do dự mấy giây sau, Katsuo Tomita dường như quyết định cái gì quyết tâm, thuận thế liền xê dịch đầu gối về sau rút lui mấy phần, sau đó liền tiếp một cái thành thạo Dogeza, bắt đầu cúi đầu xin lỗi.

   Cứ như vậy, tại đối phương đến nhà lúc đã nghĩ kỹ muốn ỷ thế hiếp người Katsuo Tomita, lúc này thái độ đến rồi cái một trăm tám mươi độ drift.

   Nếu không nói tự gây nghiệt thì không thể sống đâu?

   Lúc đầu hôm nay chuyện này đi, chỉ cần Katsuo Tomita đem số dư kết liễu, đưa tiễn mấy cái này ôn thần, hắn giết Ngũ Lang chuyện này coi như hỗn qua, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền không nỡ điểm kia tiểu lợi, làm cho hiện tại cực kì bị động.

   Ngài nghĩ a, Katsuo Tomita hắn lại thế nào vu hãm Hayato bọn họ là lừa đảo, vậy nhiều nhất chính là đem đối phương thu tiền đặt cọc cướp về, lại đem người đánh ra môn đi. . . Hắn luôn không khả năng đem ba người này diệt khẩu a?

   Trong loạn thế mạng người không đáng tiền là không sai, có thể nhà Tomita cũng không phải cái gì sơn tặc thổ phỉ, ngươi liền một chỗ phú hộ, thậm chí không phải võ sĩ giai cấp, ngươi bây giờ nói có ba cái thần côn giả danh lừa bịp, sau đó liền tự mình đem bọn hắn toàn làm thịt? Coi như Katsuo Tomita dám hạ mệnh lệnh này, dưới tay hắn đám kia gia đinh ác nô cũng không dám bên dưới tay này a.

   Kia không diệt được ba người này miệng, lại bị nắm đến tay cầm, cũng chỉ có bị bọn hắn uy hiếp chứ sao.

   Quả thật, Tôn Diệc Hài vừa rồi lừa dối Tomita thời điểm, căn bản cũng không có chứng cứ gì, nhưng kỳ thật vụ án này bên trong chứng cứ cũng không phải trọng yếu như vậy, bọn hắn chỉ cần đi trong thôn làm ồn ào, nói chút tin đồn, mục đích liền đạt tới; còn nữa, thật sự muốn tra, chuyện này cũng không khó tìm đến chỗ đột phá.

   Liền lấy Tomita mua được cái kia "Người chứng kiến" tới nói, người kia liền một bản hương dân, lại không phải cái gì nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên tình báo, hắn có thể bị mua được làm loại này chứng cứ giả, tham xuẩn hỏng cái này ba loại tổng được thấm một đến hai cái a? Loại người này chỉ cần bị uy bức lợi dụ một lần, kia phản bội không phải vài phút sự?

   Bởi vậy, một phen cân nhắc qua đi, Katsuo Tomita chỉ có thể mang hối hận tâm tình, đem cái này "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt " ác quả nuốt vào rồi.

   "Ai ~ Tomita tiên sinh, mau mau xin đứng lên." Hoàng Đông Lai lúc này lại mở miệng nói, "Kamo tiên sinh lòng mang tế thế, lòng dạ rộng lớn, sẽ không cùng ngươi so đo. . ."

   "Nói đến không có ~ sai." Tôn Diệc Hài thì nói tiếp, "Bất quá ngươi nếu là nghĩ tại tính tiền thời điểm nhiều giao một điểm, để bày tỏ bản thân nói xin lỗi thành ý, chúng ta cũng sẽ không ngăn đón."

   "Ngô ——" Katsuo Tomita nhìn xem cái này hai hàng sắc mặt, trong lòng gọi là một cái khí a, nhưng lại không tiện phát tác, chỉ có thể co quắp bắp thịt trên mặt, miễn cưỡng vui cười từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Là. . . Là. . . Lão phu cũng là người hiểu chuyện, như vậy đi, còn dư lại thù lao, ta thêm ba. . ."

   Hắn câu này "Ba thành" mới ra ngoài một chữ, Tôn Diệc Hài cái này cẩu bức liền lớn tiếng cướp đường: "Ba lần a? Tomita tiên sinh ngươi cũng quá khách khí! Ha ha ha. . . Cái này ~ làm sao có ý tứ đâu!"

   Katsuo Tomita nghe vậy, răng đều nhanh cắn nát, trong ngực ngụm kia ác khí đính đến là không thể đi lên sượng mặt; hắn vốn là xem tài như mạng, ham tiểu lợi người, vì gia sản ngay cả cháu ruột đều giết, dưới mắt bị người lừa gạt như vậy, thật sự là muốn cùng đối phương liều mạng tâm tư đều có.

   "Cái kia. . . Xin hỏi, ba vị cầm xong thù lao, có tính toán gì?" Lại nín hai giây, Katsuo Tomita ngữ khí thần sắc bỗng trở nên lạnh.

   Tôn Hoàng hai người xem xét, con hàng này giống như có chút bị buộc gấp, kinh nghiệm phong phú hai người minh bạch, đến nơi này lúc, cũng không thích hợp lại tiếp tục tạo áp lực rồi.

   Thế là, hai người bọn họ lập tức cùng Hayato trao đổi một lần ánh mắt, ra hiệu có thể lui một bước, thấy tốt thì lấy.

   Hayato hiểu ý, khẽ gật đầu, lập tức đối Katsuo Tomita nói: "Chúng ta còn có việc bên người, cầm xong thù lao, liền muốn mau rời khỏi nơi đây, trong ngắn hạn cũng sẽ không trở lại nữa."

   Tomita nghe thế câu, trong lòng cuối cùng là an định một chút, hắn trầm mặc vài giây, lời nói: "Tốt. . . Tốt. . . Kia ba vị chờ một lát. . ."

   Hắn hữu khí vô lực nói xong cuối cùng mấy cái kia chữ, sau đó liền đứng dậy ra gian phòng, tự mình lấy tiền đi.

   Mà đợi hắn ra gian phòng, Tôn Hoàng hai người cũng sẽ không lại che giấu, song song lộ ra gian kế được như ý biểu lộ; ngược lại là Hayato, mặt trầm như nước, như có điều suy nghĩ, cũng không biết hắn đang tính toán lấy cái gì. . .

   . . .

   Nói ngắn gọn, không bao lâu, ba người liền từ Katsuo Tomita nơi đó lấy được Hayato lần này ủy thác số dư, mà lại số lượng là lúc trước đã nói xong nhiều gấp mấy lần.

   Ba người vậy đúng là thấy tốt thì lấy dáng vẻ, cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước lại lưu lại ăn một bữa cơm cái gì, chỉ là đem tiền cất kỹ, liền lập tức cáo từ.

   Katsuo Tomita đâu, thì rất "Khách khí" an bài mấy cái gia đinh đi cho bọn hắn "Tiễn đưa" .

   Nói là tiễn đưa, kỳ thật chính là đi theo phía sau bọn họ, nhìn ba người bọn hắn có phải thật vậy hay không dựa theo ước định cầm xong tiền liền lập tức rời đi làng Bát Trọng, cũng cam đoan bọn hắn trước khi đi sẽ không ở bên ngoài cùng các hương dân nói lung tung.

   Ước chừng một canh giờ sau, gia đinh mang đến hồi báo, xác định ba người là thật đi xa, Katsuo Tomita lúc này mới tính nhẹ nhàng thở ra.

   Tiếp đó, Katsuo Tomita liền trở lại gian phòng của mình, cũng đem bọn hạ nhân đều chi ra ngoài.

   Chờ đến trong phòng liền thừa hắn một người lúc, hắn liền đi trong tủ treo quần áo lấy ra một chăn đắp, đem khoác lên người, hướng trên mặt đất một nằm sấp.

   Nằm xuống về sau, Katsuo Tomita ngay tại trong chăn cuộn thành một đoàn, một bên toàn thân ra sức, không chỗ ở run rẩy, một bên dùng chăn mền buồn bực ở mặt, phát ra trận trận gầm thét.

   Cái này. . . Là hắn từ nhỏ đã thành thói quen, mỗi khi hắn góp nhặt khó có thể chịu đựng áp lực hoặc là giận không kềm được lúc, hắn liền sẽ thông qua loại phương thức này để phát tiết.

   Hôm nay cũng là như thế, trong chăn toàn thân phát lực cũng rống to về sau, loại kia hư thoát cảm giác vô lực, quả thật làm cho hắn thần kinh thả lỏng một chút.

   Thở hổn hển mấy ngụm, đợi hô hấp trở nên bằng phẳng về sau, Katsuo Tomita liền chuẩn bị từ trong chăn ra ngoài, nhưng lại tại hắn ngẩng đầu, đem ổ chăn đẩy ra một lỗ hổng lúc. . .

   Một tấm trắng bên trong thấu lam, lam bên trong lại mang một ít màu tím nhạt mặt người, đột nhiên đỗi ở trước mặt của hắn.

   Katsuo Tomita là nhận biết gương mặt này, kia là bị hắn tươi sống bóp chết Ngũ Lang, trước khi chết khuôn mặt.

   "A! A —— ách ——" Katsuo Tomita bị bất thình lình khủng bố cảnh tượng dọa đến kêu to lên, nhưng hắn tiếng kêu chỉ có ban sơ hai giây so sánh vang.

   Hai giây về sau, một đôi tay lạnh như băng, đã giữ lại cổ của hắn, khiến cho chỉ có thể phát ra "Ách ách " than nhẹ.

   Ngoài phòng hành lang bên trong cũng không phải là không có hạ nhân tại, chỉ là bọn hắn cũng đều biết rõ Katsuo Tomita cái kia "Quen thuộc", cho nên không có ai đi quấy rầy hắn.

   Mùa đông buổi chiều, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ sái nhập.

   Xốc xếch dưới chăn, có một song nam nhân chân từ bên trong duỗi ra, tại bóng loáng Tatami bên trên ra sức đạp giẫm, tựa như muốn thoát khỏi cái gì.

   Nhưng giãy dụa không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền cùng hắn tiếng rên nhẹ cùng nhau trở nên yên ắng.

   Lúc này, gian phòng bên trong không biết từ nơi nào toát ra một tấm nho nhỏ màu trắng người giấy, nó không gió tự nổi lên, phiêu phiêu đãng đãng đi tới không trung, sau đó lại trong nháy mắt từ cháy lên đến, biến thành tro tàn.

   (tấu chương xong).