Chương 3: Bảy ngày

Bảy ngày.

   Đây là Tôn Diệc Hài hướng kia '' Vân Hải Nhị Tiên '' bái sư sau ngày thứ bảy, cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay trôi qua thống khổ nhất bảy ngày.

   Bảy ngày trước, cầm Tôn Diệc Hài cho Triệu Vân Long bưng lên chén kia nóng hổi bún xào thì hắn coi là, bằng tài nấu nướng của mình hẳn là có thể để cho đối phương hài lòng, thậm chí là lau mắt mà nhìn.

   Không ngờ, lão đầu nhi kia chỉ nếm thử một miếng, đã là chê hắn làm đồ ăn quá cay, về khiến chính hắn đem chén kia đều bún xào ăn.

   Tôn ca có việc cầu người a, không có cách, chỉ có thể làm theo.

   Đương nhiên, cầm Tôn ca rưng rưng đem chén kia cay bún xào sau khi ăn xong, Triệu Vân Long cũng đích thật là đáp ứng thu hắn làm đồ.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài chính thức thành cái này Vân Hải Nhị Tiên đệ tử, cũng bắt đầu mình tại cái này '' Nhị Tiên Đảo '' bên trên tu luyện kiếp sống.

   . . .

   Ngày đầu tiên, cũng chính là Tôn Diệc Hài bái sư cùng ngày.

   Hắn ăn xong cay bún xào thời điểm, cũng chỉ là buổi sáng mà thôi, mà hắn tu hành, từ giờ khắc này cũng đã bắt đầu.

   Ngày này, hai vị sư phụ cho hắn bố trí nhiệm vụ là '' làm việc " .

   Từ lúc quét phòng, giặt quần áo, làm đồ ăn những này việc nhà, đến chạy tới phụ cận nguồn nước chỗ gánh nước trở về, lại đến chẻ củi nhóm lửa. . . Dù sao Tôn Diệc Hài là đem trong phòng này ngoài phòng tài giỏi việc cho hết làm.

   Làm thời điểm đâu, Tôn Diệc Hài cũng suy nghĩ: Khả năng này đã là cùng hắn trước kia tại phim truyền hình bên trong nhìn qua một chút luyện công kiều đoạn không sai biệt lắm, các sư phụ nhìn như là để ngươi làm việc vặt, kỳ thật tại những này tạp vụ bên trong, đã đã bao hàm ngạnh công, nhuyễn công, chưởng pháp, thối pháp các loại võ học cơ sở, tiện thể còn có thể tôi luyện người sức chịu đựng cùng tâm tính.

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ nhịn.

   Chói mắt đã đến ban đêm, cầm đã mệt mỏi gập cả người Tôn Diệc Hài ngồi vào trên bàn cơm, bắt đầu ăn hai lão đầu nhi cơm thừa đồ ăn thừa lúc.

   Kia Triệu sư phụ đột nhiên hỏi: '' tiểu tử, hôm nay một ngày này bận bịu xuống tới, ngươi có thu hoạch gì sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong lòng tự nhủ show trí lực cơ hội tới nha, thế là hắn liền đem mình suy nghĩ bộ kia tài năng lội lội lội kiểu nói này.

   Triệu Trần Nhị vị sư phụ nghe quả nhiên cười ha ha.

   Buồn cười xong sau, Triệu sư phụ lại tới câu: '' sai. ''

   Tôn Diệc Hài nghi nói: '' chỗ nào sai rồi? ''

   '' chỗ nào đều sai. '' Triệu sư phụ trả lời, " ngươi cũng không suy nghĩ thật kỹ, nếu như làm việc vặt đều cũng coi là đang luyện võ, như vậy những cái kia lâu dài phía làm việc vặt mà sống tạp dịch cùng đứa ở, chẳng phải là từng cái đều đều Thành võ lâm cao thủ rồi? ''

   Dứt lời câu này, hắn nhìn một chút Tôn Diệc Hài, thấy đối phương như có điều suy nghĩ, liền tiếp lấy lời nói: '' ta liền nói thẳng đi, 'Làm việc vặt đều cũng là đang luyện công' cái này việc sự tình, vốn là trên giang hồ nhất xả đạm mấy cái chung nhận thức một trong; muốn ta nói, đó chính là phía Thiếu Lâm cầm đầu rất nhiều lòng dạ hiểm độc môn phái vì bóc lột các đệ tử lao lực mới nghĩ ra được khai. . . Chỉ cần bọn hắn phía 'Tôi luyện tâm tính', 'Đặt nền móng' loại hình lí do thoái thác làm lý do, liền có thể danh chính ngôn thuận khiến đệ tử mới nhập môn cho bọn hắn làm không công nhiều năm chuyện vặt, nếu có kia kiên trì không xuống, bọn hắn liền dùng ngươi 'Không có tính nhẫn nại, không chịu khổ nổi' làm lấy cớ, ngay cả công phu nhập môn đều không dạy ngươi, liền đem ngươi đuổi đi. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong câu này, trong lòng cũng đang suy nghĩ: Giống như có chút đạo lý a. . .

   Như vậy cái này thật có đạo lý sao?

   Thật có.

   Chúng ta làm người hiện đại, kỳ thật tưởng tượng liền hiểu, nếu chỉ Luận '' luyện thân thể, đặt nền móng '', kia làm việc vặt đều có khả năng đạt tới rèn luyện hiệu suất hiển nhiên là phi thường thấp.

   Ngươi thật muốn luyện tim phổi công năng cùng sức chịu đựng, vậy ngươi nhảy dây, đạp xe đạp, bơi lội thôi; ngươi muốn luyện lực cánh tay, kia có dẫn thể hướng lên, tạ tay; ngươi muốn luyện chân, có thể phụ trọng sâu ngồi xổm, chân nâng. . .

   Hiện đại trong phòng thể hình cơ bản đã đem nhất hiệu suất cao rèn luyện thân thể từng cái bộ vị phương thức phương pháp đều cho tổng kết ra, đã là cái này, nếu như tư thế không thích đáng, hoặc là luyện được quá mạnh, về dễ dàng thụ thương đâu.

   Mà tại rất nhiều thế giới võ hiệp trong, mọi người còn tại mê tín dùng cái gì gánh nước, chẻ củi, quét rác loại hình hoạt động đến thực hiện mục đích rèn luyện. . . Ngươi đây với ai nói rõ lí lẽ đi? Mỗi ngày dạng này làm, chỉnh ra cái eo cơ vất vả mà sinh bệnh mới là hiện tượng bình thường.

   '' kia. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, liền hỏi nói, " hai vị sư phụ hôm nay để cho ta làm nhiều như vậy chuyện vặt, đến tột cùng là vì cái gì đây? ''

   '' chúng ta đã là nhìn xem ngươi có thể hay không nghĩ thông suốt mình tại phí sức a. '' Triệu sư phụ tiếp nói, " kết quả đây, ngươi quả nhiên là nghĩ sai. . . '' hắn dừng một chút, ăn xong mình trong chén cuối cùng một thanh, buông xuống bát lại nói, ". . . Đến phạt! ''

   '' đúng đúng. '' Trần sư phụ cũng phụ họa nói, " phạt hắn rửa chén. ''

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đem đũa hướng trên bàn vỗ, cọ một chút đứng lên: '' mẹ cái gà! Lão tử hầu hạ các ngươi một ngày, kết quả là đến câu phí sức? Cũng bởi vì ta 'Không có phát hiện đây là phí sức' muốn tới phạt ta? ''

   Người này a, hỏa khí một lớn, giọng đều cũng chỉ đi theo lớn, giọng đều một lớn đâu, đã là dễ dàng khiến người ta cảm thấy ngươi rất có tính công kích, mà ngươi một khi khiến Triệu Trần Nhị người cảm giác ngươi có tính công kích đâu. . . Ngươi khả năng liền muốn tao ngộ một đợt phòng vệ quá độ.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Tôn ca câu nói này hai chữ cuối cùng lối ra thời khắc, hai chân của hắn đã bị Triệu Vân Long từ dưới bàn dẫm ở, cùng một giây lát, Trần Hải Hoàng đã một quyền đánh vào hắn vùng gan bên trên.

   Tôn ca lúc ấy đã là kêu rên một thân nằm trên mặt đất, theo sát lấy, một quyền kia lực trùng kích lại tầng tầng thẩm thấu đến hắn dạ dày, làm trong dạ dày của hắn một trận co rút, đem vừa rồi ăn vào đi đồ vật cũng đều cho vượt lên tới, thuận mồm chảy đầy đất.

   '' ai, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không biết tốt xấu. '' Triệu Vân Long nói, cũng là chậm rãi đứng dậy, '' chúng ta hôm nay vì ngươi bóc trần trên giang hồ trọng đại như vậy một cái âm mưu, để cho ngươi sau này thể ít đi chút đường quanh co, ngươi lại muốn phát cáu? ''

   "Đúng đấy, chính ngươi nằm chỗ ấy hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại. '' Trần Hải Hoàng cũng đứng dậy nói nói, " chờ ngươi tỉnh lại xong đâu, đã là cầm chén tẩy, thuận tiện đem lau sạch sẽ, hai ta đi trước nghỉ ngơi, ngươi thu thập xong cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có mới tài năng dạy ngươi đâu. ''

   Hai lão đầu nhi riêng phần mình nói xong, liền các lần các phòng.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, trên mặt đất chậm chừng hai ba phút, lúc này mới thở ra hơi, bò dậy lau lau trên mặt mình bụi đất cùng nôn.

   Đón lấy, hắn ngồi ở đằng kia, suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là chiếu vào hai vị kia sư phụ nói, chà xát địa, tẩy bát, sau đó về phòng của mình nghỉ ngơi đi. . .

   . . .

   Ngày thứ hai.

   Trời mới tờ mờ sáng, Tôn Diệc Hài đã là bị người một cước đá vào trên mông.

   Một cước này phát lực có thể giảng cứu, không tính nặng, cũng không thương, nhưng lại đủ để đem Tôn Diệc Hài cả người từ trên giường bị đá tung bay mà lên, giữa không trung tự quay cái bảy trăm hai mươi đo, sau đó bia tức một tiếng rơi trên mặt đất.

   Đương nhiên, nếu như chỉ là quẳng ở trên đất bằng, kia đối Tôn Diệc Hài tới nói cũng không tính là gì, dù sao hắn cũng là người mang thượng thừa nội công người tập võ, đừng nói là từ trên giường bị đạp xuống tới, cho dù là từ ba bốn tầng lầu cao địa phương ngã xuống cũng không chết được.

   Nhưng. . . Đạp hắn Trần sư phụ, cũng không phải trực tiếp liền đến đạp hắn, mà là trước đó trên mặt đất thả một đống hình dạng cùng lớn nhỏ khác nhau tạp vật mới đạp.

   Như cái gì hồ lô, thìa gỗ, cái thớt gỗ, đũa ống, chậu rửa mặt, ván giặt đồ. . . Dù sao là một đống ép không xấu hoặc là nói ép hỏng cũng không quan trọng vật.

   Tôn Diệc Hài quẳng đi lên thời điểm đâu, bởi vì người là nằm ngang, thụ lực tương đối phân tán, cho nên cũng không trở thành bị thương gì, nhưng đau là khẳng định. . . Cái này cùng ngươi không mang giày dẫm lên loại kia phủ kín đá cuội gập ghềnh mặt đường bên trên ý tứ không sai biệt lắm.

   '' a —— ''

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là đang say ngủ bên trong bị đột nhiên đạp tỉnh, không có chút nào phòng bị, cho nên coi như thân thể của hắn giữa không trung lúc bản năng một cái giật mình, thoáng căng thẳng cơ bắp, hắn ngã tại đống kia tạp vật bên trên lúc vẫn là đau đến muốn mạng, không khỏi kêu to lên tiếng.

   '' ngươi làm gì! Giết người a? '' Tôn ca ngay sau đó hô lên câu nói này, cùng nói là rời giường khí, không bằng nói là hoảng sợ lớn hơn phẫn nộ gào thét.

   '' ai ~ Diệc Hài a, ngươi cũng quá thư giãn. '' mà Trần sư phụ thì là đứng tại hắn trên giường, như không có việc gì nhìn qua hắn, cũng đưa tay chỉ chỉ mặt đất, bình tĩnh nói nói, " nếu như phía dưới này là đao, ngươi đã chết rồi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe nói như thế đều kinh rồi: '' nói nhảm! Ta lúc ngủ thể không thư giãn sao? Ngươi tại sao không nói ngươi vừa rồi trực tiếp coi thanh đao tới chém ta, ta cũng đã chết đâu? ''

   '' thật sao? '' Trần sư phụ nói, thuận tay sờ mó, thật sự từ phía sau lấy ra một thanh dao phay tới.

   '' ngươi ngươi. . . Ngươi thật đúng là mang theo? '' Tôn Diệc Hài cái này mồ hôi lạnh lúc ấy liền xuống tới a.

   Hắn vốn coi là, đối phương tiếp theo tay đã là thật muốn chém hắn, không nghĩ tới, Trần sư phụ lại là đảo ngược thân đao, đem chuôi đao vươn hướng hắn: '' đến, cầm. ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài sững sờ, '' để cho ta đi làm đồ ăn? ''

   '' không phải. '' Trần sư phụ dừng một chút, '' ta là cho ngươi đi chém người. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài đầu óc đều theo không kịp, '' chặt ai? ''

   '' nơi này ngoại trừ ngươi ta, đã là thừa một người, ngươi nói chặt ai? '' Trần sư phụ dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài mắt nhỏ đều cho trừng lớn, '' ngài cái này ý gì a? Mượn đao giết người? ''

   '' giết người nào a? '' Trần sư phụ ghét bỏ nhếch miệng, '' ngươi còn có thể giết được Triệu Vân Long? Ta là cho ngươi đi 'Chém hắn', biết hay không? ''

   Tôn Diệc Hài lâm vào mê mang.

   '' ta khả năng. . . Là không hiểu nhiều. '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài mới biệt xuất một câu như vậy.

   '' hắc! '' Trần sư phụ nói, " cái này về không hiểu? '' hắn chỉ có thể giải thích nói, " ngươi không phải mới vừa nói, lúc ngủ thế tất sẽ thư giãn, còn nói khi đó bị đao chặt nhất định phải chết sao? Kia thừa dịp hiện tại lão Triệu còn chưa lên, ngươi đi chặt một chút thử một chút a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ngươi đừng hoảng hốt a, ta để ngươi chặt, có chuyện gì ta ôm lấy. '' Trần sư phụ nói, lại một lần đem trong tay dao phay hướng phía trước đệ.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, luôn cảm giác cái này có âm mưu: '' không phải. . . Ta vừa rồi hô kia một cuống họng, khả năng đã đem Triệu sư phụ đánh thức đi. ''

   '' không thể ~ '' Trần sư phụ lập tức lắc đầu, '' hắn đi ngủ ngủ được khá chết rồi, sét đánh đều bất tỉnh, đã là ngươi kia cuống họng mới chỗ nào đến đâu con a. ''

   '' cái này. . . '' Tôn Diệc Hài vẫn còn do dự, '' vậy vạn nhất ta thật đem hắn chém chết đâu? ''

   '' hừ. . . Kia ta cùng một chỗ đem hắn chôn chứ sao. '' Trần sư phụ cười lạnh nói, " bao lớn sự tình a? ''

   Nhìn, hắn là thật không cảm thấy Tôn Diệc Hài thể đối Triệu Vân Long cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

   '' tốt! Ngươi nói! '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng là càng ngày càng bạo, hắn thuận tay đã là tiếp nhận dao phay, quay người đã là đi ra ngoài hướng sát vách Triệu sư phụ gian phòng đi.

   Nhìn cái kia ý tứ, hôm qua cái đã nghĩ chém chết con hàng này. . . Dưới mắt vừa vặn có cái mấu chốt, Trần sư phụ khiến hắn động thủ, vậy hắn không làm ngu sao mà không làm đây này.

   Nói ngắn gọn, Tôn Diệc Hài khẽ bước tiềm tung, đẩy cửa vào nhà, đảo mắt liền tới Triệu Vân Long trước giường.

   Kia Triệu sư phụ thật đúng là như Trần sư phụ nói, chính nằm ngáy o o đâu.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài cũng không ngốc, ai biết đối phương có phải là đang giả bộ ngủ hay không a? Bởi vậy, hắn không có vội vã động thủ, mà là trước tiên đem dao phay giấu ở phía sau, đem mặt tiến đến Triệu sư phụ trước mặt, nhẹ nhàng xông đối phương mí mắt thổi ngụm khí.

   Nếu như đối phương là vờ ngủ, kia dùng tới phương pháp này, mí mắt liền sẽ run run, mà thật ngủ người, là sẽ không đối với cái này có phản ứng gì.

   Kết quả, Triệu Vân Long mí mắt thật là không nhúc nhích.

   Lần này Tôn Diệc Hài an tâm, lúc ấy hắn đã là nhặt lên sống đao, hướng về phía đối phương ngực vung mạnh xuống dưới.

   Động thủ đồng thời hắn về phát ra từ phế phủ quát nhẹ một tiếng: '' nghịch sư! Chịu chết đi! ''

   Bành ——

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

   Đến hắn lại mở mắt thời điểm, trời đã sáng rõ.

   Cái này. . . Chính là hắn hôm nay tiếp xúc đến đầu đề —— như thế nào tại thư giãn trong một cách tự nhiên tránh thoát nguy hiểm thậm chí tiến hành phản kích.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nhả rãnh, như thế mẹ nó tự tại cực ý công a? Không khoa học a.

   Đúng vậy, là không khoa học, bất quá ta cũng không có tính toán giải thích thêm cái gì.

   Mặt khác, Tôn Diệc Hài hôm nay đầu đề về không chỉ như vậy, khi hắn hồi tỉnh tới về sau, đã là bị Trần sư phụ yêu cầu đem tản mát tại phòng của hắn trên đất tất cả tạp vật toàn bộ '' quy vị '' .

   Tôn Diệc Hài mới đầu vẫn không rõ cái này '' quy vị '' ý tứ, coi là đã là '' thu thập '' .

   Kết quả hắn thu thập xong về sau đã là bị Trần sư phụ thì thầm: '' cái gì gọi là 'Quy vị' a? Quy vị là chỉ, hôm qua những vật này đều là bày ở nơi nào, hôm nay ngươi còn phải đem bọn nó đặt tới đồng dạng vị trí đi, hướng cũng không thể biến. ''

   Tôn Diệc Hài nghe nói như thế đã là không phục: '' ta tới chỗ này đã là một ngày, ta thể nhớ được nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao hôm qua phân biệt đều để ở nơi đâu sao? ''

   Trần sư phụ đã là hỏi lại: '' ngươi hôm qua làm cả ngày chuyện vặt, đang đánh quét dọn nhà cửa ở giữa, nấu cơm, giặt quần áo thời điểm, lẽ ra là dùng qua ta hôm nay chỗ lấy ra vật sở hữu kiện a? Cái này cách một ngày ngươi liền quên rồi? Ngươi là mù vẫn là ngốc a? Bớt nói nhảm! Đi đem những vật kia từng cái từng cái lấy thêm ra đến, một lần nữa quy vị, bày không đối với ngươi cũng đừng ăn cơm chiều. ''

   Tôn Diệc Hài cái này coi như trợn tròn mắt: Hợp lấy ngày hôm qua đống kia việc nhà, là thi ta '' ký ức '' cùng '' nhãn lực '' phục bút? Cho nên nói ta ở chỗ này mặc kệ ăn uống ngủ nghỉ ngủ vẫn là làm việc đều thời điểm tất cả đều đến động não? Hơi thư giãn gọi ta đã là lại sai thôi?

   Nói ngắn gọn đi, trải qua trải qua nếm thử, Tôn Diệc Hài ngày này cuối cùng vẫn là không thể ăn được cơm tối, chẳng qua hắn thành công đem trong phòng các loại chi tiết đều nhớ kỹ.

   . . .

   Ngày thứ ba.

   Trước một đêm, Tôn Diệc Hài cơ bản không chút ngủ ngon, hắn từ đầu đến cuối đề phòng bị người từ trên giường đạp xuống dưới.

   Vậy mà hôm nay Trần sư phụ cũng không có tới.

   Hừng đông về sau, Tôn Diệc Hài nghe phía bên ngoài có động tĩnh, lúc này mới đỉnh lấy mắt quầng thâm đi ra khỏi phòng.

   "Ừm? Tình huống như thế nào? '' cầm Tôn ca nhìn thấy phòng khách trên bàn đã chuẩn bị xong nóng hổi điểm tâm thì hắn vừa nghi nghi ngờ.

   '' thất thần làm gì? Tới dùng cơm a. '' đã nhập tọa Triệu sư phụ hướng Tôn Diệc Hài vẫy vẫy tay.

   Trần sư phụ từ phòng bếp bưng tới sau cùng một đạo thức nhắm về sau, cũng triệt tiêu tạp dề ngồi xuống.

   Tôn Diệc Hài nửa tin nửa ngờ nhập tọa, nơm nớp lo sợ bắt đầu ăn.

   Chỉnh đốn điểm tâm quá trình bên trong hắn đều tại đề phòng kia hai lão đầu nhi có thể hay không đột nhiên dùng cháo nóng giội mình hoặc là dùng quét đường chân quét rớt mình dưới mông băng ghế loại hình.

   Nhưng mãi cho đến hắn căng thẳng thần kinh đem cơm ăn xong, cũng không có phát sinh cái gì.

   '' chẳng lẽ trải qua hai ngày trước tra tấn, bọn hắn hôm nay rốt cục quyết định phải thật tốt dạy ta rồi? '' Tôn Diệc Hài chính nghĩ như vậy đâu.

   '' Diệc Hài a, hôm nay trước mặt hai ngày cũng không đồng dạng. '' Triệu sư phụ liền mở miệng, '' hôm nay ta phải thật tốt dạy ngươi một chiêu. '' đang khi nói chuyện, hắn liền đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, đi hướng cổng, '' ta nhìn ngươi ăn đến không sai biệt lắm đi, đến, theo ta đến bờ biển đến một chuyến. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, tốt, đây là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng a! Đi bờ biển là thật muốn bắt đầu luyện công a.

   '' tốt! '' cho nên hắn lập tức đáp ứng , một cái bước xa đã là đi tới cửa, cúi đầu khom lưng giúp Triệu sư phụ mở cửa, '' sư phụ, ngài mời. ''

   Bành ——

   Cửa vừa mở, Triệu Vân Long đã là một cái hồi toàn cước, đem Tôn Diệc Hài từ trong cửa đá bay ra ngoài.

   Mà môn ngoài, đã là kia dốc đứng, hẹp dài thềm đá. . .

   . . .

   Ngày thứ tư.

   Bởi vì thụ gọi vết thương nhẹ, Tôn Diệc Hài từ hôm qua buổi sáng một mực nằm hôm nay sáng sớm.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi: Cái này hai lão đầu nhi không phải là giả tá lấy dạy đồ đệ tên tuổi cố ý tại chỉnh người a? Đều bị giày vò Thành dạng này đều, Tôn ca còn có thể nhẫn?

   Nhưng Tôn Diệc Hài biết rất rõ, đó cũng không phải ác ý chỉnh người, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác có thể cảm giác được. . . Mình mỗi ngày đều tại học được mới tài năng, lại đều là loại kia phi thường quý giá, tại sư môn tuyệt đối không học được tài năng.

   Tỉ như hôm qua Triệu Vân Long dạy hắn chiêu kia, mặc dù các vị khi nhìn đến lúc tám thành sẽ nhả rãnh là '' vô địch Phong Hỏa Luân '', nhưng kỳ thật không phải. . . Đó là một loại đẳng cấp rất cao, có dây dài làm nền '' chiến thuật tâm lý '' .

   Tôn Diệc Hài người này, có lẽ trên nhiều khía cạnh thiên tư đều không ra thế nào địa, nhưng ở '' bàng môn tà đạo '' phương diện này, hắn không thể nghi ngờ là một thiên tài —— suy một ra ba, học một hiểu ngàn thiên tài.

   Nguyên nhân chính là như thế, hắn thể tại cái này Vân Hải Nhị Tiên trên thân mãnh liệt cảm thụ đến một loại phi thường thích hợp bản thân đi tinh tu khí chất.

   Căn cứ mấy ngày nay kinh lịch, Tôn Diệc Hài trong lòng đã ngộ: Cái này Triệu sư phụ cùng Trần sư phụ, đều là '' chó bức bên trong chó bức '', nếu có được đến bọn hắn chân truyền, đối với mình sau này hành tẩu giang hồ giúp ích vô tận.

   Không nói những cái khác, liền nói trước đây Tôn Hoàng hai người tại Đăng Châu thành trong khách sạn bị thường bạn gió ám toán lần đó, như khi đó Tôn Diệc Hài đã tại Vân Hải Nhị Tiên nơi này tu luyện qua, còn cần đến Hoàng Đông Lai '' Heaven Canceller '' đi cứu sao? Hắn đã là căn bản sẽ không trúng chiêu.

   . . .

   Ngày thứ năm.

   Hưu suốt một ngày về sau, sáng sớm đánh lén đến lần nữa.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài thế nhưng là có chỗ chuẩn bị. . . Nằm ngủ trước, hắn làm một cây trong bóng đêm cơ bản không cách nào nhìn thấy dây nhỏ, đem một đầu cột vào mình ngón út bưng lên, bên kia kết nối lấy góc cửa.

   Hôm nay Trần sư phụ vừa vào cửa, Tôn Diệc Hài đã là tỉnh.

   Đối phương vừa tới gần giường, Tôn ca đã là từ trên giường hoành chống đỡ mà lên, một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' Phi Cẩu Tại Thiên '' tập kích mà tới.

   Trần Hải Hoàng bị hắn như thế một đánh lén, là kinh trong có tin mừng a, hắn nhất thời chính là giương cánh tay một khung, dùng một cỗ cự lực đem đối phương từ không trung nhấn rơi.

   Tôn Diệc Hài một nhìn mình trên lực lượng ăn thiệt thòi, lập tức lại là biến chiêu, ở giữa không trung bắt lấy Trần sư phụ cổ tay, hai cước hướng phía trước căng ra kẹp lấy, tới cái lăng không tam giác cố.

   Trần Hải Hoàng gặp tiểu tử này muốn cùng mình chơi bộ này, cũng là tới hào hứng, liền tạm thu nội lực, không lấy lực lượng nghiền ép phương pháp địa phá khai, mà là phối hợp với Tôn ca tiến vào trận chiến dưới mặt đất.

   Theo sát lấy hai người lại bắt đầu một phen ngủ kỹ lẫn nhau sừng.

   Lẽ ra đâu, '' Hài Quyền Đạo '' là Tôn ca tại Tôn Môn tuyệt học trong luyện được nhất cần cũng nhất tinh thục một môn công phu, so với '' Long Cẩu Quyền Pháp '' cùng '' nện môn thần quyền '' những chiêu thức này, đây mới là Tôn ca bản lĩnh giữ nhà.

   Nhưng, cùng Trần Hải Hoàng so sánh, hắn về là tiểu vu gặp đại vu.

   Chúng ta tiền văn cũng đã nói, tại cái này thế giới võ hiệp bên trong, bởi vì nội lực tồn tại, sử dụng này chủng loại giống như tổng hợp cách đấu phương thức chiến đấu người cơ hồ là không tồn tại, mà lại thật đến cao thủ khi chiến đấu, thủ đoạn này liền không còn tác dụng gì nữa; Tôn Diệc Hài lúc trước cũng chỉ là dùng bộ này tài năng khi dễ một chút Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước mấy vòng những cái kia đối thủ, đến hắn gặp gỡ Tống Chỉ Tú loại này cao thủ chân chính lúc liền căn bản không đụng tới đối phương.

   Nhưng là, Trần Hải Hoàng người này, lại đem bộ này phương thức chiến đấu dẫn tới một cái độ cao mới.

   Một cái nội lực cao cường người, nếu như cũng dùng loại phương thức này chiến đấu, như vậy hắn liền có thể khiến rất nhiều tổng hợp cách đấu bên trong chiêu thức phát sinh chất biến; rất nhiều nguyên bản cần thời gian nhất định thành hình hàng phục kỹ. . . Có thể trở thành trong nháy mắt thành hình, thậm chí có thể tiếp nhận thuấn sát chiêu thức.

   Đương nhiên, giờ phút này đối phó Tôn Diệc Hài thì Trần Hải Hoàng vô dụng loại chiêu thức này, hắn cũng cố ý vô dụng nội lực, chỉ là nhờ phổ thông phá chiêu lẫn nhau sừng, đã là trong khoảng thời gian ngắn làm xong Tôn Diệc Hài.

   '' tiểu tử, hôm nay ứng đối cũng không tệ lắm. '' đem Tôn Diệc Hài chế phục về sau, Trần Hải Hoàng mới khoan thai mở miệng nói, " bất quá ta nếu là ngươi, sẽ ở trong ngực thăm dò một nắm cát, trước mê đối phương mắt lại động thủ. ''

   '' hừ. . . Vậy ngươi chờ lấy. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngày mai ta khả năng liền chuẩn bị gọi so hạt cát càng vật có ý tứ. ''

   '' ta ngày mai lại không nhất định tới. '' Trần sư phụ cười nói, " dù sao ngươi đã là đề phòng đi, chờ ngươi quen thuộc 'Phòng trộm ngàn ngày', ngươi cũng đã thành ngủ say lúc bị người dùng đao chặt đều không chết được chủ. ''

   '' tốt ~ phòng đã là phòng. '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng cũng là không thua.

   . . .

   Ngày thứ sáu.

   Rạng sáng, tĩnh mịch trong phòng, Tôn Diệc Hài một tay ôm trong ngực một cái đổ đầy hòn đá nhỏ đều túi, một tay nhẹ nhàng địa, chậm rãi đẩy ra Trần sư phụ cửa phòng.

   Tôn ca tuy không có ám khí, nhưng bằng cái kia cánh tay khí lực, tăng thêm nội lực tăng thêm, cái này một nắm lớn cục đá đều vãi ra uy lực cũng đủ đối phương uống một bầu.

   Mấu chốt tại cái này trong phòng không gian thu hẹp bên trong, loại công kích này sợ là so Shotgun tản ra còn khó tránh.

   Tôn Diệc Hài đối với mình kế hoạch này vô cùng tin tưởng, hôm nay thề phải khiến lão Trần kinh ngạc.

   Một bước, một bước. . . Tôn ca vô cùng cẩn thận bước vào trong môn.

   Khá hắn mới hướng phía trước đi ra hai bước, trong bóng tối, một cái băng lãnh vật, đã là đè vào hắn huyệt Thái Dương chỗ ấy.

   '' ta liền biết, hôm nay ngươi muốn đảo khách thành chủ. '' một giây sau, cửa phía sau đã là truyền đến Trần Hải Hoàng thanh âm.

   Tôn Diệc Hài chậm rãi quay đầu: '' sư phụ, ngươi dùng thứ gì đỉnh lấy ta trán chút đấy? ''

   Hắn hỏi câu nói này thời điểm, kỳ thật cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì căn cứ hắn cứng nhắc ấn tượng, ở thời đại này, hắn là sẽ không nhận vũ khí nóng uy hiếp, cho nên hắn bản năng coi là chống đỡ mình huyệt Thái Dương chỉ là một loại nào đó cùn đầu vũ khí lạnh.

   '' súng ngắn. '' nhưng Trần sư phụ trả lời, ngắn gọn, nhưng lại kinh khủng.

   '' ngắn. . . '' Tôn Diệc Hài một bên tái diễn hai chữ này, một bên đã là liếc mắt thoáng nhìn kia kim loại cùng gỗ chế nòng súng tại Nguyệt Quan chiếu xuống phản xạ ra một vòng lãnh sắc.

   '' ngọa tào? '' Tôn ca thấy rõ đối phương cầm là khẩu súng về sau, lập tức kinh hãi, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, '' sư phụ ngươi khá đừng nói giỡn a! Thứ này tẩu hỏa cũng không phải trò đùa. ''

   '' a. . . '' Trần sư phụ cười cười, đem miệng súng chậm rãi dịch chuyển khỏi, '' đến cùng là đại hộ nhân gia thiếu gia, ta liền biết ngươi nhận ra cái đồ chơi này. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này đã nhanh đình chỉ suy tư: '' sư phụ, cái này súng ngắn ngươi là chỗ nào lấy được a? ''

   '' hại, những cái kia giặc Oa, hải tặc trên thân, cái gì đào không đến? '' Trần sư phụ trả lời, " chẳng lẽ ngươi cho rằng, qua nhiều năm như vậy, phiêu lưu đến trên đảo này đã là ngươi một cái sao? ''

   Hắn kiểu nói này, Tôn Diệc Hài mới phản ứng được: '' đúng a. . . Trong phòng này có không ít thứ căn bản không phải dùng trên hoang đảo nguyên vật liệu liền có thể làm ra, vậy nói rõ nơi này chẳng những tới giao người, còn có thuyền tới qua a. ''

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài lại hậu tri hậu giác nghĩ đến chút khác, hắn lập tức lại nói: "Ây. . . Sư phụ, như vậy những cái kia đã từng đi vào qua người trên đảo. . . ''

   '' yên tâm, hai ta cũng không phải cái gì ăn người ác quỷ, không có khả năng đem người toàn giết đúng không? '' Trần sư phụ biết Tôn Diệc Hài đang suy nghĩ gì, hắn rất thản nhiên trả lời, " chết đâu, là giết qua một chút, mà lại đều là người xấu, ngươi nhìn. . . Ngươi dạng này người tốt, chúng ta đã là không có giết đúng hay không? ''

   '' vậy trước kia những cái kia người tốt đâu? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' đi thuyền đi a. '' Trần sư phụ trả lời.

   '' a? Nguyên lai hòn đảo này cùng bên ngoài là thông thuyền sao? '' Tôn Diệc Hài cả kinh nói.

   '' không thông a. '' Trần sư phụ trả lời, " nhưng mà có đôi khi sẽ có thuyền lớn từ phụ cận qua, khi đó ta cùng lão Triệu liền có thể hoạch trên đảo thuyền nhỏ ngang nhiên xông qua, đem phiêu lưu đến người trên đảo đưa lên thuyền lớn, chúng ta thì cùng đối phương trao đổi gọi vật tư lại trở lại tới. ''

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe đến đó, ngược lại để trong lòng một khối đá rơi xuống.

   Nguyên bản hắn còn tại lo lắng cho mình ở chỗ này học thành về sau có hay không còn có thể trở lại Trung Nguyên, bây giờ nghe lời này, hắn đã là an tâm nhiều.

   "Được rồi, đừng hỏi han. '' Trần sư phụ rất nhanh liền ngắt lời Tôn Diệc Hài suy nghĩ, '' biết ta hôm nay vì cái gì coi cái này ra chế ngươi, mà không có tay không đánh lén sao? ''

   '' ngài là muốn nói cho ta, võ công lại cao hơn, cũng không bằng dương thương, chỉ cần là thể giết chết thủ đoạn của đối phương, liền đều là 'Võ' ? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' hoắc ~ lại còn nói đúng rồi. '' Trần sư phụ cũng có chút ngoài ý muốn, '' được a tiểu tử, ngộ tính rất cao a, vậy ta nhìn. . . Là thời điểm khiến lão Triệu dạy dỗ ngươi 'Cái kia'. ''

   . . .

   Ngày thứ bảy.

   Ngày này buổi sáng, Tôn Diệc Hài rốt cục phía ăn uống no đủ lại chưa thụ thương trạng thái, '' đi tới '' đi tới bờ biển.

   Như Trần Hải Hoàng nói, hôm nay Triệu sư phụ là thật muốn bắt đầu dạy Tôn ca võ công.

   Mà môn võ học này, cũng sẽ thành tương lai Tôn Diệc Hài tung hoành giang hồ, duy nhất cái này một nhà tuyệt kỹ thành danh..