Chương 14: Tọa địa khởi giới

Tại Quảng Châu phủ hướng tây bắc, có như vậy một chỗ thế núi hiểm trở, tên gọi Bạch Đằng Cương, cương vị hạ cách đó không xa, chính là một đầu cống ngầm.

   Ngày bình thường, nơi này cũng là có chút náo nhiệt, bởi vì có không ít đi đường thủy hạ Quảng Châu lữ nhân đều sẽ lựa chọn ở chỗ này lên bờ trên miệng bờ, sau đó lại đi bộ nửa ngày tầm đó, bọn hắn liền có thể vào thành.

   Đương nhiên, phần này '' náo nhiệt '', cũng giới hạn tại ban ngày.

   Những năm tháng đó dù sao cũng là không có điện, ngoại trừ yên hoa liễu ngõ hẻm cùng một chút đặc thù nơi chốn, trong thành đều có rất ít trời tối còn tại kinh doanh địa phương, chớ nói chi là thành này bên ngoài chi địa.

   Nhưng tối nay, nơi này, lại có dị thường. . .

   Chỉ gặp, có hơn ba mươi tên trang phục thống nhất, cao lớn thô kệch, khuôn mặt đáng ghét hán tử, nhao nhao trang bị binh khí cùng bó đuốc, từ lúc chạng vạng tối đã là tụ tập tại nơi này.

   Nhóm này một nhìn cũng không phải là cái gì loại lương thiện người, hiển nhiên là tại chỗ này đợi người.

   Chờ ai đây?

   Vậy dĩ nhiên là chờ Song Hài bọn hắn.

   Theo nhóm người này nguyên bản đoán chừng, giờ Dậu trước sau, Thương Độ Bang thuyền liền nên đến, khá bất tri bất giác, bọn hắn đã là trông mong chờ đến giờ Hợi.

   '' A Lại, đều cái này canh giờ còn không thấy bóng hình. . . Có phải hay không thám tử tin tức truyền đến có sai a? '' nhìn qua cơ hồ đã toàn bộ màu đen mặt nước, sớm đã chờ đến không nhịn được Tổ Thính Phong rốt cục hướng về phía bên người đắc lực mã tử A Lại hỏi.

   '' bang chủ, tin tức khẳng định không sai, buổi chiều thuyền qua Mã Phòng Thôn cùng Tam Thủy Hà Khẩu thời điểm có mấy cái thám tử đều nhìn thấy, nếu là bọn hắn đường vòng khẳng định sẽ bị phát hiện. '' A Lại trả lời.

   '' vậy ý của ngươi là, bọn hắn hiện tại cố ý dừng ở trên sông không có tới? '' Tổ Thính Phong dừng một chút, lại nói, " vẫn là nói. . . Tại sau cùng trên đoạn đường này, thuyền của bọn hắn đã xảy ra chuyện gì? ''

   '' cái này. . . '' A Lại cũng không phải máy bay không người lái, hắn chỗ nào có thể biết đây là chuyện ra sao.

   Tổ Thính Phong cũng không phải thật muốn hắn trả lời, chỉ là muốn nghe xem thủ hạ đối với hắn hai cái suy đoán có ý kiến gì không, tiện thể phát càu nhàu.

   Đúng dịp, ngay tại hai người bọn họ nói đến chỗ này thời điểm, tại bên bờ phụ trách nhìn ra xa trong bang chúng, có cái mắt sắc thấy được trên sông lái tới một đoàn bóng thuyền.

   '' bang chủ! Đến rồi! '' đám kia chúng lại chăm chú nhìn mấy giây, tại xác định không có nhìn lầm về sau, hắn cao giọng hô lên.

   Tại lúc này ở giữa đốt , bình thường là sẽ không còn có đò ngang hoặc thuyền hàng tiếp tục tại trên nước chạy được, mà các thuyền nhỏ của mình cùng thuyền đánh cá cái bóng không có lớn như vậy; chỉ có cái này lục lâm đạo thuyền, tại lúc nửa đêm sẽ còn mở, còn dám tung. . .

   Cho nên,

   Chỉ là nhìn thấy cái bóng, cơ bản đã là có thể kết luận đây là Thương Độ Bang người đến.

   '' hừ. . . Cuối cùng là chờ đến. '' nghe xong mình không uổng công chờ đợi, Tổ Thính Phong hỏa khí lập tức liền xuống đi.

   Hắn cấp tốc khôi phục tỉnh táo, cả sửa lại một chút biểu lộ, chậm rãi đi hướng lên bờ miệng, bày xong POSE, chuẩn bị bắt đầu áp dụng mình '' bày tiệc mời khách '' kế hoạch.

   Cái này Tổ Thính Phong tính toán gì đâu? Rất đơn giản, hắn đã là nghĩ tại cái này Song Hài '' phải qua đường '' bưng lên, đến cái tiệt hồ, đoạt tại Hạo Cảnh Du cùng quan phủ trước đó, trước tiên đem Song Hài đón lấy, mời về đi khoản đãi một phen.

   Nếu như trong lúc đó hắn thể thành công lôi kéo đối phương, là không thể tốt hơn; cho dù không thành công đâu, hắn cũng có thể đối hai vị này '' từ quan phủ cố ý mời tới phe thứ ba nhân sĩ '' tiến hành trước hết nhất một bước thăm dò.

   Mặt khác, thế lực khác lúc nghe Song Hài tới trước cái kia mà đi một chuyến về sau, tám thành đều sẽ sinh ra '' Song Hài đã bị Tổ Thính Phong lôi kéo '' hoài nghi, cái này trong lúc vô hình cũng đem Song Hài đẩy hướng Tổ Thính Phong bên kia.

   Có thể nói, Tổ Thính Phong tay này đánh đòn phủ đầu kế sách, là đứng ở thế bất bại, đêm nay, chỉ cần hắn thành công đem người lấy được cái kia, không quan tâm có thể hay không lôi kéo đối phương, hắn mục đích đều đạt đến.

   Tõm —— thử ——

   Một lát sau, nương theo lấy từng đợt gỗ mạn thuyền cọ đến thạch bờ động tĩnh, Thương Độ Bang thuyền nhao nhao lại gần bờ.

   Thuyền kỹ năng đều không có động thủ, trên bờ những cái kia Trấn Vân Bang (Tổ Thính Phong đã là Trấn Vân Bang bang chủ) bang chúng liền giúp đối phương trói kỹ thuyền dây thừng.

   '' Nhất Phi Trùng Thiên, Vân Trấn Ngũ Nhạc. ''

   '' Thanh Chấn Hoàn Vũ, Thương Độ Tứ Hải. ''

   Mặc dù song phương đều đã đoán được thân phận của đối phương, nhưng cùng là '' Nhất Thập Tam Đạo '' bên trên đầu bang phái, đôi này ám hiệu quy củ bọn hắn vẫn là phải đi một chút.

   Vết cắt đối xong, trên thuyền kia liền đi xuống một người, xem ra, cũng là Thương Độ Bang tiểu đầu mục, nhưng cũng không phải là Cam Phi Hồng.

   '' tại hạ A Nguyên, gặp qua Tổ bang chủ. '' đối mặt cái này lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu, A Nguyên biểu hiện được không kiêu ngạo không tự ti.

   "Ừm. . . '' Tổ Thính Phong bối phận cùng địa vị đều so với đối phương cao rất nhiều, mà lại hắn cũng không phải Hạo Cảnh Du loại kia chiêu hiền đãi sĩ người thiết, cho nên cho dù đối diện đã là ôm quyền chắp tay, chủ động vấn an, Tổ bang chủ cũng chỉ là lỗ mũi lên tiếng, nhẹ gật đầu.

   Một giây sau, cũng không đợi Tổ Thính Phong phân phó, A Lại liền lên trước nói ra sớm đã chuẩn bị xong lời kịch: '' nguyên ca, hôm nay chúng ta bang chủ tự mình dẫn người đến vì các vị đón tiếp, làm sao các ngươi vị kia 'Cung đao song tuyệt' ngay cả mặt đều không lộ một chút a? Đây cũng quá không nể mặt mũi đi? ''

   Hắn đầu này một câu, liền đem đối phương cho chống.

   Kia ngụ ý đã là: Mau để cho họ Cam cùng Đông Hài Tây Độc đều đi ra, đừng che giấu, bằng không ta nhưng liền trở mặt.

   Tổ Thính Phong vốn cho rằng, giống A Nguyên loại tiểu nhân vật này, ứng phó không được cục diện như vậy, chỉ cần hắn bên này hơi tạo áp lực, đối phương liền sẽ dựa theo hắn ý tứ đi làm, lại không ngờ đến. . .

   '' a. . . '' kia A Nguyên đúng là một bộ vẻ không có gì sợ, hắn khẽ cười một tiếng, cũng khách khí, tâm bình khí hòa trả lời, " lại ca ngươi cái này coi như hiểu lầm, chúng ta Thương Độ Bang đối lục lâm đồng đạo từ trước đến nay là lấy lễ để tiếp đón, sao lại cố ý không nể mặt mũi đâu? Chỉ bất quá. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, trên mặt biểu lộ tựa như đều nhanh không kềm được, '' chúng ta Cam đại ca, hiện tại cũng không tại cái này mấy chiếc trên thuyền a. ''

   '' cái gì? '' A Lại nghe vậy, thần sắc khẽ biến.

   Phía sau hắn Tổ Thính Phong sắc mặt cũng chìm xuống dưới.

   Mà A Nguyên vẫn chưa xong: '' Cam đại ca sớm tại ngày hôm trước liền đã cùng Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp cùng bọn hắn mấy vị đồng bạn cùng một chỗ hạ thuyền, đổi đi đường bộ , ấn cước trình của bọn họ. . . Nghĩ đến hôm nay trước buổi trưa liền đã vào thành a? ''

   '' cái này. . . Ngươi. . . '' A Lại một bộ nói không ra lời dáng vẻ.

   '' làm sao? Lại ca đây là không tin sao? '' A Nguyên nói, " bằng không, mời chư vị theo chúng ta đến trên thuyền đi thăm dò nhìn một phen? ''

   '' không cần. '' Tổ Thính Phong lúc này rốt cục cùng đối phương nói câu cả lời nói, '' đã không có duyên phận, vậy liền thôi. ''

   Hắn dù sao cũng là lục lâm kiêu hùng, rất nhanh liền tiếp nhận mình bị bày một đạo sự thật, cũng hóa úc mỉm cười, lạnh lùng nói: '' hừ. . . Làm nghe kia Đông Hài Tây Độc, thần cơ diệu toán, làm việc bất thường, hôm nay tổ nào đó cũng coi là kiến thức một hai. . . ''

   Tổ Thính Phong vừa nói lời này, một bên đã quay đầu lại, chuẩn bị dẫn đội rời đi.

   Nơi này đã không có vật hắn muốn, lại nhiều lưu cũng là tự rước lấy nhục.

   Nhưng mà trước khi đi, hắn vẫn là nói một mình lưu lại một câu: '' ta ngược lại muốn xem xem, có phải hay không ngay cả Cung Liên Tuấn kiểu chết đều bọn hắn đều có thể cho tính ra tới. ''

   . . .

   Cùng thời khắc đó, Quảng Châu thành, Cẩm Y Vệ nào đó vệ sở trong.

   Một gian phòng ốc, mấy ngọn đèn sáng.

   Một bàn mạt chược, bốn nam nhân.

   Bốn người này. . . Là một cái phí công gấm áo, một cái bộ khoái phục, một cái không có con mắt, một cái không có cổ.

   '' ha ha ~ từ sờ ba vạn! Hồ á! '' Tôn Diệc Hài lại đẩy tới một thanh bài, cái này đã là hắn tối nay thắng được thanh thứ mười lăm.

   Ngồi ở bên tay trái hắn Hoàng Đông Lai mặc dù biểu lộ có chút khó chịu, nhưng cũng không hoảng hốt, bởi vì bằng hắn cùng Tôn ca giao tình, thua lại nhiều, cũng có thể thiếu, kéo lấy. . . Đồng thời cuối cùng lại rơi.

   Nhưng nam tử áo trắng cùng kia mặc bộ khoái phục, thần sắc coi như ngưng trọng. . .

   '' ai? Hai vị lại thua sạch rồi? Không có việc gì không có việc gì, ta chỗ này còn có chút ngân phiếu, hai vị cầm tiếp tục chơi. '' nhìn xem hai người kia mặt ủ mày chau dáng vẻ, Tôn Diệc Hài không chút do dự liền đem tay vươn vào tay áo chuẩn bị bỏ tiền.

   '' không không không. . . Tôn thiếu hiệp. . . '' Bách Trục Long cái này Quảng Châu phủ tổng bộ đầu , ấn nói chất béo cũng không ít, nhưng đêm nay hắn là thật thua thảm rồi, nếu là lại hỏi như vậy Tôn ca '' mượn '' xuống dưới. . . Cho dù là đối phương không thu lợi tức, hắn cũng có chút không chống nổi.

   Mà nam tử áo trắng kia đâu. . . Vẫn được; hắn mặc dù đã là đầu đầy mồ hôi lạnh, nhưng còn chưa mất thái.

   Hắn đến cùng là cái '' Phó Thiên hộ '' nha, vốn liếng không phải một cái bộ đầu có thể so.

   Đương nhiên, Tôn ca vốn liếng, cũng không phải hắn một cái Phó Thiên hộ liền có thể so. . .

   '' ha ha. . . Tôn thiếu hiệp trình độ chơi bài tinh xảo, Lý mỗ cam bái hạ phong. ''

   Sách đến nơi này, ta cũng không bán quan tử, vị này lý Phó Thiên hộ, cũng chính là ta quyển này cố sự bên trong nhiều lần ra sân nam tử áo trắng, tên gọi Lý Sùng Đạt, cùng lục lâm đạo liên hệ đã có nhiều năm, có thể nói là chuyên môn phân công quản lý cái này một khối '' càn quét băng đảng tổ '' lão thủ.

   Hắn cùng kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' bên trong Vân Thích Ly đâu, hơi có chút giao tình, cho nên từ sau người nơi đó nghe nói không ít Tôn Hoàng hai người chuyện bịa, hắn lúc này, cũng là vịn cái này một mối liên hệ, mới mở miệng cầu Tôn Hoàng hai người làm chuyện này.

   Chỉ là, Lý Sùng Đạt vạn không nghĩ tới, Thương Độ Bang người vừa đem Song Hài tiếp vào thành, hai người này liền đem đồng bạn đều ném vào Hạo Cảnh Du nơi đó, sau đó không chút nào tránh hiềm nghi tìm đến cái này vệ sở bên trong tới, đồng thời hai người bọn họ về chủ động đưa ra khiến Lý Sùng Đạt đem trong thành địa đầu xà, tức Bách bộ đầu cùng một chỗ tìm đến '' thương lượng đối sách '' .

   Bị cái này hai hàng làm thành như vậy, kia Lý Sùng Đạt khiến Thương Độ Bang cho mình cầm '' bao tay trắng '' đến tị hiềm động tác chẳng phải trở nên vẽ vời thêm chuyện sao? Hắn dứt khoát khiến quan sai hộ tống bọn hắn đến không phải càng nhanh?

   Càng kỳ quái hơn chính là, Lý Sùng Đạt đem Bách Trục Long gọi tới về sau, Song Hài cũng không cùng bọn hắn nói chuyện chính sự, chỉ là lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ trước biển ăn một bữa, tiếp lấy đã là đưa ra mọi người cùng nhau '' Du Du cán thủy '' liên lạc một chút tình cảm.

   Loại này hoàn toàn không đem mình làm khách nhân đường lối, khiến Lý Sùng Đạt cũng là trở tay không kịp, hắn không khỏi ở trong lòng tự hỏi: Chỗ này đến cùng là các ngươi nói chuyện vẫn là ta nói chuyện?

   Chẳng qua hắn nghĩ thì nghĩ a, bởi vì Song Hài xách chuyện xảy ra cũng không phải cái gì quá phận yêu cầu, lại thêm là hắn có việc cầu người, cho nên hắn cũng đều phối hợp.

   Cái này một phối hợp đâu. . . Hắn cùng Bách bộ đầu ngay tại trong vòng mấy tiếng chuyển vận đi hơn ngàn lượng bạc.

   '' ha ha ha, vận khí tốt mà thôi. '' Tôn Diệc Hài cười trả lời, " thiếu ta điểm này bạc, hai vị khá ngàn vạn chớ để ở trong lòng. . . A? Ha ha ha ha. . . ''

   Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long nghe lời này, trong lòng đều tại nhắc tới: Vô duyên vô cớ thiếu ngươi nhiều như vậy tiền nợ đánh bạc vẫn chưa yên tâm bên trên đâu? Chúng ta nhưng là muốn mặt người a, hơn nữa còn là công môn bên trong người, vạn nhất ngươi khắp nơi cùng người nói chúng ta thiếu ngươi nợ không trả, chúng ta còn thế nào trà trộn?

   "Ây. . . Tôn thiếu hiệp. '' Lý Sùng Đạt cảm thấy lại tiếp tục như thế mình có thể muốn táng gia bại sản, cho nên mau đem trên bàn bài đè ép, bắt đầu nói chính đề, '' ta cái này bài cũng đánh có đã lâu, vẫn là nói một chút bản án sự tình đi. ''

   '' đúng đúng. '' Bách Trục Long nghe xong lời này, tranh thủ thời gian phụ họa, '' Lý đại nhân nói cực phải, liền để bách nào đó tới trước nói một chút cái này án. . . ''

   Hắn cái này nửa câu đã nói xong đâu, Hoàng Đông Lai đã là ngắt lời nói: '' hại ~ muốn ta nói, làm phức tạp như vậy làm gì? Khiến đám kia lão già tuyển đã là tuyển, tuyển ra đến cái nào là cái nào, người nào dám ra đây nháo sự, liền nắm lên đến 'Bắn bia' . ''

   Hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền nhíu mày nói tiếp: '' ai ~ Hoàng ca, lời không thể nói như vậy, ngươi xử lý một bang phái, khác một bang phái liền sẽ, xử lý một cái Cổ Hoặc Tử, một cái khác lại ngoi đầu lên. '' nói, hắn liếc mắt đối bàn Lý Sùng Đạt cùng bên tay phải Bách Trục Long, '' Lý đại nhân bọn hắn muốn là 'Gió êm sóng lặng, yên ổn phồn vinh', dựa vào 'Đánh chim đầu đàn' tay này, là không giải quyết được vấn đề. ''

   Hoàng Đông Lai từ nhi hiển nhiên cũng đọc được rất quen, lúc này lại nói tiếp: '' hừ. . . Lục lâm đạo, về làm cái gì tuyển long đầu, giống lão Chu gia như thế, lão đậu truyền tử, cũng không cần tranh không cần nhao nhao lạc? ''

   Tôn Diệc Hài nói tiếp: '' người ta tuyển long đầu, so đương triều thủ phụ làm phiếu mô phỏng còn sớm một trăm năm đâu, một ngày không có định ra đến, đạo này bên trên một ngày đã là không yên ổn a. ''

   Cái này hai hàng ngươi Nhất Ngôn ta một câu, đem trước đó tập luyện tốt một đoạn trò đùa cho đối một lần, kia Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long nghe được là tê cả da đầu nha.

   Lý Sùng Đạt suy nghĩ: '' hai vị này tiếng lóng khá lợi hại, ta cùng lục lâm đạo liên hệ mấy chục năm, lại có không ít từ nhi ta đều là lần đầu nghe thấy, mấu chốt ta thể nghe hiểu những cái kia bên trong. . . Có không ít đều là phạm thượng, đại nghịch bất đạo a, hai ngươi ngay trước ta cái này Cẩm Y Vệ mặt đã là toả sáng như vậy hùng biện, là thật không coi ta là ngoại nhân đâu? Vẫn là không coi ta là người đâu? ''

   Ngay tại Lý Sùng Đạt tự hỏi có phải hay không nên đem hai vị này trước bắt thẩm thẩm lúc, Hoàng Đông Lai thuận thế đã là hướng hắn tới câu: '' Lý đại nhân, như thế hợp lại mà tính, việc này can hệ trọng đại, ta hai người lịch duyệt còn thấp, năng lực, chỉ sợ. . . Khó xử trách nhiệm a? ''

   '' hoắc! Đặt chỗ này chờ lấy ta đây? '' Lý Sùng Đạt nghe đến đó, trong lòng mới hiểu được, nguyên lai hai vị này là muốn nói điều kiện a.

   Bách Trục Long cũng là khôn khéo già dặn người, hắn cũng đã hiểu: Cái này hai tiểu tử, đầu tiên là một trận hung hăng càn quấy, lôi kéo chúng ta vui chơi giải trí, uống đến hưng khởi liền nói muốn chơi mạt chược, tiếp lấy đã là vừa dỗ vừa lừa để chúng ta thiếu bọn hắn đại bút tiền nợ đánh bạc, cược xong liền bắt đầu đem chúng ta kia chính sự hướng lớn thổi, lại lấy lui làm tiến, đến cái giả ý từ chối. . . Hiện tại ta nếu là dám cùng bọn hắn tới cứng, bọn hắn liền sẽ nói hai ta là lấy quyền mưu tư, vì lại rơi một chút xíu tiền nợ đánh bạc đã là mưu hại giang hồ thiếu hiệp, mà chúng ta muốn nắm bọn hắn làm việc đâu, bọn hắn lại muốn ngay tại chỗ lên giá. . . Ân. . . Cái này Đông Hài Tây Độc quả nhiên là danh bất hư truyền a.

   '' Hoàng thiếu hiệp, quá khiêm tốn. . . '' vài giây sau, Lý Sùng Đạt quyền hành một phen, rốt cục lên tiếng lần nữa, nói nói, " việc này không phải hai vị đi làm không thể. . . '' ngôn ngữ ở đây, hắn quay đầu nhìn về Bách Trục Long ném đi một cái bất đắc dĩ ánh mắt, cùng sử dụng gần như cắn răng nghiến lợi ngữ khí nói nói, " có gì cần Lý mỗ cùng Bách bộ đầu ra sức địa phương. . . Cứ việc nói ra. . . ''.