Chương 35: "Nhất Nhãn"

Tiết Thôi, Chiết Giang Thiệu Hưng người.

   Hắn thuở nhỏ liền thông minh hơn người, kia là ba tuổi nhận thức chữ, năm tuổi làm thơ, mười tuổi xuất khẩu thành thơ, vẻn vẹn mười hai tuổi liền thi đậu cử nhân.

   Minh lúc cử nhân là cái khái niệm gì đâu? Muốn tương tự, đại khái ngay tại lúc này 985... Nói cách khác, hắn tại chúng ta mới vừa lên sơ trung niên kỷ, liền đã thi được đại học danh tiếng.

   Nhưng mà, vẫn là câu nói kia... Thế sự khó liệu.

   Ba mươi tuổi trước, Tiết Thôi từng tuần tự đi phó qua năm lần kỳ thi mùa xuân, kết quả, đừng nói là trúng Trạng Nguyên, liền ngay cả hạnh bảng đề danh cũng là một lần không có.

   Theo niên kỷ của hắn càng lúc càng lớn, thi hội thất bại số lần càng ngày càng nhiều, chung quanh những cái kia ca tụng cùng hâm mộ thanh âm, cũng dần dần biến thành chế giễu cùng mỉa mai.

   Nói như vậy, một người có tài nhưng không gặp thời lâu, tính cách cũng rất dễ dàng vặn vẹo; có thể điều chỉnh tốt tâm tính người dù sao cũng là số ít, mà Tiết Thôi hiển nhiên không ở tại liệt.

   Tính cách của hắn bắt đầu trở nên bất thường, cùng trước kia bằng hữu cũng đều xa lánh...

   Hắn cả ngày đóng cửa không ra, ngày đêm khổ đọc, một mực nghẹn đến ba mươi tuổi năm đó, hắn quyết định, nếu lại đi kinh thành cuối cùng thi một lần thi hội.

   Ai ngờ, lần này... Hắn vẫn là không trúng.

   Mà lại lúc về đến nhà hắn mới phát hiện, tại hắn vào kinh đi thi trong mấy tháng này, phụ mẫu đúng là tuần tự nhiễm lên bệnh cấp tính qua đời; thê tử của hắn vì không quấy rầy hắn khảo thí, cũng không có viết thư nói cho hắn biết.

   Thi rớt cùng mất đi thân nhân song trọng đả kích, để Tiết Thôi không gượng dậy nổi, mình cũng bệnh nặng một trận. Lành bệnh về sau, hắn lại tại nhà giữ đạo hiếu ba năm... Trong lúc đó, trong nhà tiền tài cũng dần dần bị miệng ăn núi lở.

   Không có cách, người, dù sao cũng phải ăn cơm; muốn ăn cơm, liền phải nghĩ biện pháp ra ngoài kiếm ăn.

   Nhưng Tiết Thôi ngoại trừ vũ văn lộng mặc gì cũng không biết, làm không là cái gì việc tốn thể lực. Thế là hắn liền nghĩ: Ta đường đường một cái cử nhân lão gia, đi trong huyện làm cái sư gia tổng không có vấn đề a?

   Có vấn đề, có vấn đề rất lớn...

   Ngươi Tiết Thôi là ai a? Trong thôn '' thần đồng '' a, từ nhỏ đến lớn chính là những nhà khác dài trong miệng '' hài tử của người khác '', vậy ngươi ngẫm lại trong thôn đến có bao nhiêu người đọc sách hận ngươi?

   Mà người đọc sách, trong nhà phần lớn có tiền có thế, không chừng nhà ai tổ tiên liền có làm quan, càng không chừng có chút cùng Tiết Thôi đồng cấp '' học sinh kém '' hiện tại mình cũng làm Thượng Quan nhi... Đám người kia có thể cho ngươi Tiết Thôi sắc mặt tốt nhìn?

   Lại qua hơn một tháng, tìm không ít người, nắm không ít quan hệ, đã hao hết sau cùng một điểm bạc về sau, đụng phải một cái mũi xám Tiết Thôi rốt cuộc hiểu rõ một sự kiện: Quê quán hắn là không tiếp tục chờ được nữa.

   Vì nuôi sống mình cùng vợ con, Tiết Thôi bất đắc dĩ, đành phải bán sạch tổ tiên sản nghiệp, mang nhà mang người, viễn chạy tha hương; nhiều lần trằn trọc về sau, cái này mới đi đến được Lạc Dương.

   Chính là ở chỗ này, hắn gặp hắn nhân sinh bên trong quý nhân, tức cái này Bất Quy Lâu lão bản, lão bản này là người nơi nào đâu... Chúng ta sau văn lại biểu, vẫn là trước nói Tiết Thôi.

   Mới tới Lạc Dương Tiết Thôi tại chợ bên trên bán tranh chữ mà sống, sinh ý cũng không sao thế, về thường xuyên có tiểu lưu manh tới cửa bới lông tìm vết doạ dẫm, có khi hắn liên tiếp mấy ngày vừa văn tiền đều giãy không trở lại.

   Một năm kia, nhà bọn hắn cơ hồ đều dựa vào vợ hắn làm giặt quần áo cùng may vá rải rác thu nhập để duy trì, chớ nói đại nhân, ngay cả hài tử đều là đói một bữa no một bữa. Khi đó Tiết Thôi liền thường xuyên sẽ nghĩ: Thê tử đã từng cũng là cùng nhà hắn môn đăng hộ đối tiểu thư khuê các, nay theo hắn lưu lạc đến tận đây, hắn thực sự là có lỗi với người ta.

   Cũng chính là tại kia đoạn khổ nhất thời gian bên trong, Tiết Thôi tính cách lại có một lần lột xác —— hắn trở nên khôn khéo.

   Đã nàng lão bà cái này hai mươi lăm tuổi trước ngay cả bát cũng không tắm qua một cái nữ nhân bây giờ có thể lao động đến hai tay tràn đầy nứt nẻ cùng vết chai, vậy hắn Tiết Thôi vì cái gì liền không thể vứt bỏ mình vậy được bản cao cao ngạo cùng tự tôn đâu?

   Chính là từ đó trở đi, hắn bắt đầu viết một chút quá khứ hắn cảm thấy tục không chịu được phù thơ diễm văn, họa một chút càng phù hợp đại chúng thẩm mỹ Xuân cung mỹ nhân... Hắn từ bỏ mình người truy cầu, đem cuộc sống của người nhà chất lượng phóng tới vị thứ nhất, coi đây là động lực đi tiêu khiển tài hoa của mình.

   Thẳng đến ngày nào đó,

   Hắn bị cái này Bất Quy Lâu lão bản tuệ nhãn chọn trúng, mời hắn tới đây làm cái này '' Trí Tiên Các '' bạn bè, liêu thuộc, những tháng ngày đó mới có một kết thúc.

   Từ Tiết Thôi người này cái này hơn nửa đời người kinh lịch không khó coi ra, hắn cũng không phải là cái không thông sự đời tanh hôi văn nhân; trong tính cách tuy có cao ngạo một mặt, nhưng cũng có thể tại thích hợp trường hợp quanh co nhượng bộ.

   Dùng câu hiện tại tương đối lưu hành nói đến tổng kết —— lão Âm dương người.

   Dưới mắt, hắn đối Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài chỗ câu này '' dễ như trở bàn tay '', không thể nghi ngờ chính là tại cho hai vị này mang mũ cao, hạ ngầm bộ, cứ như vậy, coi như hắn một hồi toàn bộ siêu cấp nan đề ra, đối phương cũng không tốt kiếm cớ.

   Đương nhiên, tôn hoàng hai người cũng không phải dễ như vậy lừa dối... Liền ngươi Tiết Thôi điểm này đổ thêm dầu vào lửa năng lực, cùng Tôn Diệc Hài so tài một chút kia là tiểu vu gặp đại vu.

   Hoàng Đông Lai suốt ngày bị Tôn ca đổ thêm dầu vào lửa, còn có thể nhìn không ra ngươi Tiết Thôi giờ phút này muốn làm gì?

   '' ha ha... Cái này khó mà nói a. '' hơi chút suy tư, Hoàng Đông Lai liền cười ứng nói, " ta vẫn là trước tiên cần phải nhìn xem Tiết tiên sinh ra chính là cái gì đề mới tốt hạ phán đoán. ''

   '' ha! '' vừa mới lộ một lần mặt Tôn Diệc Hài lúc này chính là đắc ý thời điểm, nghe vậy, hắn thuận thế lấy cùi chỏ đụng đụng Hoàng Đông Lai cánh tay, cười nói, " ai, Hoàng ca, cái này không giống ngươi a, ngươi không phải nhất có can đảm hạ phán đoán sao? ''

   '' lăn ~ '' Hoàng Đông Lai nói chuyện với Tôn Diệc Hài cũng không có cái gì tốt khách khí, '' người ta nói một chút còn chưa tính, con mẹ nó ngươi ở chỗ này ủi cái gì nổi tiếng a, ngươi có phải hay không ăn cá ăn no rồi a? ''

   '' a... '' Tôn Diệc Hài ngượng ngùng cười một tiếng, '' hảo hảo, không nói tốt a, cửa ải tiếp theo liền để ngươi lên, ta ở bên cạnh nhìn Hoàng ca ngươi biểu diễn một chút. ''

   Giữa hai người này tràn ngập thô tục nói chuyện phiếm phương thức, từ bọn hắn nói ra vô cùng tự nhiên, nghe cũng không có gì không hài hòa cảm giác, nhưng nếu là cân nhắc tỉ mỉ, bọn hắn kia trong câu chữ rò rỉ ra tin tức, nói rõ bọn hắn đã là phi thường rõ ràng Tiết Thôi đang làm cái gì bả hí, thậm chí còn có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ý tứ ở bên trong.

   Tiết Thôi ở bên nghe, cũng là âm thầm kinh hãi...

   Hắn tại Bất Quy Lâu những năm này, cũng đã gặp qua không ít cái gọi là '' thiếu niên anh hùng '', nhưng những này mười mấy hai mươi tuổi người trẻ tuổi, phần lớn đều phô trương quá mức ngay thẳng, gặp chuyện luôn luôn yêu đem lời nói lớn, nói đầy... Chỉ cần hơi thổi phồng bọn hắn vài câu, bọn hắn liền sẽ tuỳ tiện bước vào cạm bẫy.

   Thế nhưng là trước mắt hai tiểu tử này, không chỉ có là có nhất định năng lực, mà lại cách đối nhân xử thế tương đương lão luyện —— không có nắm chắc bức, bọn hắn cơ bản không giả, cho dù là bị thổi phồng lúc, đáp lại trong giọng nói cũng đều giữ lại đường lui.

   Dạng này người trẻ tuổi, Tiết Thôi vẫn là cuộc đời ít thấy, như thế để hắn cũng không khỏi được đến hào hứng.

   ... ...

   Một lát sau, Tiết Thôi liền dẫn hai người tới cái này tầng hai một gian trong thư phòng; trong phòng tứ phía đều là giá sách, ngoại trừ sách bên ngoài, về trần liệt rất nhiều đồ cổ tranh chữ, bồn hoa đồ trang sức; gian phòng phía nam có bàn lớn án, trên bàn sớm cũng đã chuẩn bị tốt giấy mực bút nghiên.

   Ba người vừa tới đến trong gian phòng, còn không có đứng vững đâu, Tiết Thôi liền bỗng nhiên quay người lời nói: '' hai vị công tử, ta liền đi thẳng vào vấn đề... '' hắn đây là muốn giết hai người này một trở tay không kịp, '' hôm nay cái này 'Nhất Nhãn', liền mời hai vị hướng chỗ này nhìn... ''

   Nói đến đây, hắn tay áo, chỉ hướng giờ phút này bên cạnh hắn cái kia giá sách tầng thứ ba bên trên đặt vào một vật.

   Không sai, cái gọi là '' Nhất Nhãn '', kỳ thật chính là '' thức vật '' .

   Đương nhiên, có thể lấy ra thi người khác, không thể nào là cái gì rất thường gặp đồ vật, hẳn là kỳ trân, lại là tại toàn bộ Đại Minh đều vô cùng hiếm thấy thậm chí độc nhất vô nhị hi thế kỳ trân —— cho nên '' Nhất Nhãn '' cái này liên quan, thi nhãn lực là lần, thi kiến thức mới làm chủ.

   Giờ phút này, Tiết Thôi cho Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn, chính là bọn hắn Bất Quy Lâu lão bản rất nhiều đồ cất giữ bên trong một kiện.

   Ai ngờ... Hắn vừa dứt lời, còn chưa kịp bày ra khiêu khích biểu lộ đâu, Hoàng Đông Lai liền nhìn xem món đồ kia nói ra: '' đây không phải kính viễn vọng sao? ''

   Lời vừa nói ra, Tiết Thôi kém chút phun ra một ngụm lão huyết...

   '' Nhất Nhãn '' cái này liên quan, nhưng nói là ba cửa ải bên trong khó khăn nhất; '' Nhất Phẩm '' còn có thể dựa vào đoán quá quan, '' Nhất Ngôn '' phán định thì mang theo nhất định chủ quan tính, nhưng '' Nhất Nhãn '' đáp án đều là '' biết liền biết, sẽ không đoán cũng đoán không được '' cái chủng loại kia.

   Còn nữa, hôm nay Tiết Thôi cố ý tuyển cái lão bản trước đó không lâu mới từ hải ngoại phiên bang lấy được hiếm có đồ chơi, có thể nói toàn bộ Đại Minh đều không có mấy người biết đây là cái gì; không nghĩ tới... Đối phương chỉ là đứng ở đằng xa quét mắt, thậm chí đều không đi tới xác nhận, liền trực tiếp đem thứ này danh tự cho báo ra tới.

   '' Hoàng công tử... Ngươi trước kia gặp qua cái này? '' Tiết Thôi kinh ngạc thời khắc, thốt ra.

   Hoàng Đông Lai có thể bị hắn như thế lời nói khách sáo sao? Đề tài này trò chuyện xuống dưới, Hoàng ca có thể trả lời cái gì? Là nói cho hắn biết mình là người xuyên việt đâu? Vẫn là tạo ra một cái mình đã từng từng tới cái vũ trụ này Hà Lan cố sự?

   '' cái này sao... A... '' Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, ôm quyền chắp tay nói, " liền tha thứ Hoàng mỗ không tiện bẩm báo. ''

   Lời này không có tâm bệnh, người ta tầng một cũng không có nghĩa vụ trả lời loại khả năng này liên quan đến người tư ẩn vấn đề; trong giang hồ cũng có quy củ này, có một số việc ngươi nếu là không muốn nói, vậy cũng khỏi phải nói bậy, ngay từ đầu liền minh xác biểu thị '' không tiện bẩm báo '' chính là, cũng không tính gãy đối phương mặt mũi.

   '' nha... A, là Tiết mỗ đường đột. '' Tiết Thôi cũng rất nhanh ý thức được mình hỏi khoan khoái, hắn bồi thường cái cười, làm cái vái chào, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề, '' vậy thì tốt, đã 'Nhất Nhãn' cái này liên quan cũng không thắng được hai vị, vậy chúng ta liền trực tiếp bắt đầu kia cửa thứ ba 'Nhất Ngôn' đi. ''

   Lẽ ra '' Nhất Nhãn '' quá quan yêu cầu, chẳng những là muốn nói ra vật phẩm danh xưng, còn cần nói một chút vật này đại khái công năng; nhưng mà Tiết Thôi cũng không có nói ra '' mời Hoàng công tử nói một chút kính viễn vọng có chỗ lợi gì '' loại hình thiểu năng yêu cầu, dù sao '' kính viễn vọng '' vật này, công năng đều đã bao hàm tại tên bên trong, không cần phải vậy.

   Cứ như vậy, tôn hoàng hai người không cần tốn nhiều sức đã vượt qua cái này cửa thứ hai.

   Nhưng đối với kia cửa thứ ba '' Nhất Ngôn '', hai người bọn họ trong lòng vẫn là tương đối hoảng... Bởi vì theo suy đoán của bọn họ, cái này liên quan rất có thể muốn bọn hắn nghiêm chỉnh '' đấu văn thải '' rồi; bọn hắn mới thành lập được '' kiến thức rộng rãi '' nhân thiết, rất có thể tại cái này liên quan tan thành mây khói, cũng bị '' trượng dục '' nhân thiết thay vào đó..