Chương 429: Con quay cùng vòi rồng

429. Chương 429: Con quay cùng vòi rồng

   2023 -11 -08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 429: Con quay cùng vòi rồng

   U triều, bảy khắc.

   Trên hồ cốc khẩu.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, ngoài ý muốn rơi vào Sawara thị bộ đội trong vòng vây.

   Tại động thủ trước đó, hai người đối với cái này chút quân tốt sức chiến đấu, hiển nhiên sinh ra sai lầm đoán chừng...

   Hoàng Đông Lai coi là, dựa vào bản thân võ công, cho dù không thể dùng đạo thuật, muốn đối phó những người này cũng là dư xài, tựa như hắn ban đầu ở Shimonoseki bên kia bến cảng tùy tiện nhặt một chút cục đá liền có thể xử lý hơn mười cái Ashigaru như thế.

   Tôn Diệc Hài cũng cảm thấy, hắn dựa vào lấy Tôn môn thần binh bảo giáp, cộng thêm một thân nội lực cùng Nhị Tiên đảo bên trên luyện thành tuyệt học, tối thiểu từ nơi này chút tạp binh trước mặt toàn thân mà trả lại là không khó, tựa như hắn tại U triều sơ khắc lúc thoát đi Sawara lối vào trạm kiểm soát lúc như thế.

   Nhưng hai người riêng phần mình đều xem nhẹ một chút vấn đề...

   Đầu tiên, giờ khắc này ở cốc khẩu nơi này những binh sĩ này, cùng địa phương khác tạp binh cũng không giống nhau —— bọn hắn tuyệt đại đa số đều là Sawara quốc tinh nhuệ.

   Những người này hoặc là chính là Sawara thị nội bộ gia tướng võ sĩ, hoặc là đó là sống qua nhiều cái chiến trường lão binh, hoặc là hai người kiêm là.

   Mặc dù bọn hắn thực lực y nguyên không bằng những cái kia phiên bên ngoài đại danh tinh nhuệ bộ đội cao cường, nhưng không sai biệt lắm đã có thể đuổi kịp nhân gia "Một quân", tức nhóm người này so với những cái kia Shimonoseki cảng khẩu binh lính càn quấy hoặc là phòng giữ trạm kiểm soát phổ thông Sawara binh sĩ tới... Rõ ràng mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

   Đương nhiên, loại này tinh nhuệ nhân số cũng không nhiều, nếu như nhiều lời nói, Sawara Yasuji cùng Sawara Soga bọn hắn cũng sẽ không tại riêng phần mình thời đại đứng trước phiên quốc sắp thất thủ nguy cơ.

   Nhưng mà, dưới mắt hai cái này thời đại tinh nhuệ hợp binh một chỗ, số lượng gấp bội, lại trong đó bộ phận hoàn thành "Giết không chết " Ungen hình bóng, vậy bọn hắn sức chiến đấu có thể liền đem bên ngoài những cái kia đại danh tinh nhuệ cũng cho so không bằng.

   Nói cách khác, dưới mắt Tôn Hoàng tại cốc khẩu đối mặt cái này chừng hai trăm người, cơ bản cũng là cái này Nhật Bản Chiến quốc thời đại bộ binh tối cao trình độ.

   Vậy cái này cục diện nhất định là xử lý không tốt...

   Chúng ta tiền văn cũng nhiều lần đề cập qua, người trong giang hồ lợi hại hơn nữa, cùng quân chính quy chính diện cứng rắn cũng là không khôn ngoan; nhất là tại loại này ngoài trời, hai bên kéo ra trận thế, quân chính quy bên kia trận hình vừa mở ra, để mặc nguyên bộ mũ bảo hiểm giáp trụ, tay cầm tấm thuẫn người hướng phía trước một đỉnh, tay cầm binh khí dài binh sĩ theo vào yểm hộ, viễn trình lại đến chút cung tiễn uy hiếp... Ngươi hôm nay coi như đến mấy cái Trung Nguyên chưởng môn cấp cao thủ, sợ cũng lấy không nhân tiện thích hợp.

   Cái này, vẫn chỉ là tại quân chính quy số lượng không nhiều, bộ đội quy mô không lớn điều kiện tiên quyết, nếu như hai bên số lượng đều theo tỉ lệ đi lên, võ lâm nhân sĩ cái này bên cạnh thế yếu chỉ có thể càng ngày càng lớn.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn nói, kia Nhật Bản Chiến quốc thời đại bộ binh sức chiến đấu cao nhất lại có thể cao bao nhiêu a? Cùng Đại Minh quân đội có thể giống nhau mà nói sao?

   Xác thực, bởi vì nhân chủng cùng duyên hạn chế, minh quân tại lục địa đại quy mô chiến tranh bên trong đối kháng Nhật Bản Chiến quốc những này quân đội vẫn có ưu thế, tại tất cả mọi người phái ra tinh nhuệ điều kiện tiên quyết, vô luận đơn binh năng lực tác chiến vẫn là các tướng lĩnh đối đại cục chiến lược ánh mắt đều là minh quân lược thắng một bậc; nhưng loại ưu thế này kỳ thật cũng không có lớn đến nghiền ép trình độ, cũng không phải là nói tùy tiện đánh một chút liền chắc thắng.

   Cho nên, vậy không tồn tại nói những binh lính này cho dù là Nhật Bản Chiến quốc tinh nhuệ nhưng ở người Trung Nguyên trước mặt cũng giống vậy là gà mờ thuyết pháp.

   Tôn Hoàng hai người đâu... Cái này sóng là đúng những binh sĩ này chiến lực nghiêm trọng đoán chừng không đủ; bọn hắn thật cũng không là không nghĩ tới Kansuke có lẽ sẽ chạy, chỉ là đối phương vừa chạy thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình có thể lập tức giết ra một con đường đuổi theo, không ngờ, hướng phía trước giết lấy giết, hai người liền đẩy tới không được, sinh sinh bị vây lại rồi.

   May bọn họ là hai người, tốt xấu còn có thể lưng tựa lưng lẫn nhau yểm hộ, tạm thời đều không thụ thương, nếu như vừa rồi bọn hắn khinh thường nữa một điểm, trước tới một người, kia tình thế khó mà tưởng nổi.

   "Mẹ cái gà, lão tử cũng không nên tin ngươi..." Tôn Diệc Hài đang đánh nhau ở giữa, còn phàn nàn lên, "Cái gì mổ gà lấy trứng, hiện tại ai là gà?"

   "Móa! Ta làm sao biết? Ta coi là đám người này cũng là ta tùy tiện vứt điểm ám khí liền có thể giây đây này." Hoàng Đông Lai thường ngày mạnh miệng nói.

   "Mẹ nó lão tử đều theo như ngươi nói, có một ít là sẽ phục sinh!" Tôn Diệc Hài giọng nhi lại cao, "Mà lại nhân số nhiều như vậy, ngươi giây qua được tới sao?"

   "Được rồi, không nói, ta đến giải quyết tốt a." Hoàng Đông Lai mắt nhìn thấy thế cục càng ngày càng gấp, Tôn Diệc Hài vậy phun hắn rất khó cãi lại, liền có một chút gấp; hắn cái này quýnh lên đâu, vẫn thật là nghĩ ra một "Mới chiêu " tới...

   "Ngươi muốn làm gì? Không phải là muốn mở khinh công chạy trước a?" Tôn Diệc Hài suy bụng ta ra bụng người, nháy mắt rơi xuống cái phán đoán.

   "Ngươi yên tâm, ta trước giúp ngươi phá vây, chính ta lại chạy, được hay không?" Hoàng Đông Lai lớn tiếng nói.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy sững sờ, "Ngươi giúp ta? Ngươi có thể làm sao... A —— "

   Tôn ca chỗ này còn không có kịp phản ứng đâu, Hoàng Đông Lai đột nhiên liền tóm lấy hắn hai chân mắt cá chân, sau đó bỗng nhiên đem hắn cả người "Vứt" rời đất mặt.

   Tôn ca tuy là có ngay cả đi ngủ bị đánh lén đều có thể phản ứng bản lĩnh, nhưng ở loại này tình thế bên dưới, vậy mà lại bị Hoàng Đông Lai "Đánh lén" ... Hắn là không nghĩ tới.

   Một hơi qua đi, chỉ thấy Hoàng Đông Lai lấy gót chân của mình làm trục, đem Tôn Diệc Hài như cái quả tạ một dạng kéo trong tay điên cuồng lượn vòng vung vẩy lên... Chỉ chốc lát sau hai người liền gia tốc giống như cái con quay một dạng, chuyển ra trùng điệp hư ảnh.

   Chư vị, Tôn Diệc Hài trong tay, lúc này còn cầm Tam Xoa Kích đâu, bị Hoàng Đông Lai cưỡng chế phát động "Tổ hợp kỹ" như thế nhất chuyển, hắn kia xông bên ngoài cầm kích phong liền thành "Con quay" biên giới lưỡi đao.

   Hai người thoáng chốc hóa thân thành trong đám người cối xay thịt, xung quanh quân tốt chỉ cần dám lên trước, cho dù là Ungen hình bóng cũng sẽ bị cái này kéo dài phát ra xoắn đến vô pháp phục hồi như cũ; lợi hại hơn là ngay cả viễn trình cung tiễn công kích đều bởi vì Tôn Diệc Hài trên người bảo giáp cộng thêm cái này xoay tròn lực đạo sẽ bị bắn bay...

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn có một ít khán quan sẽ nhả rãnh: "Ngọa tào, đây không phải vô địch rồi?"

   Đó là đương nhiên cũng không phải...

   Hoàng Đông Lai chiêu này, mặc dù có thể ở trong thời gian ngắn bức lui trong phạm vi nhất định vây công người, nhưng bởi vì hắn chuyển thời điểm vô pháp nhanh chóng, trên diện rộng chuyển vị, cho nên bên cạnh chuyển bên cạnh phá vây là không thành lập.

   Còn nữa, chiêu này phát chiêu thời gian tối đa cũng không qua được ba mươi giây, lại lâu hắn và Tôn Diệc Hài vậy chịu không được.

   Bởi vậy, xoay chuyển hai mươi giây tả hữu, mắt nhìn thấy địch nhân ở chung quanh đã không còn dám tiến lên, hắn liền thu rồi chút tốc độ, sau đó nhắm ngay một thời cơ, hướng về phía vào cốc đầu kia đường hẹp, buông lỏng tay... Liền đem Tôn Diệc Hài cho văng ra ngoài.

   "Tôn ca! Phá vây rồi!" Bên cạnh vứt hắn còn vừa kêu một câu tới nhắc nhở đối phương.

   "Mẹ! Cái! Gà ——" Tôn Diệc Hài lúc này đã là mặt chữ trên ý nghĩa nhanh ói ra, nhưng bay ra ngoài thời điểm hắn vẫn đem chửi ầm lên làm đệ nhất chuyện quan trọng, "Hoàng Húc Đông ngươi cái chó bức —— "

   Mắng thì mắng, người khác giữa không trung "Thao tác" cũng không có đoạn...

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là ở lượn vòng bên trong bị quăng đi ra, lại hắn là người không phải quả tạ, cho nên hắn bay ra ngoài về sau cũng không hề hoàn toàn hiện đường thẳng phi hành.

   Vì không đụng vào trên tường, Tôn Diệc Hài chỉ có thể ở giữa không trung bản thân tăng lực, lấy Tam Xoa Kích làm trục, vặn người xoay tròn, giống đạn ra khỏi nòng một dạng dựa vào tự chuyển để duy trì ổn định...

   Trong lúc nhất thời, thân thiếp Tam Xoa Kích giữa không trung "Xoáy đột " hắn, bừng tỉnh như biến thành một chi xoắn ốc phi đâm trường mâu, xuyên đạo nhập cốc, uy thế kinh người.

   Mà vừa vặn không khéo, lúc này, Sawara hai vị gia chủ cùng Kansuke... Đang từ trong cốc chạy ra..