Chương 326: Hợp tác điều tra

326. Chương 326: Hợp tác điều tra

   2022-08-25 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 326: Hợp tác điều tra

   Ngày kế tiếp bình minh, Ma Huyền Thanh ly kỳ tử vong tin tức liền lan truyền nhanh chóng.

   Lúc đầu đâu, ở kinh thành nơi này, chết một cái trẻ tuổi quan viên, thật không kêu cái gì sự tình.

   Cái này dưới chân thiên tử chính là không bao giờ thiếu làm quan, quan to hiển hoạn cùng hoàng thân quốc thích đều vừa nắm một bó to đâu, huống chi là một vào triều mới không bao lâu người trẻ tuổi.

   Nhưng. . . Ma Huyền Thanh tình huống rất đặc thù.

   Đầu tiên, mọi người đều biết, Ma Huyền Thanh chính là Hàn Dụ trước mắt hồng nhân, Hàn Dụ vì vun trồng hắn, là vận dụng không ít chính trị tài nguyên; Ma Huyền Thanh chết, như là ngoài ý muốn vậy còn dễ nói, tính chính hắn cùng Hàn Dụ xui xẻo, nhưng nếu như là người làm, vậy liền có thể sẽ bị coi là là một loại đối Hàn đại nhân công kích cùng khiêu khích, Hàn Dụ không có khả năng bất vi sở động.

   Tiếp theo, cái này Ma Huyền Thanh tử vong quá trình, quả thực so sánh kỳ quặc, trước mắt đã biết tin tức chính là: Thành nam binh mã ty một nơi nhà xí xảy ra bạo tạc, bạo tạc qua đi đến thanh lý hiện trường người phát hiện phò mã thi thể, mà liên quan tới nổ tung nguyên nhân, còn có có liên quan vụ án người hiềm nghi loại hình tin tức. . . Binh mã ty người đều có chút từ ngữ mập mờ.

   Đương nhiên điều này cũng rất bình thường, bởi vì chuyện này hướng sâu nói, liền muốn kéo tới đêm đó Bảo Nguyên khách sạn kia việc sự tình, mà cùng sự kiện kia tương quan người, trừ Hoàng Đông Lai đám người và Ma thị huynh đệ bên ngoài, còn có Võ quân đầu người lãnh đạo trực tiếp, cùng với Ma Huyền Thanh sau lưng Hàn Dụ. . .

   Mặt khác, Ma Huyền Thanh sau đó ý đồ ám hại người khác một hệ liệt thao tác, cũng là không tốt cầm tới trên mặt bàn tới nói.

   Bởi vậy, tại xác định có người có thể "Bảo đảm ở" bản thân trước đó, kia Võ quân đầu nhất định là nửa câu cũng không dám nhiều lời.

   Trên một điểm này, Võ quân đầu cái này sinh trưởng ở địa phương kinh thành ăn chơi thiếu gia mạch suy nghĩ vẫn là rõ ràng —— khi ngươi gặp gỡ bản thân che không được sự tình lúc, đem lời lưu tại trong bụng, ngươi liền còn có bảo toàn vốn liếng của mình cùng đường lùi, như đem lời toàn ói ra, cho dù ngươi nói đều là chân tướng, lại ngươi một điểm trách nhiệm cũng không có, ngươi cũng có thể sẽ chết, bởi vì khi đó ngươi đã không có át chủ bài, ngươi còn sót lại giá trị chính là trở thành người khác dê thế tội rồi.

   Cuối cùng, còn có một chút. . . Ma Huyền Thanh dù sao cũng là hoàng thượng khâm điểm phò mã, cứ việc cái này cọc việc hôn nhân còn không có xử lý, hắn và công chúa thậm chí đều không gặp mặt qua, nhưng hắn tin qua đời, cũng là được nói với hoàng thượng một tiếng, mà hôn sự này giải quyết tốt hậu quả công tác, hoàng thượng khẳng định cũng được đơn giản an bài một chút.

   Nơi đây ta hơi nói đề lời nói với người xa lạ, tại phong kiến niên đại, gặp gỡ "Hai nhà nói xong rồi thân, nhà trai sính lễ đã hạ, nhà gái trong nhà vậy đồng ý, nhưng xuất giá trước nhà trai đột nhiên bởi vì chết bất đắc kỳ tử" loại tình huống này, hôn sự này có thể chưa chắc sẽ hủy bỏ. . .

   Nếu nhà trai bên kia rõ lí lẽ, dễ nói chuyện, kia có thể hai nhà thương lượng một chút, chuyện này có thể tính như vậy, nhưng nếu nhà trai bên kia nhất định phải tiếp tục, lại nhà gái nhà bất lực phản kháng, vậy rất có thể muốn đi "Đám cưới ma", tức nhà gái tại hôn lễ ngày đó như thường lệ xuất giá, cùng người chết bài vị bái đường, sau đó trực tiếp liền bắt đầu ở goá, cho nhà chồng người làm trâu làm ngựa cả một đời.

   Loại chuyện này, mặc dù đang ở chúng ta người hiện đại xem ra quả thực cực kỳ tàn ác không thèm nói đạo lý, lại thực tế phát sinh xác suất cũng không phải cao như vậy (bởi vì cũng không còn nhiều người như vậy vừa vặn trước hôn nhân chết bất đắc kỳ tử), nhưng quá khứ kia là thật có, lại không là một lệ.

   Như vậy, trở lại chúng ta trong sách, Thanh Hợp công chúa hôn sự phải chăng cũng có thể là diễn biến thành loại tình hình này đâu?

   Đương nhiên là khả năng.

   Nhưng là nói sao. . . Cuối cùng quyền quyết định , vẫn là trong tay hoàng thượng.

   Nếu nói, hôm nay Thanh Hợp công chúa là bị an bài gả cho một vị nào đó tướng môn chi tử, lại đối phương vừa vặn trước hôn nhân chết bất đắc kỳ tử, cái kia nam phương bên kia đều không cần xách, Hoàng đế tám thành cũng sẽ để ôm công chúa lấy bài vị xuất giá, bởi vì vốn chính là chính trị thông gia nha, gả người chết có thể so sánh gả người sống còn có thể buộc lại lòng người đâu.

   Nhưng. . . Ma Huyền Thanh hắn cũng không phải là cái gì tướng môn đời sau, cũng không phải quan lại thế gia, hắn chính là một nơi thổ hào nhi tử, nhà bọn họ là hắn một cái làm quan, trừ hắn ra cũng không có bất luận cái gì đáng giá trấn an cùng lôi kéo đối tượng.

   Kia hoàng thượng có thể thích để cho nữ nhi đi gả cái bài vị sao?

   Cho dù là đông đảo nhi nữ bên trong tình cảm cực kì mờ nhạt những cái kia, tức Hoàng đế chỉ coi các nàng là chính trị thẻ đánh bạc cái chủng loại kia hài tử, cũng sẽ không được đưa đi làm loại này cho không mua bán a.

   Lại càng không cần phải nói, Chu Thanh Hợp vốn là Chu Đệ so sánh yêu thích một tên con cái.

   Cũng đang bởi vì thiên vị nàng, Chu Đệ mới có thể tại Hàn Dụ hoa ngôn xảo ngữ bên dưới, đem gả cho Ma Huyền Thanh cái này "Tướng mạo đường đường, tài trí hơn người, tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng " tân khoa Trạng Nguyên, mà không phải đưa đi biên quan chính trị thông gia hoặc là đến dân gian.

   Nhưng bây giờ Ma Huyền Thanh người đều không còn, vậy còn có cái gì tốt nói?

   Hoàng thượng chỉ cần một câu "Vậy cái này hôn sự liền thôi đi", tiếp xuống người bên ngoài cũng sẽ không nói thêm gì nữa rồi.

   Lúc này nếu ai dám nhảy ra ngay thẳng đỗi nói: "Quân vô hí ngôn, hoàng thượng như là đã ban cho cưới, liền nên blablabla. . ."

   Vậy hắn chính là gây chuyện, thậm chí muốn chết.

   Cái này giới hạn đang ở đâu? Rất đơn giản. . . Nếu như tại tranh luận sau vẫn là làm thỏa mãn hoàng thượng tâm ý, không có gả, vậy coi như ngươi là gây chuyện, tìm thêm mấy lần ngươi cái này đường làm quan khả năng liền muốn xong; mà nếu như cuối cùng hoàng thượng cãi nửa ngày , vẫn là bị ép chiếu ngươi nói làm, vậy ngươi liền đợi đến đi. . . Trước mắt chắc là sẽ không động tới ngươi, nhưng ngươi đã lên tử vong danh sách, chậm thì một năm nhanh thì mấy tháng, dù sao chờ chuyện này đi qua, ngươi khả năng liền sẽ bởi vì hôm nay vào triều chân trái trước bước vào Thái Hòa điện bị trị tội.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, nếu quả thật cái này dạng, kia không bao lâu, cái này Hoàng đế bên người cũng chỉ có thể còn lại chút a dua chi thần đi?

   Đó chính là ngài có chỗ không biết rồi. . .

   Chu Đệ người này, mặt ngoài như cái vô vi mà trị yên vui Hoàng đế, có đôi khi còn biểu hiện được có chút lớn tùy tiện, mơ mơ hồ hồ, nhưng trên thực tế hắn là cái đại trí giả ngu, am hiểu sâu đế vương chi thuật người.

   Hắn tại vị cái này hơn hai mươi năm, trong triều văn võ đại quan, Cẩm Y vệ, Đông xưởng, còn có cái khác một chút thế lực ở giữa, một mực có mâu thuẫn cùng nội đấu, nhưng lại một mực không có bất kỳ cái gì một phương quá cường thế hoặc yếu thế qua, mà duy trì lấy loại này "Cân bằng " người, chính là Chu Đệ.

   Còn có tiền văn bên trong đề cập tới, âm thầm suy yếu phiên vương thế lực sự tình, sau lưng nếu không có hoàng đế thụ ý cùng hứa hẹn, cũng là không thể nào.

   Bởi vậy, Chu Đệ tuyệt không phải một cái chỉ thích nghe sàm ngôn hôn quân.

   Hôm nay nếu như hắn là ở thảo luận quốc gia đại sự lúc bị người đỗi, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều sẽ không bởi vậy ghi hận đại thần; chẳng những không ghi hận, sẽ còn căn cứ sau đó kết quả đi cho đối phương ghi công.

   Nhưng là. . . Thanh Hợp công chúa chuyện này, là của hắn gia sự, lại chuyện này kết quả xử lý đối xã tắc cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì liền xem như lão bách tính cũng có thể lý giải hắn hủy bỏ tứ hôn quyết định này, cái này thuộc về nhân chi thường tình, cử động lần này thậm chí ngược lại sẽ hiện ra hắn người tình điệu nhi đến, nhường cho người cảm thấy "Hoàng thượng cũng là người, vậy thương nữ nhi" .

   Nếu có người đối với việc này dám đỗi hắn, vậy hắn ngay lập tức liền sẽ nhận định người này EQ thấp xuống, không chừng trí lực cũng có vấn đề.

   Loại người này, nếu đang cùng hắn tranh luận quá trình bên trong, phẩm ra mùi vị không đúng, cuối cùng thỏa hiệp, tìm dưới bậc thang, vậy hắn khả năng cũng không truy cứu, còn có thể lại quan sát quan sát; nhưng nếu đối phương khi hắn lật lại cho nấc thang tình huống dưới vẫn là đỗi đến cùng, vậy hắn tuyệt đối nhịn không được.

   Không phải nhịn không được đối phương vô lễ, mà là nhịn không được đối phương vô năng.

   Tại Chu Đệ xem ra, một cái đối với chuyện như thế này không hiểu được biến báo, đối đế vương kia một chút xíu tư tâm cũng không thể thông cảm người, cho dù hắn lại là đạo đức mẫu mực, lễ nghi tiêu binh, hắn cũng là vô năng chính trị gia.

   Lại vô năng, lại cùng Hoàng đế kết xuống ân oán cá nhân, ngươi không chết ai chết?

   Từ trên tổng hợp lại, làm Chu Đệ nói "Hôn sự coi như thôi" về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, bên cạnh hắn hoàn toàn không người nào dám đưa ra dị nghị.

   Nơi đây khẳng định có người lại muốn hỏi, Hàn Dụ có phải hay không nên thay Ma gia nói hai câu đâu?

   Vậy ngài liền cả nghĩ quá rồi, Hàn Dụ xem trọng chỉ có Ma Huyền Thanh cái này người mà thôi, hiện tại Ma Huyền Thanh đã chết, Ma gia những người khác trong mắt hắn chẳng phải là cái gì, có thể nói là không có chút nào giá trị lợi dụng, hắn làm sao có thể vì Ma gia lợi ích đi đắc tội Hoàng đế?

   Giống Hàn Dụ loại này lão hồ ly, không có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này.

   Trên thực tế, làm Hoàng đế nói lên chuyện này lúc, Hàn Dụ trong lòng đối Ma Huyền Thanh chết mất tiếc hận chi tình đều không bao nhiêu, một khắc này, hắn nghĩ đã là —— như thế nào để lần này nguy cơ trở thành chuyển cơ, lại như thế nào từ nơi này lần tổn thất bên trong thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

   Tỉ như nói, mượn "Vì Ma Huyền Thanh tra ra chân tướng, lấy lại công đạo " tên tuổi, tùy thời đả kích hắn muốn đả kích thế lực, diệt trừ mấy cái cái đinh trong mắt loại hình. . .

   Nghĩ tới nơi này, Hàn Dụ liền đã kế thượng tâm đầu, cũng thuận thế mở miệng. . .

   Hắn không có đối Hoàng đế hủy bỏ hôn ước quyết định có bất kỳ phê bình kín đáo, hắn chỉ là ra vẻ bi thương bắt đầu cầm Ma Huyền Thanh tử vong bản thân làm văn chương, một bên tại Hoàng đế trước mặt khóc lóc kể lể mình cùng Ma Huyền Thanh sư đồ tình cảm tốt bao nhiêu, vừa nói nhất định phải tra rõ việc này loại hình nói nhảm.

   Chu Đệ cũng không đần, hắn biết rõ Hàn Dụ muốn cái gì, nhưng hắn cũng không muốn làm cho đối phương đã được như nguyện thu hoạch được xử lý lần này sự kiện toàn bộ quyền lực.

   Bởi vậy, thêm chút suy tư về sau, Chu Đệ liền cùng Hàn Dụ đùa cái tâm nhãn, hắn đem bản án giao cho Cẩm Y vệ, nhưng cùng lúc lại để cho Hàn Dụ "Từ bên cạnh giám sát", "Hiệp trợ điều tra" . . . Dùng cái này để Hàn Dụ thu được bộ phận điều tra quyền, nhưng lại nhận một phương thế lực khác kiềm chế.

   Hàn Dụ cũng không dám được một tấc lại muốn tiến một thước, đối với lần này an bài chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

   Thế là, điều tra liền triển khai như vậy. . .

   Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Cao Nguyên tại tiếp vào thánh chỉ về sau, vậy nhìn ra bản án được cẩn thận xử trí, thế là hắn liền cắt cử thủ hạ tướng tài đắc lực Vân Thích Ly xuất mã, cùng Hàn Dụ Hàn đại nhân cộng đồng tra rõ án này.

   Cái này thật gọi. . . Không phải oan gia không gặp gỡ a.

   Vân Thích Ly từ lúc năm ngoái tại Tôn ca phủ thượng đến Na"Du Hồ Ngộ Tiên đồ", mang theo vị kia cùng Hàn Dụ có thù "Ngọc Vĩ đại tiên" hồi kinh về sau, cái này ròng rã một năm đều ở đây tận dụng mọi thứ âm thầm tìm kiếm Hàn Dụ sơ hở.

   Chỉ tiếc, đối phương thế lực đúng là lớn, làm việc lại cẩn thận, một mực không có để hắn bắt được cơ hội gì. . .

   Lúc này ngược lại tốt, song phương lại muốn "Hợp tác tra án", mà lại tra được vẫn là Ma Huyền Thanh cái này cùng Hàn Dụ quan hệ có chút mật thiết người án mạng, kia Vân Thích Ly còn không phải mượn đề tài để nói chuyện của mình?

   Cho dù Hàn Dụ lại đa mưu túc trí, hắn cũng không khả năng nghĩ đến Vân Thích Ly cái này cùng hắn không có cái gì gặp nhau người, sớm đã bởi vì một cọc "Ân oán cá nhân" theo dõi hắn.

   Hắn càng không nghĩ tới là, theo điều tra triển khai, hắn sau đó phải đối mặt Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai đầu. . . Hai cái này giang hồ bại hoại.

   Bởi vậy liền muốn dẫn xuất kia —— Hàn Như Luân thiết lập ván cục thiếu sư phủ, Tôn Diệc Hài xông lầm Minh Ngọc đường..