Chương 643: Tiểu viện một lần (hạ)

Chương 643: Tiểu viện một lần (hạ)

   "Ta hiểu rồi..." Trầm mặc mấy giây, Tôn Diệc Hài liền lại nối liền Vân Thích Ly câu chuyện, "Vân ca chạy lần này, chủ yếu vẫn là vì đối phó kia Thứ gia a?"

   "Không sai." Vân Thích Ly thấy Tôn Diệc Hài cuối cùng là cho tới chính sự lên rồi, liền vậy không còn cùng hắn nói chêm chọc cười, lúc này nghiêm mặt nói, "Phong ca lần này truyền về mật hàm bên trong, cơ hồ đã là chỉ rõ Thứ gia dị động, kia Thánh thượng từ không có khả năng lại đối với lần này thờ ơ rồi."

   "Đây không phải là đã thắng à nha?" Hoàng Đông Lai nghe xong câu này, lập tức chen miệng nói, "Tất nhiên bây giờ là hoàng thượng muốn làm việc này, vậy chỉ cần hắn tùy tiện viết cái thánh chỉ, phát cái hoàng bảng ... Đem Đại Minh các nơi nha môn, đóng giữ binh sĩ, còn có các ngươi nhân mã của Cẩm y vệ đều cho phát động lên, Thứ gia đám người kia có thể ưỡn đến hơn phân nửa tháng?"

   Nhưng, hắn tiếng nói này còn chưa rơi ...

   "A ..." Vân Thích Ly đã là nở nụ cười, "Muốn thật như vậy đơn giản là tốt rồi rồi ~" hắn dừng một chút, "Ngươi biết hiện tại trên triều đình, trong giang hồ, có bao nhiêu người là Thứ gia nanh vuốt? Lại có bao nhiêu người bởi vì các loại nguyên nhân còn thiếu hắn 'Ân tình' không trả? Chuyện này có thể như vậy gióng trống khua chiêng xử lý sao?"

   Hắn cái này "Ân tình" hai chữ vừa mở miệng, vẻn vẹn trong phòng này liền có mấy người sắc mặt thay đổi.

   "Xa không nói, chính ngươi hai ... Quá khứ không phải cũng bị hắn cài lên qua 'Nợ nhân tình' sao?" Dù sao trong phòng này hiện tại cũng là người một nhà, Vân Thích Ly vậy không chơi hư, câu tiếp theo hãy cùng song hài làm rõ điểm này.

   "Ngươi đây đều biết?" Lần này Hoàng Đông Lai là thật hơi kinh ngạc, dù sao đương thời bọn hắn cùng Thứ gia giao thiệp thời điểm vẫn chỉ là mới ra giang hồ không lâu, ngay cả "Đông Hài Tây Độc" ngoại hiệu này cũng còn không có sinh ra đâu.

   Vân Thích Ly lại chỉ là nhún nhún vai, dùng một loại đương nhiên giọng nói: "Ngươi không bằng trái lại nghĩ, nếu như chút chuyện này ta đều không biết, hoặc là không xác định nói ... Vậy ta xứng đến làm việc này sao?"

   Vân Thích Ly lời ấy, cũng là nhắc nhở lần nữa song hài —— không muốn bởi vì ta cùng các ngươi rất quen liền đã quên, Vân ca ta thế nhưng là cái này lớn như vậy Đại Minh đế quốc bên trong có thể gọi tên đặc vụ đầu lĩnh.

   Giống Vân Thích Ly dạng này người, nếu không phải đối trước mắt cái này một phòng toàn người tin tức đã rõ như lòng bàn tay, hôm nay lần này gặp mặt ngay từ đầu liền không khả năng phát sinh.

   "Tất nhiên Vân ca ngươi ngay cả cái này đều biết rồi... Sẽ không sợ chúng ta kỳ thật cũng là Thứ gia người sao?" Tôn Diệc Hài dù đã ẩn ẩn đoán được đáp án của vấn đề này, nhưng có mấy lời thuộc về nói toạc không độc, hắn nên nói vẫn phải là nói.

   "A ... Ngươi cái này không biết rõ còn cố hỏi sao?" Vân Thích Ly nghe xong câu này cũng là không tỏ rõ ý kiến.

   Lúc này Khương Mộ Thiền lên tiếng: "Hại, cái này ngay cả ta đều có thể nghĩ rõ ràng ... Nếu Tôn huynh Hoàng huynh là Thứ gia người, vậy đối phương tại Thiếu Thất sơn lưu chữ vu hãm bọn hắn làm gì đâu?"

   "Hừm, đây cũng là căn cứ một trong đi." Vân Thích Ly nhẹ gật đầu, nói tiếp, "Nhưng ngươi là từ bắt đầu đến cuối cùng đều tin tưởng bọn họ, cho nên mới có thể như thế suy xét vấn đề ... Người bên ngoài liền chưa hẳn rồi."

   "Ồ? Kia Vân đại nhân lại là như thế nào bài trừ bọn hắn hiềm nghi đây này?" Khương Mộ Thiền hiếu kỳ nói.

   "Ta càng tin tưởng một cái khác căn cứ ..." Vân Thích Ly khoan thai nhấp một ngụm trà, lại nói "Đó chính là ... Năm trước hai người bọn họ trong kinh thành làm ầm ĩ đoạn thời gian kia, ta có thể rất có nắm chắc nói một câu ... Đương thời không có bất kỳ cái gì Thứ gia người đến liên lạc qua bọn hắn."

   Hắn lời này, bây giờ nghe nghe là không có gì, nhưng nếu quay đầu ngẫm lại, kia lượng tin tức có thể cũng rất lớn.

   Như thế nhìn, lúc trước "Hố phân giết phò mã" sự kiện về sau, Vân Thích Ly có thể tìm tới song hài đám người, cũng "Trợ giúp" bọn hắn, thậm chí còn giúp bọn hắn lẻn vào hoàng cung diện thánh, phải chăng cũng là mang theo những nhiệm vụ khác đây này?

   Còn có, đương thời lấy được "Tuỳ cơ ứng biến" quyền lực song hài, xuất nhập Tử Cấm thành hãy cùng tản bộ một dạng, như vậy rất hiển nhiên ... Đoạn thời gian kia hai người đối Thứ gia tới nói đang đứng ở "Hữu dụng nhất thời điểm", muốn để bọn hắn trả nhân tình lời nói, không có so với kia thích hợp hơn cơ hội, có thể Thứ gia nhưng cũng không có làm như vậy.

   Những việc này, từ Vân Thích Ly thời khắc này thái độ đến xem, hắn cũng đều là rõ ràng, lại nếu đương thời thật sự xảy ra chuyện gì, vậy hoàn toàn ở hắn dưới sự theo dõi.

   "Hả? Nghe ý tứ này ... Hai ta đã thành Thứ gia trong tay 'Nợ khó đòi' rồi?" Hoàng Đông Lai nghe thế nhi, cũng là có chút phẩm ra tới rồi.

   "Kia ~ cũng không." Vân Thích Ly kéo dài âm điệu trả lời, "Đều đã 'Hỏng' đến hắn cố ý tại Thiếu Thất sơn lưu chữ đến 'Bình sổ sách ' trình độ."

   "Không đúng sao ..." Lúc này, Lăng Thanh Nhi cái này đồng dạng cõng Thứ gia "Nợ nhân tình " người bị hại liền có chút không hiểu lên tiếng, "Kia Thứ gia sẽ không nghĩ tới dùng phương pháp gì đến áp chế bọn hắn sao?"

   Vân Thích Ly cười cười: "Vậy dĩ nhiên là nghĩ tới , đáng tiếc... Rất nhiều chuyện, liền xem như hắn, vậy không có khả năng trước thời hạn nhiều năm coi như đến."

   "Ta hiểu rồi." Tôn Diệc Hài lần này lại "Đã hiểu", hắn có chút đắc ý nói tiếp, "Là ta hai thành danh tốc độ vượt ra khỏi hắn mong chờ đúng không?"

   "Đúng vậy." Vân Thích Ly lên tiếng, liền giải thích nói, "Theo ta được biết, ban sơ hắn cho là ngươi hai muốn chân chính làm được danh dương thiên hạ làm sao cũng được năm năm trái phải, cho nên hắn vậy không vội mà tìm có thể áp chế các ngươi 'Thẻ đánh bạc', dù sao giống các ngươi dạng này 'Sổ sách' trong tay hắn có thể nhiều lắm.

   "Thật không nghĩ đến ... Hai ngươi chỉ dùng thời gian hai năm, đã tại giang hồ, lục lâm, triều đình, thậm chí hải ngoại ... Đều làm được tiếng xấu lan xa; mà lại hắn vậy phát giác ... Lấy hai ngươi thao tính, đừng nói ngoan ngoãn trả lại hắn nợ nhân tình, vì quỵt nợ trở tay đem hắn chơi chết khả năng cũng không nhỏ a ..."

   Đối với Vân ca dạng này sắc bén ngôn từ, Tôn Hoàng trên mặt dù vậy lóe lên một chút đánh gãy giảo biện chi ý, nhưng hai người ngẫm lại bản thân quá khứ mấy năm trên giang hồ sở tác sở vi, chung quy là đem lời cho nghẹn trở về rồi.

   "Đương nhiên, còn có một điểm rất trọng yếu là ..." Vài câu qua đi, Vân Thích Ly lời nói cuối cùng giảng đến rồi một cái khác Tôn Hoàng không biết tình huống, "Khi hắn ngẫm nghĩ lại nhi lúc đến, 'Chúng ta' sớm đã đoạt tại lúc trước hắn nhúng tay."

   "A? Cái gì chúng ta? Xen tay vào?" Tôn Diệc Hài lúc này kéo cao giọng hỏi liên tiếp ba tiếng.

   "A ... Chuyện này tiểu tử ngươi thế mà không có phát giác được sao?" Vân Thích Ly cười xông Tôn Diệc Hài nói, " mấy năm trước ta đi ngươi nhà viếng thăm về sau, người của Đông xưởng tuy là không còn dám đối phó ngươi, nhưng ở Uông công công (thẳng đến Vân Thích Ly nói câu nói này mới thôi, trong sách này Đông xưởng người đứng đầu, vẫn là Ty Lễ giám chưởng ấn thái giám Uông Đình) nhận được hồi báo về sau, hắn tự nhiên vẫn là muốn phái người tiếp tục nhìn chằm chằm nhà các ngươi a."

   Hắn nói, lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai: "Đến như các ngươi Hoàng môn ... Thì càng khỏi phải nói ra nha, cha ngươi cho Thần Cơ doanh bí mật đốc tạo binh khí cũng không phải một ngày hai ngày ..."

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai nghe thế nhi trực tiếp lên tiếng kinh hô, "Ngươi nói Hoàng môn tại đốc tạo cái gì?"

   "Ngươi chuyện bé xé ra to rống cái gì a?" Vân Thích Ly miệng méo hỏi ngược lại, "Kia bản vẽ không đều là ngươi lấy được sao? Ngươi không biết?"

   Bị hắn một nhắc nhở như vậy, Hoàng Đông Lai vậy kịp phản ứng, chắc hẳn tại hắn lần trước rời nhà về sau, Hoàng lão gia đã đem hắn để ở nhà những cái kia "Gia Cát trộm di vật" lấy ra phát triển nghiệp vụ; dù sao vũ khí cái đồ chơi này nói thế nào vậy so muối lậu kiếm được nhiều a, huống hồ đây là phía chính thức đơn đặt hàng, cho dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cũng là hợp pháp.

   "Được được ... Ta biết rồi." Tỉnh táo lại về sau, Hoàng Đông Lai nâng trán nói, " kia rất nhiều chuyện ngược lại là giải thích được rồi."

   "Cho nên nói đâu..." Vân Thích Ly lúc này dùng tổng kết giống như ngữ khí nói tiếp, "Hiện tại các ngươi không những không phải là bị đối tượng hoài nghi , vẫn là muốn trọng điểm bảo vệ đối tượng, đối Thứ gia tới nói, so với để các ngươi 'Trả nhân tình nợ', nghĩ cách mau chóng trừ bỏ các ngươi cái này hai 'Hộ quốc có công ' trung thần mới thực tế hơn một điểm."

   "Ừm..." Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, như lại nghĩ tới cái gì, "Hả? Kia Lăng lâu chủ cùng Đinh lão bản, các ngươi lại thế nào nói?"

   Nơi đây hắn chỉ hỏi hai vị kia, cũng là bởi vì Khương Mộ Thiền cùng Tam Tự Vương bị liên luỵ vào lý do không nói cũng hiểu, cho nên Khương vương hai người cũng không còn đối với lần này nhả rãnh cái gì.

   Nghe vậy , vẫn là Lăng Thanh Nhi mở miệng trước: "Ta lý do ngươi nên đoán được a, ta vậy thiếu Thứ gia ân tình nha."

   "Ồ ... Vậy ngươi cũng là 'Nợ khó đòi' thôi?" Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   "Ta và các ngươi không giống ..." Lăng Thanh Nhi U U thở dài, vừa rồi ứng tiếng, "Nhiều năm trước Thính Phong lâu mua bán vừa mới bắt đầu làm lớn lúc, ta liền gặp không may Thứ gia tính toán, lần kia ta dù giữ được tính mạng, nhưng lại chịu chung thân không thể nghịch trọng thương, lúc này mới không thể không đi luyện kia tiêu xương luyện thể thần công, mà lúc đó kia công pháp liền nắm giữ ở Thứ gia trong tay, sau đó ta liền khắp nơi thụ hắn cản tay, đến mức những năm gần đây, Thính Phong lâu bên trong sớm đã trải rộng nhãn tuyến của hắn ..."

   Nàng nói đoạn trải qua này thời điểm, song hài nghe nghe vậy phát hiện: Cái này cùng bọn hắn năm đó ở "Bảy liễu U lan" thiếu Thứ gia ân tình trải nghiệm trên bản chất là giống nhau.

   Thứ gia người này chào hàng nợ nhân tình thủ đoạn, nói một cách thẳng thừng chính là "Không có nhu cầu, liền sáng tạo nhu cầu" —— ngươi lúc đầu khả năng cũng không còn chuyện gì, nhưng một khi cùng hắn sinh ra gặp nhau, liền trên quầy xong việc nhi, còn có thời điểm chuyện này chính là hắn chủ động tới nhường ngươi trên quầy; chuyện xảy ra về sau, hắn lại "Tha cho ngươi một cái mạng", thậm chí là "Đỡ ngươi một thanh", đây chính là hắn cái gọi là ân tình, càng có kia hồ đồ xe nhìn không thấu những này, đem cái này làm ân tình.

   Những năm gần đây rất nhiều trên giang hồ người trẻ tuổi đều qua hắn cái này đạo, dù sao chỉ cần là hắn cảm thấy có chút tiềm lực, có lẽ có thành thạo một nghề, tương lai khả năng cần dùng đến người, hắn đều có khuynh hướng giống như vậy để lại người sống, thả dây dài.

   "Ồ ~" Tôn Diệc Hài nghe Lăng Thanh Nhi giảng đến nơi này, liền rung đầu lắc não nói tiếp, "Ta nói đâu, khó trách hôm nay phía ngoài mã tử tất cả đều là Hữu Giới bang người, hợp lấy Lăng lâu chủ ngươi bây giờ thành quang can tư lệnh rồi?"

   Thời cổ dù cũng có "Tư lệnh" cái này từ, nhưng ý tứ cùng cận đại hiển nhiên khác biệt, đương nhiên điều này cũng không ảnh hưởng Lăng Thanh Nhi lý giải Tôn Diệc Hài thời khắc này ý nghĩa lời nói, hai giây về sau, nàng liền ứng tiếng: "Ta không phải điều động không được nhân thủ, chỉ là ta cũng không thể hoàn toàn phân biệt người bên cạnh có những cái kia là Thứ gia thả châm, nguyên nhân loại trường hợp này , vẫn là một mình ta đến đây nhất thỏa."

   Lúc này, Hoàng Đông Lai lại nói: "Kia dù sao Lăng lâu chủ cũng là nghĩ mượn cơ hội lần này cùng Thứ gia bình sổ sách, hoặc là nói tính sổ sách đúng không?"

   Có thể Lăng Thanh Nhi chỉ là uống trà, không có nhận lời này.

   Nơi đây trong sách ám biểu, Hoàng Đông Lai vẫn là đem Lăng Thanh Nhi cho nghĩ đơn giản, vị này nữ trung hào kiệt tuyển ở nơi này thời cơ cùng Thứ gia trở mặt, là có rất nhiều suy tính.

   Đầu tiên, Lăng Thanh Nhi sớm đã bén nhạy ý thức được: Theo Thứ gia mưu phản đại kế triển khai, Thính Phong lâu sau đó là không thể nào lại tiếp tục bảo trì trung lập, không đếm xỉa đến... Kia nếu biết bản thân sớm muộn muốn đứng đội, không bằng liền sớm chút chọn bên đứng vững, dù sao sớm người đứng chưa chắc có công, nhưng ngồi sau người làm không cẩn thận là phải bị thanh toán.

   Tiếp theo, nàng tiêu xương luyện thể thần công cũng vừa vặn tại gần đây đại thành, tại vật lý phương diện cho nàng rất lớn tiện lợi, nhường nàng có rồi phản kháng lực lượng.

   Thứ ba, mới là như Hoàng Đông Lai nói, nàng đích xác là đã sớm muốn tìm Thứ gia tính sổ, cũng không có so trước mắt đây càng tốt thời cơ.

   "Hả? Kia Đinh lão bản ngươi đây?" Hoàng Đông Lai thấy Lăng Thanh Nhi tựa như là thầm chấp nhận, liền lại quay đầu hỏi Đinh Bất Trụ.

   "Ta?" Đinh Bất Trụ cười cười, "A ... Ta người này các ngươi còn không hiểu rõ? Buôn bán nha, Vân đại nhân cho phép chỗ tốt, Lăng lâu chủ cho bảng giá ... Đều không thấp a."

   Hắn lời này nghe rất thành thật, thực tế cũng là nói một Hanzo một nửa.

   Đối Đinh Bất Trụ tới nói, lần này chân chính để hắn kiên định đứng tại Thứ gia mặt đối lập, nhưng thật ra là một phần hướng Chân Hiệp đường, hoặc là nói hướng Tể Thiên Thu báo ân tâm.

   "Không thể nói như thế đi..." Tôn Diệc Hài lúc này dùng đùa giỡn khẩu khí tranh cãi nói, " vậy nếu là Thứ gia cho bảng giá càng tốt hơn , Đinh lão bản chẳng phải là chuyển tay liền có thể bán đứng chúng ta?"

   "Ai ~" Đinh Bất Trụ khoát khoát tay, "Tôn thiếu hiệp nói đùa, ngươi cũng là thương gia, hẳn phải biết làm mua bán cũng không thể chỉ xem ích lợi, phải xem nhìn nguy hiểm nha."

   "Ha ha ha ... Dễ nói dễ nói, Đinh lão bản quả nhiên là hiểu rõ đại nghĩa a, tại hạ bội phục, bội phục ..." Tôn Diệc Hài một mặt cười bỉ ổi địa, thỏa mãn kết thúc rồi lần thăm dò thử này.

   "Ha ha ... Quá khen quá khen, Tôn thiếu hiệp cũng là không thua bao nhiêu a." Đinh Bất Trụ cũng là cười rạng rỡ, như không có việc gì trở về một câu như vậy.

   Hai người bọn họ cái này cẩu bức tiếc cẩu bức tiết mục ngay cả Tam Tự Vương đều nhìn không được, nửa ngày không có nói chuyện hắn lúc này mở miệng đến rồi câu: "Sau đó thì sao?"

   Đúng vậy a, cái này một phòng toàn người là tạm thời thu hoạch lẫn nhau tín nhiệm, cũng kết thành đồng minh, nhưng liền trước mắt thế cục này, bọn hắn bước kế tiếp đến tột cùng nên khai thác hành động gì đâu?

   Giờ phút này, lại là kia Khương Mộ Thiền, đưa ra một cái khả năng cũng chỉ có phi tặc trong đầu mới có thể nháy mắt nhô ra ý nghĩ: "Ta nói ... Chư vị có nghe hay không qua một câu ngôn ngữ trong nghề, gọi 'Tặc không còn đến' a?"

   Đang ngồi đều là người thông minh, Tiểu Khương cái này hỏi một chút, mọi người liền đều hiểu ý của hắn.

   Như thế, liền có tối nay vừa ra ... Hai dò xét, núi Võ Đang..