Chương 44: Thêm dầu vào lửa quấy Thất Hùng Hội (Thượng)

Giờ Mùi hai khắc, Thất Hùng Hội triệu khai sân bãi bên trên đã là người đông nghìn nghịt, ồn ào vạn phần.

   Lúc này, các môn các phái cơ bản đều đã tại Tào Bang an bài trên bàn tiệc đứng vững.

   Giống Diêm Bang, Trà Bang, Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn, Hiệp Nghĩa Môn cái này năm phái, đều là đứng hàng '' Thất Hùng '' môn phái, cho nên vào hôm nay trên đại hội ứng chiếm '' chiếu trên (thượng tịch) '' .

   Kia cái gì gọi '' chiếu trên (thượng tịch) '' đâu? Nói trắng ra là đã là bọn hắn môn phái chỗ đứng cách Tào Bang chiếm cứ '' chủ đài '' tương đối gần, chưởng môn của bọn hắn cùng trong môn sắp xếp trước bốn số năm người đều thể ngồi, lại ngồi là coi như không tệ ghế bành. . . Đương nhiên, những đệ tử kia vẫn là đến đứng đấy.

   Mà cái khác tương đối có thế lực môn phái, như Cái Bang, Hải Sa Bang, Ưng Trảo môn, phái Thái Sơn, Tuyết Sơn phái các loại (Thiếu Lâm, Võ Đang, Bá Quyền tông, Thần Đao Sơn Trang loại quy cách này cũng không so Tào Bang thấp môn phái lần này đều không có tới Thất Hùng Hội, bởi vì bọn hắn cũng không muốn gia nhập Tứ Môn Tam Bang, cũng không cần thiết đến lội vũng nước đục này tìm cho mình sự tình, về phần Cái Bang tại sao lại muốn tới, cái này chúng ta đoạn dưới sách sẽ giảng), bọn hắn ghế, đã là thoáng thứ hai: Không chỉ có là khoảng cách chủ trì đại hội Tào Bang chủ đài muốn xa một chút, mà lại mỗi phái có ghế bành tòa người cũng chỉ có chưởng môn một người, những người khác tất cả đều đến đứng đấy.

   Vị trí kia lại kém một chút đây này, đã là một chút không có môn phái, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là độc lai độc vãng nổi danh hiệp sĩ nhóm, tỉ như cái gì '' Vân Trung cửu tử '', '' Tắc Bắc thập tam kỵ '', '' Bất Đảo Kim cang '' . . . Những người này ngược lại là từng cái đều đều có chỗ, nhưng ngồi đều là phổ thông ghế, mà lại bọn hắn cách chủ đài càng xa.

   Về phần cuối cùng, đứng hàng '' ghế chót '' những cái kia, không hề nghi ngờ chính là chút tiểu môn tiểu phái, hoặc không lắm nổi danh, nhưng tạm thời cũng coi như có chút người nhận biết giang hồ tam lưu nhân vật.

   Đám người này đãi ngộ, đã là cùng loại kia nhìn buổi hòa nhạc mua được hàng cuối cùng phiếu người đồng dạng —— mặc kệ ngươi là chưởng môn vẫn là đệ tử, dù sao đều đắc đứng đấy, trên đài người nói cái gì ngươi chưa hẳn nghe được Thanh, dưới đài ngươi cũng cơ hồ không có chủ động phát biểu cơ hội.

   Kể trên dạng này ghế an bài, kỳ thật cũng không phải Tào Bang một mình sáng tạo, mà là trên giang hồ các loại môn phái hội nghị lúc phổ biến sẽ áp dụng quy tắc ngầm.

   Cái này quy tắc tất cả mọi người hiểu, mọi người cũng đều không có cái gì lời oán giận.

   Dù sao. . . Giang hồ vẫn là một cái giảng thực lực địa phương.

   Trước giảng thực lực, nói lại đạo lý.

   "Hở? Ngươi nhìn, tới. ''

   '' đến rồi đến rồi. ''

   '' cuối cùng cũng bắt đầu a. . . ''

   Tại một trận tiếng nghị luận trong, Địch Bất Quyện thân ảnh rốt cục tại chủ đài bên cạnh xuất hiện.

   Vị này Tào Bang bang chủ vừa hiện thân, liền tại hiện trường đưa tới không nhỏ bạo động, mà khi hắn tại kia ở chính giữa sàn chính chủ tọa ngồi xuống thì sân bãi bên trên bỗng nhiên lại yên tĩnh trở lại.

   Địch Bất Quyện người này, thật có mấy phần vương giả chi phong, hắn chỉ là hướng chỗ ấy ngồi xuống, cũng không cần lên tiếng, liền đã uy hiếp tứ phương, kia quả nhiên là nhìn quanh ở giữa, bễ nghễ tự hùng.

   Chỉ chớp mắt, cái này hội trường trên liền đã lặng ngắt như tờ.

   Ngoại trừ. . .

   Trong một góc khác, vẫn là có từng đợt bia tức miệng động tĩnh.

   Mới chung quanh ầm ĩ khắp chốn thời điểm, cái này âm thanh đều tự nhiên cũng không ai sẽ đi chú ý, nhưng lúc này tất cả mọi người không có tiếng đều, mọi người liền cũng không khỏi bị động tĩnh này hấp dẫn, cũng nhao nhao quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

   Nhưng gặp, thanh âm kia đầu nguồn, có hai cái '' lão đầu nhi '', bọn hắn một cái là một thân áo bào xám, một cái là một thân đạo bào.

   Giờ phút này, hai người chính ngồi xổm ở ghế chót trong '' cuối cùng '' kia nơi hẻo lánh, gặm bánh Trung thu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này bánh Trung thu từ đâu tới đâu?

   Là như thế này. . . Cân nhắc đến các lộ giang hồ hào kiệt lên đảo thời điểm là buổi trưa trước sau, mọi người rất có thể không có ăn cơm trưa, cho nên Tào Bang tại tổ chức Thất Hùng Hội sân bãi phụ cận bày mười mấy tấm cái bàn, tìm người chuẩn bị chút trà bánh ở nơi đó đặt vào, khiến các môn các phái người trải qua lúc có thể tự hành lấy dùng.

   Đương nhiên, kia cất đặt nước trà cùng điểm tâm địa phương khẳng định là thời khắc có người trông giữ lấy, bằng không bị đầu độc cũng không tốt xử lý.

   Tuy nói tại dưới loại trường hợp này, '' nhằm vào một người nào đó hoặc là nào đó một môn phái hạ độc '' hành vi cũng không tốt thao tác, dù sao hạ độc người cũng không biết mình nhằm vào người nào đó hoặc là cái nào đó môn phái có thể hay không tới lấy trà bánh,

   Cũng không biết mục tiêu cụ thể sẽ vào tay cái nào một chén cái nào một bàn, nhưng vì để tránh cho có người phát rồ tại tất cả trong đồ ăn hạ dược, vẫn là đến đề phòng gọi.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trên tay bánh Trung thu, đã là ở nơi đó lấy.

   Hai người bọn họ nếu là vọng tộc đại phái chưởng môn, vậy dĩ nhiên là có thể ngồi tại trên ghế bành, khiến trong môn đệ tử cho mình bưng chén trà, ưu tai du tai vui chơi giải trí.

   Đáng tiếc bọn hắn không phải. . .

   Cho nên hai người bọn họ cũng chỉ có thể ngồi xổm chỗ ấy cùng này ăn mày giống như gặm.

   '' cái này hai ai vậy? ''

   '' từ đâu tới lão đầu nhi cùng lão đạo? Làm sao tuổi đã cao cũng không có chính hình? ''

   '' loại người này làm sao cũng trà trộn vào tới? ''

   Đã là ngay cả người của Cái Bang trông thấy Song Hài đức hạnh đều tại nhao nhao ghé mắt, chỉ trỏ, môn phái khác thì càng đừng nói nữa.

   Càng kỳ quái hơn chính là, bởi vì hai người bọn họ cũng là phía '' môn phái '' thân phận ở đây có mặt, cho nên bọn hắn cũng ra dáng tại mình chiếm trên vị trí kia cắm lá cờ.

   Cái này '' môn kỳ '' a, là có giảng cứu.

   Bình thường đến có mặt loại này đại hội môn phái, đều sẽ mình mang một lá '' cờ '' đến: Kia vọng tộc đại phái lá cờ, đều là gậy sắt treo cờ gấm, mặt cờ bên trên cẩn thận , nắn nót dùng chữ lớn thêu lên môn phái danh tự; nghèo một chút tiểu môn phái đâu, tốt xấu cũng làm thanh gỗ làm cột, treo một tấm vải làm cờ, lá cờ bên trên dùng mực viết lên môn phái danh hào.

   Phải Tôn Hoàng hai người đâu, là thẳng đến lên đảo, đi vào này hội trường trong, thấy được môn phái khác đều có lá cờ, lúc này mới ý thức được mình không có.

   Lẽ ra hai người bọn hắn tăng thêm Lệnh Hồ Tường tổng cộng cũng chỉ ba người, không làm cũng chỉ không làm, sẽ không có người quản bọn họ, lại càng không có người khác quan tâm chuyện này.

   Nhưng hắn hai hết lần này tới lần khác liền muốn gây sự. . . Không phải đi làm.

   Thế là, giờ phút này trong hội trường đám người liền thấy được tình cảnh như vậy: Tại hai cái ngồi xổm gặm bánh Trung thu đùa bức phía sau trên mặt đất bưng lên, ghim một cây không biết bọn hắn từ nơi nào lấy được cây gậy trúc, trên cây trúc treo một khối bẩn thỉu vải bạt, bày lên dùng hình như là nước bùn đồ vật viết màu vàng cứt năm chữ to —— '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' .

   A, tiện thể nhấc lên, Lệnh Hồ Tường lúc này đã phi thường cơ trí đứng ở cách bọn họ chí ít có mấy trượng địa phương xa, lẫn vào cái khác giang hồ tạp ngư bên trong, giả giả không biết bọn hắn.

   "Ừm hừ! '' vài giây sau, vẫn là Địch Bất Quyện một tiếng quát nhẹ, đem toàn bộ hội trường lực chú ý một lần nữa ị trở về.

   Kia Địch bang chủ trong lòng cũng đang lẩm bẩm: '' khá lắm, cái này kêu là là vàng cũng sẽ phát sáng là cớt kiểu gì cũng sẽ bốc mùi a. . . Hai vị này không hổ là dám cho ta viết 'Thư đe dọa' người, liền xem như thân cư ghế chót như thường thể ở trước mặt ta cướp đi chú ý của mọi người, xem ra hai người bọn họ thật không phải hạng người bình thường, ta nhưng phải để ý. . . ''

   Hắn vừa nghĩ, một bên đã mở miệng nói: '' hôm nay, nhiều như vậy đường xa mà đến võ lâm đồng đạo, anh hùng hào kiệt. . . Tề tụ cái này đảo Lưu Công trên, quả thật thịnh huống chưa bao giờ có.

   '' ta Tào Bang trên dưới, cảm thấy vinh hạnh vạn phần.

   '' Địch mỗ bất tài, ở đây xin đại biểu ba môn ba giúp, cám ơn các vị sĩ cử. . . ''

   Hắn lần này mở màn lời xã giao, hiển nhiên là sớm đã chuẩn bị xong, không dùng qua đầu óc đều có thể lưu loát nói ra.

   Nói đến đây, hắn còn thuận thế đưa tay ôm quyền, chuẩn bị đi theo trận quần hào thi cái lễ.

   Không ngờ, ngay tại dưới đài đám người chuẩn bị thuận không khí này cùng hắn đối thi lễ lúc.

   '' hừ! '' dưới đài bỗng nhiên truyền ra một tiếng mang theo nội lực thả ra hừ lạnh, người kia theo sát lấy lại nói một câu, '' họ Địch, ngươi còn không có làm lên tổng môn chủ đâu, ngươi dựa vào cái gì đại biểu ba môn ba bang? ''

   Nói lời này người, cách kia chủ đài cũng không xa, đã là đứng tại '' Hoài An Hiệp Nghĩa Môn '' cột cờ phía dưới.

   Nàng lời vừa nói ra, tất nhiên là dẫn tới ánh mắt vô số.

   Không ít người cũng đều nhận biết nàng, nàng liền là Hiệp Nghĩa Môn tiền nhiệm chưởng môn sư muội kiêm phu nhân, giang hồ ngoại hiệu '' báo gan sư hầu '' Lôi tam nương.

   Nghe thấy cái này tên hiệu các vị cũng có thể đoán được, vị này bác gái tính cách cùng võ nghệ nhưng so sánh rất nhiều đại gia còn muốn cương mãnh, cứ việc năm nay nàng đã qua tuổi ngũ tuần, nhưng này tính tình thế nhưng là một điểm không biến mất, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

   Hôm nay cái này Địch Bất Quyện vừa mới mở miệng, Lôi tam nương đã là nghiêm nghị quát hỏi, không thể nghi ngờ đã là chạy sặc lửa tới a.

   Kia nàng là vì cái gì sự tình đâu?

   Rất đơn giản. . . Nàng con nuôi, tức kia Hiệp Nghĩa Môn thanh thứ năm ghế xếp '' Hạt Vĩ Thương '' Cát Thế, tại tới này Đăng Châu trên đường trúng mai phục, cầm Lôi tam nương cùng một đám Hiệp Nghĩa Môn đệ tử đuổi tới hiện trường thì Cát Thế đã tắt thở, Lôi tam nương lập tức suất lĩnh các đệ tử truy lùng một Ngày một đêm, thật vất vả mới bắt được người hành hung bên trong một người, trải qua một phen tra tấn, đối phương liền nói ra mình là bị Tào Bang Địch bang chủ chỗ thuê.

   Vốn đâu, Lôi tam nương là muốn lưu sát thủ kia một hơi làm nhân chứng tới làm trận cùng Địch Bất Quyện đối chất, lại không nghĩ rằng, bọn hắn còn chưa đem tên sát thủ kia cầm đồ tiến Đăng Châu thành, liền lại có một cái võ công cao cường người xuất hiện, đem sát thủ kia diệt khẩu.

   Như vậy phụ trách diệt khẩu vị kia võ công đến cùng cao bao nhiêu đâu?

   Nghĩ đến các vị khán quan cũng đều đoán được, giống như Tam Tự Vương cao thôi, dù sao hắn giết người xong lại rời khỏi, đều không ai thấy rõ hắn làm sao tới làm sao đi. . .

   Kể từ đó, chính là không có chứng cứ.

   Nhưng Lôi tam nương đâu chịu từ bỏ ý đồ? Kia Cát Thế khi còn bé đến Hiệp Nghĩa Môn bái sư cầu nghệ, là trượng phu nàng tự mình cho mở chịu, lại thêm chính nàng dưới gối không con, cho nên nàng là coi Cát Thế là thân nhi tử đồng dạng che chở.

   Về sau, Lôi tam nương trượng phu qua đời, nàng cũng không có đi tranh kia chức chưởng môn, trực tiếp liền để cho sư đệ của bọn hắn, tức hiện tại Hiệp Nghĩa Môn chưởng môn Lỗ Khang, cái này đủ để thấy nàng cũng không phải là một cái quan tâm địa vị người; so sánh danh lợi, Lôi tam nương hiển nhiên càng coi trọng thân tình, mà Cát Thế làm trong mắt nàng thân nhân duy nhất, so cái gì đều trọng yếu.

   Bây giờ, người kia chứng cho dù đã bị diệt khẩu, nhưng Ray tam nương cũng không từ bỏ, nàng muốn đích thân chất vấn Địch Bất Quyện, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, diệt khẩu chuyện này ngược lại càng thêm ngồi vững Địch Bất Quyện đã là chủ mưu.

   '' a. . . '' Địch Bất Quyện nghe được Lôi tam nương câu nói kia, thật cũng không quá lớn phản ứng, hoặc là nói hắn từ lâu tiên đoán được có thể sẽ phát sinh tình huống tương tự, cho nên chỉ là cười lạnh trả lời, " ta tưởng là ai. . . Nguyên lai là Hiệp Nghĩa Môn Lôi sư tỷ. '' hắn cái này nửa câu, không phải là vì cùng đối phương kết giao tình Luận bối phận, chỉ là vì điểm ra '' Hiệp Nghĩa Môn '' ba chữ cho mọi người nghe mà thôi, '' Địch mỗ lời ấy, chỉ là có nghĩa là ba môn ba bang khách khí với mọi người vài câu, cũng không có ý tứ gì khác, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều a. ''

   '' sư tỷ. . . '' cùng thời khắc đó, đã là ngay cả kia Hiệp Nghĩa Môn chưởng môn lỗ Khang cũng tại chỗ ngồi lần trước quá mức, thấp giọng khuyên nói, " được rồi. . . Cái này không phải lúc. ''

   Mặc dù lỗ Khang cũng rất muốn vì Cát Thế đòi lại cái công đạo, nhưng hắn dù sao cũng là một phái chi chưởng, trên vai gánh chịu trách nhiệm trọng đại, tại không có bằng chứng tình huống dưới, hắn khẳng định là không ủng hộ Lôi tam nương dưới mắt loại này hành động, bởi vì cách làm này. . . Cuối cùng thường thường liền phải diễn biến thành dùng vũ lực đến phân đúng sai, chuyện này đối với bọn hắn cũng không có lợi.

   Phải Lôi tam nương mới mặc kệ nhiều như vậy, vừa rồi nàng thấy một lần Địch Bất Quyện hiện thân, nhìn cái sau kia nghênh ngang, ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, trong lòng của nàng nổi tiếng đã là từ từ đi lên bốc lên.

   Nàng kia thầm nghĩ nói: '' đáng thương con ta tuổi còn trẻ đã là chết bởi loạn đao phía dưới, mà ngươi cái này kẻ cầm đầu lại còn ở nơi này hay mô tốt lắm dõng dạc, ta hôm nay nhất định phải tại anh hùng thiên hạ trước mặt bóc trần diện mục thật của ngươi! ''

   Nàng là càng nghĩ càng giận, càng như vậy càng nghĩ, cái gì nhân chứng vật chứng, lợi hại được mất, môn phái đại cục rất nhanh đều bị quên sạch sành sanh, cho nên Địch Bất Quyện mới mới mở miệng, nàng đã là đuổi qua đi sặc lửa.

   '' Địch bang chủ. '' lỗ Khang quay đầu khuyên xong câu kia về sau, tranh thủ thời gian đứng dậy hướng phía Địch Bất Quyện chắp tay nói, " sư tỷ ta tính tình hơi nóng nảy, có thể là đối ngươi lời nói mới rồi có chút hiểu lầm, mong rằng ngươi đừng nên trách, Lỗ mỗ thay nàng cho ngươi bồi cái. . . ''

   '' im ngay! '' ai ngờ, hắn câu này đều không thể nói xong, Lôi tam nương liền lại là quát to một tiếng, '' sư đệ, ngươi sợ kia họ Địch, ta cũng không sợ, lão nương ta hôm nay chính là muốn đem hắn ở sau lưng làm sự tình đều nói ra, mời anh hùng thiên hạ phân xử thử! ''

   Lời nói này. . . Lỗ Khang trên mặt là xanh một trận tử một trận, trong đầu cũng là âm thầm oán giận nói: '' ta nói sư tỷ ngươi cái này tuổi đã cao thế nào cứ như vậy không hiểu chuyện đâu? Ta đều giúp ngươi như thế ôm lấy. . . Ta dễ dàng a ta? Trước khi đến ta sẽ nói cho ngươi biết đừng xúc động đừng xúc động, phải nhẫn. . . Kết quả họ Địch vừa ra tới ngươi đã là chìm không giận nổi. . . Hiện tại ngươi không có bằng chứng liền muốn nói người ta mua hung giết người, đến lúc đó người ta bị cắn ngược lại một cái nói ngươi vu, sau đó muốn ta 'Giang hồ quy củ trên tay giao ', đó là ngươi bên trên vẫn là ta bên trên? ''

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, Địch Bất Quyện mặt kia bên trên thế nhưng là cười mở: "Ồ? Lôi sư tỷ đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a? '' hắn dừng một chút, '' Địch mỗ sau lưng đến cùng là làm chuyện gì thương thiên hại lý rồi? Để ngươi như thế cắn răng nghiến lợi. . . Ta ngược lại thật ra cũng rất tò mò, muốn nghe một chút. ''

   Địch Bất Quyện cái này ung dung không vội thái độ, khiến Lôi tam nương càng phát ra giận không kềm được, cũng may nàng không có gì động mạch tim tật bệnh, bằng không không phải tức giận đến bể mạch máu không thể.

   '' ta nhổ vào! Ngươi cái lão Tất cát ba! Chính ở chỗ này giả ngu? '' một giây sau, Ray tam nương ngay cả tiếng địa phương mắng chửi người nói đều phun ra ngoài, nghiễm nhiên là hoàn toàn không giữ thể diện mặt, '' ngươi mướn người mai phục con ta Cát Thế, đem nó tàn sát, sau lại tìm người đem ta bắt được 'Đầu lưỡi' diệt khẩu, hiện tại ngươi là cảm thấy không có chứng cứ, cho nên không có sợ hãi đúng không! ''

   Nàng lần này lên án vừa ra khỏi miệng, ở đây chúng hào kiệt lập tức một mảnh xôn xao.

   Phần lớn người nghe được việc này đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, nhưng mà, có mấy cái môn phái, tỉ như Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn người. . . Biểu tình kia liền có chút vi diệu.

   Địch Bất Quyện nghe vậy, cũng là sắc mặt trầm xuống: '' Lôi sư tỷ, Cát sư điệt ngộ hại một chuyện, ta thật là có chỗ nghe thấy, nhưng ngươi nói là ta mướn người giết hắn, còn nói ta tìm người diệt nhân chứng miệng, cái này lại từ đâu nói đến a? ''

   '' phi! '' kia Lôi tam nương lại xì một thanh, trả lời, " ta liền biết ngươi không dám nhận, dù sao người đều bị ngươi diệt khẩu, ngươi một ngụm cắn chết không phải ngươi làm, liền cảm giác đã là không ai làm gì được ngươi phải không? ''

   '' kia Địch nào đó cũng phải hỏi ngược một câu. '' Địch Bất Quyện nói, " Lôi sư tỷ lại vì sao thể như thế một mực chắc chắn chuyện này chính là ta làm đây này? ''

   '' ta bắt được tên sát thủ kia tại bị ngươi diệt khẩu trước, chính miệng nói với ta, nói hắn là bị ngươi Địch Bất Quyện chỗ thuê. '' Lôi tam nương nói.

   '' làm sao ngươi biết hắn nói nhất định là nói thật? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' hừ. . . '' Ray tam nương hừ lạnh một tiếng, '' ngươi nếu là biết ta lúc ấy là thế nào khiến hắn mở miệng, liền sẽ không thêm này vừa hỏi. ''

   Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong nháy mắt minh bạch nàng ý tứ.

   Tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ, không nói giết người như ngóe đi, nhưng đối '' đả thương người '' chuyện này khẳng định đều không xa lạ gì, nghiêm hình bức cung bộ này ai cũng sẽ không đâu? Cân nhắc đến Cát Thế là Lôi tam nương con nuôi, nàng làm sao đi tra tấn tên sát thủ kia đều không kỳ quái.

   Địch Bất Quyện cũng xác thực không tiếp tục đi quay chung quanh vấn đề này xoắn xuýt, mà là nói tiếp: '' tốt, đã Lôi sư tỷ đã nhận định điểm ấy, kia Địch nào đó cũng không thể nói gì hơn. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " chỉ là, Lôi sư tỷ ngươi dứt khoát, không có bằng chứng, vẻn vẹn dạng này liền muốn khiến Địch nào đó nhận hạ cái này có lẽ có tội danh, Địch nào đó từ cũng sẽ không chịu phục, ngươi nói có đúng hay không? ''

   Hắn lời này ngụ ý, tất cả mọi người hiểu, Lôi tam nương tự nhiên cũng hiểu.

   '' bớt nói nhảm! Ngươi không phải liền là muốn nói theo giang hồ quy củ đi sao? '' Lôi tam nương tính tình xác thực thẳng, '' dù sao lão nương cũng đã sớm sống đủ rồi, hôm nay đã là đánh bạc tính mệnh, ta cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! ''

   Nói, nàng đã nhảy ra Hiệp Nghĩa Môn chỗ đứng trận liệt, đi vào chủ đài phía trên, đối mặt Địch Bất Quyện, vận khởi nội lực, chuẩn bị tới liều mạng một phen.

   Địch Bất Quyện mặt lộ vẻ cười lạnh, chậm rãi đứng dậy, xem bộ dáng là mảy may không có đem đối phương để vào mắt, chuẩn bị chính diện nghênh khai.

   Ngay tại này đôi phương giương cung bạt kiếm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

   "Đợi một chút! '' ghế chót cái kia xó xỉnh bên trong, chợt nổi lên một tiếng quát nhẹ.

   Cái này vừa quát, tựa như sấm sét giữa trời quang, liệt minh xâu mà thôi.

   Người ở chỗ này, ngoại trừ sớm đã chăm chú che lỗ tai Tôn Diệc Hài bên ngoài, tất cả đều bị bất thình lình vừa quát chấn trở tay không kịp.

   Cho dù là công lực thâm hậu người, cũng cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong đầu ông ông tác hưởng; mà những cái kia công lực độ chênh lệch người, tỉ như các môn phái tầng dưới chót các đệ tử, rất nhiều đã là đầu váng mắt hoa, lảo đảo khó lập.

   Kia phía sư hống công kiến Lôi tam nương, lúc này càng chấn kinh —— nàng cũng là không phải không phát ra được lực sát thương cùng cái này tương tự âm triều, chỉ là. . . Nàng muốn làm đến dạng này, nhất định phải dùng tới khá nhiều nội lực, rống rất lớn tiếng mới được, nhưng đối phương lúc này phát ra lại chỉ là '' quát nhẹ '' thôi.

   Nói cách khác, uống một tiếng này người, sở dụng công pháp chi nguyên lý, rõ ràng là muốn so nàng kia thượng thừa võ học sư hống công càng cao minh hơn.

   Lôi tam nương cái này phán đoán, không thể nghi ngờ là đúng, giờ phút này mọi người nghe được, chính là Hoàng Đông Lai dùng '' Thập Nhị Đế '' bên trong cơ sở nội công ngoại phóng chi pháp '' lớn tiếng doạ người '' uống ra thanh âm.

   '' cao nhân phương nào. . . Còn chưa thỉnh giáo! '' Địch Bất Quyện vốn đang đang suy nghĩ làm như thế nào đi cùng cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' hai người tiếp xúc đâu, lần này ngược lại tốt, người ta chủ động nhảy ra ngoài, vậy hắn cũng là bớt việc đều, dứt khoát đã là xông bên kia rống lên một tiếng.

   "Không dám. '' Hoàng Đông Lai lúc này dạo bước ra khỏi hàng, đứng ở cái kia hội trường ở giữa chừa lại một đầu không trên đường, hất lên phất trần, lạnh nhạt nói nói, " bần đạo họ Hoàng, đạo hiệu Húc Đông lão tiên. ''.