Chương 42: Sáu người dưới ngòi bút

Mặt trời lên cao, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cuối cùng là rời giường.

   Hai người không chút hoang mang mặc quần áo rửa mặt, đi một chuyến nhà xí, sau đó lại thảnh thơi đi ra Chính Nghĩa Môn, cùng một chỗ đến trên đường ăn xong bữa '' sớm cơm trưa '' .

   Sau khi ăn xong, hai người mới đi tản bộ giống như vòng trở lại, đi tới cử hành '' văn thí '' thư đường.

   Cái này cả trong cả quá trình, hai người bọn họ cũng bất kể có phải hay không là có người trông thấy, dù sao bọn hắn liền cùng đang ở nhà mình tự tại, phảng phất mảy may không có đem cái gì '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' để vào mắt. . .

   Chính Nghĩa Môn bên trong các đệ tử là quen thuộc hai người bọn họ, biết hai cái này hàng nhất quán như thế, nhưng này chút hôm nay đến tham dự ngoại nhân thấy cảnh này, trong lòng liền khó tránh khỏi lén lút nói thầm, bọn hắn là quả thực không phân rõ tôn hoàng hai người tới ngọn nguồn là tâm tính quá tốt, vẫn là không coi ai ra gì. . .

   Giờ Tỵ hơn phân nửa, Thiếu Niên Anh Hùng Hội văn thí bộ phận cuối cùng cũng bắt đầu.

   Chính Nghĩa Môn đình thâm viện khoát, muốn trong môn chỉnh lý ra một gian có thể dung nạp hơn trăm người thư đường cũng không đáng kể; mà trên thực tế lần này tới tham dự người trẻ tuổi còn chưa đủ trăm người, ngược lại là các môn phái đến tham quan hoặc ngồi trấn trưởng bối nhân số càng nhiều.

   Đương nhiên, những cái kia đến tham quan người là không thể tiến thư đường, liền cùng các gia trưởng không thể đi theo hài tử cùng một chỗ tiến trường thi đồng dạng; cho nên tại thiếu hiệp nhóm '' khảo thí '' thời điểm đâu, những người này đều bị mời đến một chỗ khác tiếp khách địa phương tạm nghỉ, chốc lát nữa Thẩm môn chủ còn muốn mời bọn họ ăn bữa cơm.

   Cùng cái khác sớm liền nhập tọa thiếu hiệp nhóm khác biệt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cơ hồ là sát đốt tiến thư đường, mà lại hai người vào nhà thời điểm còn tại xỉa răng đâu.

   '' hắc! Tôn ca, Hoàng ca, bên này, ta chỗ này còn có chỗ! '' giờ phút này, cũng chỉ có Lôi Bất Kỵ cái này thiếu thông minh mà còn không biết xấu hổ cao giọng cùng bọn hắn chào hỏi.

   Khả năng cũng chính là bởi vì gia hỏa này thiếu thông minh, chung quanh hắn mấy cái vị trí đều trống không, không ai nguyện ý cùng hắn ngồi cùng một chỗ.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tất nhiên là không ngại, hai người đi bộ nhàn nhã liền đi tới Lôi Bất Kỵ bên cạnh hai cái không vị ngồi xuống.

   Bởi như vậy. . . Nguyên bản còn không tính quá đáng chú ý Lôi Bất Kỵ, lập tức cũng thành trong mắt mọi người '' dị loại '', mà lại so với tôn hoàng hai người đến, Lôi Bất Kỵ cái này hoàn toàn không biết lai lịch tiểu tử, thì càng để cho người ta nghi ngờ.

   "Ừm hừ. '' gặp người đều đến đông đủ, một vị ngồi tại công đường, tướng mạo cách ăn mặc đều cùng tiên sinh dạy học giống như lão giả liền hắng giọng một cái, mở miệng nói nói, " chớ có lại ồn ào. . . '' hắn nói, hướng bên cạnh Chính Nghĩa Môn nhân thủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, '' các ngươi đem đề thi phát hạ đi thôi. ''

   Những đệ tử kia tuân lệnh, liền quá khứ đem chất đống đang bàn giáo viên bên trên mười mấy cái cuộn giấy chia làm mấy phần mà nâng lên, có thứ tự phát đến mỗi một trương đã ngồi người bàn bên trên.

   '' giấy mực bút nghiên hiện đã chuẩn bị tốt, các vị có thể tùy ý lấy dùng. '' tại phát bài thi đồng thời, lão tiên sinh kia lại chậm ung dung nói nói, " đề đã viết trên giấy, các ngươi trực tiếp ở phía dưới đáp lại chính là, bài thi thời gian là nửa canh giờ, có sớm làm xong cũng có thể trước giao, nhưng mà giao xong liền phải ra ngoài. ''

   Hắn nói lời này lúc ngữ khí thần thái đều rất nhẹ nhàng, nhưng trong ánh mắt của hắn nhưng thủy chung lộ ra một cỗ cơ cảnh; trên thực tế, từ cái này chút thiếu hiệp nhóm đi vào căn này phòng bắt đầu, hắn liền mắt sáng như đuốc xem kĩ lấy mỗi một người bọn hắn.

   Mà một chút ngồi tại người phía dưới, cũng nhận ra vị lão tiên sinh này, biết hắn chính là trên giang hồ thành danh đã lâu '' Thiết Diện Thư Sinh '' Kiều Thừa Thứ.

   Vị này Kiều lão võ công cũng không cao lắm, miễn cưỡng tính cái '' nhị lưu cao thủ '' đi, nhưng hắn làm coi là người chính trực công bằng nghe tiếng, lại văn thải phi phàm; lúc tuổi còn trẻ, Kiều Thừa Thứ đã từng thi đậu qua cống sinh, nhưng về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân lại thoát ly hoạn lộ, ngược lại đến trong giang hồ hành tẩu. Trước đó có mấy giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' văn thí '' giám khảo cũng đều là từ Kiều lão đảm đương, cho nên lần này Thẩm U Nhiên cũng mời hắn.

   Kiều Thừa Thứ xem như số ít đã Thông Giang hồ sự cố, lại nghi ngờ đầy bụng kinh luân người, hắn ra đề, tự nhiên cũng là quỹ tình thẩm thế, bởi vì người mà chế.

   Nói đến lại ngay thẳng chút —— hắn cũng biết các ngươi đám này giang hồ nhi nữ đại bộ phận trình độ văn hóa có hạn, sẽ không ra loại kia thi tú tài đề mục đến làm khó dễ các ngươi,

   Mà sẽ cho ra thích hợp vấn đề của các ngươi tới.

   So hiện nay năm, hắn ra đề mục chính là: Hai mươi năm sau quân ở đâu, kỷ độ giang hồ mấy khác đường.

   Cái này đề, không có cố định đáp án, xem như cái mặc sức tưởng tượng tương lai mở ra đề, chủ yếu để các ngươi những đứa bé này mà suy nghĩ một chút, đương mình một ngày kia thanh xuân không còn, khi đó giang hồ sẽ là như thế nào, mình lại cuối cùng rồi sẽ đi hướng phương nào.

   Bài thi người đâu, đã có thể căn cứ từ mình đối giang hồ hiểu rõ, suy đoán một chút tương lai võ lâm tình thế, cũng có thể lợi dụng mình văn thải, thao thao bất tuyệt, khẳng khái phân trần, tóm lại, làm sao đáp đều được. . .

   Dù sao cái này '' văn thí '' vốn cũng không tồn tại '' thất bại '' loại thuyết pháp này, chỉ là sẽ căn cứ các ngươi bài thi tình huống đến sắp xếp một chút hạng trước sau, cho các ngươi ngày thứ hai '' luận võ '' làm nền: Hôm nay văn thí thành tích tốt người đâu, liền sẽ xếp tại luận võ tấn cấp biểu tương đối thượng du vị trí, có thể ít đánh mấy trận, lại dù cho vừa ra trận liền thua, cũng có thể thu hoạch được một cái cũng không tệ lắm cuối cùng xếp hạng; mà văn thí kém người đâu, liền phải từ tấn cấp biểu tầng dưới chót bắt đầu đi lên đánh, đôi này thể lực cùng vũ lực yêu cầu cũng rất cao, đương nhiên chỉ cần ngươi võ công đủ mạnh, trên lý luận vẫn là có thể cầm tới thứ tự tốt thậm chí đoạt giải nhất.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng là bởi vì biết quy tắc này, hoặc là nói bởi vì bọn hắn biết '' coi như hôm nay hai người bọn họ nộp giấy trắng, ngày mai cũng có thể như thường lệ tham gia luận võ liều một thương '' chuyện này, cho nên thái độ mới như thế không có sợ hãi.

   Lui thêm bước nữa giảng. . . Coi như hai người bọn họ lần này đến cuối cùng thật thứ tự hạng chót, bọn hắn cũng không phải rất quan tâm.

   Bởi vì bọn hắn lần này ra vốn là chỉ là nghĩ đến trên giang hồ được thêm kiến thức, cũng không có người cho bọn hắn định ra nhất định phải đoạt được cao bao nhiêu thứ tự loại hình mục tiêu.

   Trước đây Hoàng Đông Lai phụ thân mặc dù ở trong thư đề một câu, nhưng cũng chỉ là để hắn đừng cho trong nhà mất mặt mà thôi, mà điểm ấy. . . Hoàng Đông Lai tại đến Lạc Dương trên đường thông qua hành hiệp trượng nghĩa liền đã làm được ; còn Tôn Diệc Hài, vậy liền càng không cần phải nói, chỉ cần hắn có thể còn sống về nhà, phụ thân hắn liền rất hài lòng.

   Bởi vậy, hai người này bài thi lúc tâm tình vẫn tương đối nhẹ nhõm.

   Hoàng Đông Lai đầu tiên là viết một chút lý tưởng của mình, hắn cho là mình tương lai sẽ trở thành một cái cùng loại '' giang hồ Bách Hiểu Sanh '' đồng dạng nhân vật, tức chuyên nghiệp giải thích; mà để chứng minh mình rất có phương diện này thiên phú, hắn lại căn cứ từ mình đối đương kim võ lâm đại thế hiểu rõ, viết sáu cái danh tự đi lên, bọn hắn theo thứ tự là: Lạc Dương Chính Nghĩa Môn môn chủ Thẩm U Nhiên, triều đình '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ một trong Nguyệt Hữu Khuyết, Dục Tú Sơn Trang Thiếu trang chủ Mạnh Khải, Tào bang bang chủ Địch Bất Quyện, Kim Lăng Kiếm Vương phủ '' Bại Long Kiếm '' Độc Cô Vĩnh, cùng Côn Luân phái '' Tam Mục Tuyệt Âm '' Ngộ Minh Tử.

   Hoàng Đông Lai dự đoán, võ lâm kế tiếp hai mươi năm, sẽ là sáu người này thiên hạ; bởi vì tại ba mươi đến bốn mươi tuổi ở giữa ở độ tuổi này ngăn bên trong, đem võ công, danh vọng, tông môn bối cảnh, thế lực các loại phương diện nhân tố tổng hợp, sáu người này hiển nhiên là đương kim trong chốn võ lâm có tiền đồ nhất sáu người vật.

   Lúc này Hoàng Đông Lai cũng không biết, hắn hôm nay xem trọng cái này sáu vị, từ bị hắn viết xuống danh tự ngày này tính lên, không có một cái nào sống qua năm năm. . . Mà lại có mấy cái chết cùng hắn có quan hệ trực tiếp.

   Đương nhiên kia là nói sau. . .

   Một phương diện khác, Tôn Diệc Hài đáp án, liền càng đơn giản hơn, dù sao hắn sẽ viết tự không nhiều, cho nên hắn tổng cộng liền viết cái tám chữ —— chìm nổi theo sóng, chỉ nhớ hôm nay.

   Cái này trực tiếp chính là một câu « biển cả một tiếng cười » bên trong ca từ ném cho Kiều lão, mà hắn ý tứ nha. . . Ta suy nghĩ, đại khái là '' con người của ta cùng cá đồng dạng chỉ có thể nhớ chuyện ngày hôm nay, chuyện ngày mai ta không cân nhắc, dù sao chính là tùy tiện lãng '' .

   Viết xong cái này tám chữ Tôn ca liền nộp bài thi đi, trước khi đi về cùng Hoàng Đông Lai lên tiếng chào hỏi nói mình đi trước chỗ ăn cơm giẫm cái đốt.

   Hắn loại hành vi này, không thể nghi ngờ lại đưa tới chung quanh rất nhiều thiếu hiệp nhóm nóng rực ánh mắt, đồng thời thành công quấy nhiễu rất nhiều người bài thi lúc tâm thái cùng câu trả lời chất lượng. . .

   Kiều Thừa Thứ nhìn thấy Tôn Diệc Hài giao lên đáp án về sau, chỉ là cười khan một tiếng, không có làm cái gì đánh giá.

   Nếu như các ngươi coi là Kiều lão tiên sinh khi nhìn đến loại này đặc lập độc hành đáp án sau sẽ kinh động như gặp thiên nhân, cũng cho Tôn ca một cái hạng rất cao, vậy các ngươi liền sai. . . Kiều Thừa Thứ cũng không phải Tiết Thôi loại kia cổ hủ văn nhân, như loại này ý đồ dựa vào lập dị lừa dối quá quan mù chữ hắn thấy cũng nhiều, sẽ không mắc lừa.

   Cho nên, ở đây liền có thể cùng mọi người nói rõ, Tôn Diệc Hài về sau bị xếp tại luận võ tấn cấp biểu thứ hai đếm ngược tầng, mà hắn phía dưới tầng kia cơ bản từ đúng nghĩa mù chữ cùng Lôi Bất Kỵ tạo thành.

   . . .

   Có câu nói là Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn, nửa canh giờ chớp mắt liền tắt.

   Thiếu hiệp nhóm đã thi xong văn thí về sau, đã là buổi trưa, bọn hắn ra thư đường, liền cùng các lộ anh hào hội hợp, tại Chính Nghĩa Môn bên trong ăn xong bữa cơm trưa, tán tịch sau đám người liền nhao nhao rời đi.

   Kia văn thí kết quả đây, muốn tới ngày thứ hai mới công bố, để cho công bằng, Kiều lão đang thẩm vấn duyệt trong lúc đó cũng là không tiếp khách.

   Cứ như vậy, mười bốn tháng tám ngày này, liền không có chút rung động nào đi qua.

   Thứ hai Trời vừa sớm, Chính Nghĩa Môn liền dán thiếp ra hôm qua văn thí kết quả kiêm hôm nay tỷ võ tấn cấp biểu.

   Ai đề đáp thật tốt, tại trương này bề ngoài có thể nói liếc qua thấy ngay. . .

   Hoàng Đông Lai thứ tự sắp xếp vẫn rất cao, nhưng mà thẳng đến đến yết bảng thời điểm, hắn hay là một mực ở vào không cách nào vận công trạng thái, xem ra hắn là phải bị mình luyện đan dược cho hố. . . Hắn cũng đã làm tốt đến phiên cái kia trận lúc trực tiếp bỏ quyền chuẩn bị.

   Mà Tôn Diệc Hài xếp hạng, câu trên đã đề cập qua, cho dù hắn nhìn thấy kết quả sau mở miệng một tiếng '' mẹ cái gà '', nhưng toàn thế giới đều biết con hàng này ba phút không đến liền nộp bài thi sự tình, không ai sẽ cho rằng hắn đáng giá đồng tình.

   Cân nhắc đến lôi đài tỷ võ tốn thời gian sẽ khá dài, cho nên ngày này sáng sớm yết bảng không lâu sau, Thiếu Niên Anh Hùng Hội trọng đầu hí '' võ thí '' liền bắt đầu.

   Luận võ dùng lôi đài là vài ngày trước đã dựng tốt, đương nhiên địa điểm vẫn là tuyển tại Chính Nghĩa Môn tổng đà nội bộ; trên đường thiết lôi chung quy là có phong hiểm. . . Vạn nhất có cái gì người trong tà phái xen lẫn trong xem náo nhiệt lão trong dân chúng gây sự, kia người đông nghìn nghịt, tràng diện không dễ khống chế, thương vong cũng khó có thể đoán chừng.

   Lại nói, có nhiều như vậy các đại môn phái nhân mã đến quan chiến, chung quanh lôi đài cơ bản cũng không có dư thừa không gian.

   Đến giờ Thìn ba khắc, các lộ nhân mã đều đã tại bên lôi đài bên trên sẵn sàng, kia ánh mắt tốt nhất, vị trí cao nhất một loạt chủ tọa bên trên, ngồi phía Thẩm U Nhiên cầm đầu tám tên chưởng môn cấp cao thủ, bọn hắn đã là trận luận võ này nhân chứng, cũng là hiện trường trọng tài.

   Võ thí quy tắc rất đơn giản, chỉ phân thắng bại, không quyết sinh tử, còn lại đều có thể.

   Tỉ như nói, ngoài ý muốn đem người đánh thành vết thương nhẹ tình huống, đó cũng là cho phép phát sinh, dù sao quyền cước vô tình, đao kiếm không có mắt, '' chạm đến là thôi '' là không sai, nhưng nếu là ngay cả da thịt đều không cho vạch phá, vậy cái này võ cũng không cách nào mà dựng lên.

Nhưng khi đả thương người tính mệnh, gây nên người tàn tật, phế nhân võ công. . . Kia là không được.

   Nếu có người trên đài làm ra rõ ràng mang theo kể trên ác ý hành vi, đều không cần giang hồ đồng đạo nhóm động thủ, chính ngươi người của sư môn vì môn phái danh dự, chắc chắn sẽ trước xông lên phế ngươi võ công, đưa ngươi tàn tật thậm chí tổn thương tính mệnh của ngươi. . .

   Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, kia '' còn lại đều có thể '' phạm trù, cũng bao gồm sử dụng ám khí. . . Bởi vì có chút môn phái luyện chính là ám khí, ngươi hoàn toàn không cho bọn hắn dùng, có chút không quá công bằng; cho nên, dùng về dùng, đừng Ngâm độc, đừng đánh mù đối thủ con mắt là được.

   '' chư vị, lôi đài luận võ, hiện tại bắt đầu! ''

   Mắt thấy canh giờ không sai biệt lắm, tại Thẩm U Nhiên ra hiệu dưới, Chính Nghĩa Môn một phụ trách chủ trì đệ tử cấp tốc leo lên đài đi, dùng cao vút cuống họng phát ra một tiếng uống báo.

   '' hôm nay, trận đầu luận võ, từ Cái Bang bốn túi đệ tử vương xuân, giao đấu. . . Lôi Bất Kỵ. ''.