Chương 27: Đêm trăng nạp huyết kiếm

Đêm khuya, ánh trăng u ảm, tây phong than nhẹ.

   Hoang vu trên sườn núi, vẫn còn đứng đấy hai người.

   Hai người này, một cái bội đao, một cái mang theo kiếm, bốn mắt mà đúng, đứng lặng không nói.

   Đao kia, là kiếm nhật, cũng chính là tương đối hạ phẩm kiếm nhật, đa số lang thang võ sĩ sở dụng.

   Thời Minh, Uy Hải vệ nhất đại thường có đến từ Đông Doanh giặc Oa hoặc hải tặc hoạt động, cho nên vô luận quan quân vẫn là dân chúng đối loại này đao cũng đều rất quen thuộc.

   So ra mà nói, tương đối thượng phẩm kiếm nhật hoặc là nói võ sĩ đao vào lúc đó Đại Minh quốc cảnh bên trong ngược lại là cực kì hiếm thấy, bởi vì loại kia đao bình thường chỉ có nước Nhật bên trong danh môn các quý tộc mới có, mà đám kia có tiền có danh vọng võ sĩ từ không có lý do ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Minh làm cường đạo.

   Kiếm kia đâu, là thanh trường kiếm, so với bình thường kiếm muốn lớn gần hơn hai lần.

   Dùng loại này kiếm người đi lại giang hồ, không thể nghi ngờ cũng là có chữ viết hào nhân vật.

   '' Kình Thiên Kiếm '' Phương Kinh Hải —— chỉ xem hắn cái này tên hiệu cùng danh tự, cũng cảm giác có chút lợi hại a?

   Nhưng kỳ thật không phải. . .

   Vị này Phương huynh đã bất lực kình thiên, cũng không thể kinh biển, kiếm pháp của hắn chỉ có thể nói bình thường, miễn cưỡng xem như Nhị lưu chếch lên trình độ đi.

   Chỉ bất quá, hắn ỷ vào binh khí đặc biệt, có thể sẽ so với cái kia cùng hắn cùng cấp bậc kiếm khách muốn khó đối phó hơn một chút.

   Mà đối thủ của hắn lại khác biệt.

   Tên kia '' Uy Đao Khách '', dùng Trung Nguyên võ lâm tiêu chuẩn tới nói, chí ít cũng là chuẩn nhất lưu cao thủ, lại tại binh khí bưng lên, hắn cũng là chiếm ưu.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, không phải nói hắn dùng chính là hạ phẩm võ sĩ đao sao? Làm sao đối đầu này người ta cái này độc môn trường kiếm còn có ưu thế đâu?

   Liệt vị, ta nói '' hạ phẩm '', là dọc tương đối. . . Nếu như cùng những binh khí khác làm ngang tương đối, kiếm nhật tính năng nhưng so sánh Trung Nguyên võ lâm thường gặp những cái kia đao kiếm tốt hơn nhiều, đương nhiên, chi phí cũng cao hơn nhiều —— bỏ qua một bên công nghệ không nói, chỉ nói chế tạo một thanh kiếm nhật cần thiết vật liệu tài nguyên, đã là đầy đủ đánh ra vài thanh phổ thông đao kiếm; cái này bên ngoài, võ sĩ đao còn có cao đến tiếp sau bảo dưỡng chi phí, khảo cứu gọi đến định kỳ tiểu tùng xăng, không phải dính lướt nước tùy tiện mài hai lần là được.

   Loại binh khí này, ngoại trừ cầm vật sưu tập bên ngoài, trong thực chiến cơ hồ đã là chuyên môn vì đơn đả độc đấu hoặc quy mô nhỏ bộ chiến mà ra đời (Mã trong chiến đấu cơ bản vô dụng, còn không bằng bình thường nhất cán dài vũ khí), tuy là hạ phẩm kiếm nhật, nhẹ nhàng, cứng cỏi, sắc bén tính năng, cũng là Trung Nguyên phàm phẩm binh khí không cách nào so sánh. . . Hai tranh chấp, bình thường kết quả chính là cái sau '' trường binh không nhanh, binh khí ngắn không tiếp, thân như thế hai đoạn '' .

   Phương Kinh Hải kiếm kia đâu, bản thân đã là so với bình thường kiếm dài, độ mềm và dai nhưng lại không kịp thương mâu côn bổng. . . Một khi đối đầu kiếm nhật, năm kích bên trong tuyệt đối sẽ bị đánh đoạn.

   Đương nhiên. . . Hắn nhưng không biết điểm ấy.

   Nếu Phương Kinh Hải đối trước mắt cái này thực lực của đối thủ hoặc là binh khí chênh lệch có chút khái niệm, có lẽ đêm nay hắn đã là sẽ không tới.

   Hắn đến, đơn giản là bởi vì hắn cảm thấy mình sẽ thắng.

   Vậy ngươi muốn hỏi hắn có cái gì không phải đến không thể lý do sao? Có, cũng không có. . .

   Nói không có, là bởi vì hắn cùng đối thủ không oán không cừu, vốn không quen biết.

   Nói có, liền vẫn là câu kia '' người trong giang hồ, thân bất do kỷ '' .

   Thân là một kiếm khách, lúc có người hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, muốn cùng ngươi phân cái cao thấp lúc, ngươi là không thể tùy tiện cự tuyệt.

   Trừ phi đối phương thanh danh hoặc võ công cùng ngươi chênh lệch rất lớn, nếu không ngươi cự tuyệt liền có thể coi là là một loại lùi bước, mà trên giang hồ, có khi một lần đơn giản lùi bước, liền có thể để ngươi từ đây đều không thể đặt chân.

   '' ngươi chính là Terashima Kohei? '' giằng co một lát sau, vẫn là Phương Kinh Hải đánh trước phá trầm mặc.

   Ngữ khí của hắn mang theo vài phần ngạo nghễ, rất hiển nhiên lúc này hắn vẫn cảm thấy mình so với tay mạnh hơn.

   "Đúng vậy. '' Terashima là địa đạo người Đông Doanh, chẳng qua hắn cùng người Trung Nguyên liên hệ thời gian đã không tính ngắn, cho nên cứ việc khẩu âm của hắn tương đối nặng, nhưng Trung Nguyên lời nói coi như không tệ.

   '' ta nghe nói. . . Hai tháng này đến, ngươi đã chém mười lăm tên ta Trung Nguyên võ lâm kiếm khách, còn chiếm kiếm của bọn hắn? '' Phương Kinh Hải lại nói.

   '' không sai. '' Terashima trả lời.

   '' ta có thể hỏi một chút đây là tại sao không? '' Phương Kinh Hải nói.

   '' bị người nhờ vả. '' Terashima trả lời.

   "Ồ? '' Phương Kinh Hải nói, " vậy ta có thể hỏi một chút ngươi là thụ người nào nhờ vả sao? ''

   '' không thể. '' Terashima nói, " mà lại, đối một cái lập tức liền phải chết người, ta cũng không cần thiết nói nhiều như vậy. ''

   Phương Kinh Hải cũng không có Lâm Nguyên Thành như vậy cơ trí, hắn nghe được câu này về sau, chẳng những không có tiếp tục bộ từ, cũng bởi vì bị chọc giận, cho nên hừ lạnh một tiếng lần đỗi nói: '' hừ. . . Ta chỉ sợ một hồi chết là ngươi, mà người chết là không có cách nào lại nói tiếp. ''

   Nghe vậy, Terashima biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, dù sao. . . Lời tương tự, hắn đã nghe giao chí ít mười lần trở lên.

   Một hơi qua đi, Terashima vẫn là rất bình tĩnh nói tiếp: '' hôm nay ngươi ta công bằng quyết đấu, sinh tử nghe theo mệnh trời, bên thắng nhưng phải người chết chi binh khí. . . Các hạ nếu không có dị nghị, liền mời tùy thời động thủ đi. ''

   '' tốt! '' Phương Kinh Hải ứng tiếng, liền triển khai tư thế, súc thế muốn phát.

   Cơ hồ là cùng một giây, Terashima cũng rút ra bên hông kiếm nhật, chấp tại trước người, ngưng thần mà đối đãi.

   Hô —— đang!

   Sát phân cực thì loong coong vang lên.

   Kình Thiên Kiếm đại khai đại hợp, phía trường chế ngắn, mũi kiếm chém vào tuy chậm, nhưng phạm vi rộng lớn, thế đại lực trầm, lại có thể tại đối thủ vũ khí '' ở giữa hiệp '' bên ngoài chỉ làm Thành sát thương; đối phương nếu chỉ là phòng ngự, chính là phía yếu ngự cường càng đánh càng bị động, mà đối thủ nếu muốn phản kích, nhất định phải như thế tiến hai bước. . . Cái này hai bước khoảng cách chênh lệch, đủ để đền bù Phương Kinh Hải tại phương diện tốc độ không đủ.

   Nhưng mà, Terashima không có bước ra cái này hai bước, hắn lựa chọn đứng tại chỗ, phía công đối công, phía dao bổ lưỡi đao, lấy hạ khắc thượng.

   Kiếm nhật lên, trường kiếm xuống, nhận quang lóe lên, kiếm gãy hai đoạn.

   Phương Kinh Hải cũng trên giang hồ sờ soạng lần mò hơn mười năm, kinh nghiệm thực chiến không kém, cho nên kiếm gãy về sau, hắn cũng chỉ là ngắn ngủi mà kinh ngạc một chút, ngay sau đó hắn liền tỉnh táo lại, thuận thế biến chiêu, trở lại xoay tròn, phía kiếm gãy chi phong, tái xuất một lần chém ngang.

   Không ngờ, kia Terashima cúi đầu cúi người, súc địa vọt tới trước, một cái lắc mình đã là chui vào Phương Kinh Hải dưới nách chi đứng không, cũng trở tay hướng lên một trảm.

   Kia một cái chớp mắt, một đầu tay cụt, cầm một thanh kiếm gãy, đằng không mà lên. . .

   Phương Kinh Hải kêu thảm một tiếng, máu phun ra năm bước.

   Hắn bản năng muốn lui lại, khá Terashima đao thứ ba đã đuổi theo, nhưng gặp kia mũi dao lướt qua, Phương Kinh Hải bị một đao từ dưới xương sườn vạch đến cổ.

   Một đao kia tạo thành trong nháy mắt chảy máu lượng, đã đầy đủ khiến Phương Kinh Hải mất đi ý thức ngã xuống.

   Đứng tại trước người hắn Terashima, thì giống như là ngâm một trận máu tắm, cả người đều bị nhuộm đỏ, đương nhiên. . . Đối với cái này hắn cũng sớm thành thói quen.

   Một lát sau, Terashima một bên nhìn xuống trước mắt kia chưa lạnh thi thể, một bên yên lặng từ trong ngực móc ra một khối khăn trắng.

   Hắn không dùng khối này khăn trắng đi lau mặt mình, mà là cẩn thận từng li từng tí bắt đầu lau trên thân đao máu. . . Động tác của hắn là như thế ôn nhu, liền phảng phất tại khẽ vuốt hắn chỗ âu yếm da thịt của nữ nhân.

   Ở lau xong, cũng thu đao vào vỏ về sau, hắn mới đi quá khứ nhặt lên Phương Kinh Hải cái kia thanh kiếm gãy.

   Cũng chẳng biết tại sao, Terashima lại đem kia kiếm gãy đâm vào đã chết Phương Kinh Hải trái tim, khiến thân kiếm nhuộm dần lên chủ nhân trước máu về sau, mới đem rút ra chuẩn bị mang đi.

   Mà khi Terashima lúc xoay người, đã có một người lặng yên không một tiếng động đi tới trước mặt hắn.

   Người này, ngày thường là khôi ngô cao lớn, một mặt hung tướng, phía trước văn thư trong, hắn đã từng ra sân giao . . .

   Nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn các vị cũng đoán được, hắn đã là lúc trước chiếm cứ tại kia '' Long Vương động '' tặc nhân đầu lĩnh '' Kháng Hải Giao '' .

   Một hồi trước ta nói đến hắn lúc, vị lão huynh này bị Tôn Diệc Hài dùng vôi sống cho mê mắt, sau đó Tôn ca lại phía một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' mai địa đỉnh thiên '', đem hắn quăng vào một cái dốc đứng.

   Kia Long Vương trong động, lối rẽ hỗn loạn gập ghềnh, cao thấp chênh lệch cực lớn, mà Kháng Hải Giao rơi xuống địa phương vừa lúc là cái nối thẳng mạch nước ngầm siêu trường dốc đứng; hắn từ chỗ ấy một đường lăn xuống đi, chẳng những là trên người xương cốt đoạn mất mười tận mấy cái, đã là ngay cả làn da huyết nhục cũng bị sườn núi ở giữa nhô ra đá nhọn róc thịt rơi mất không ít.

   Nhưng hắn. . . Vẫn là như kỳ tích sống tiếp được.

   Cho dù rơi xuống sau mình đầy thương tích, nhưng bởi vì Kháng Hải Giao một mực kiên trì cuộn tròn thân ôm đầu tư thế, cho nên cái kia đầu cũng không lo ngại.

   Về phần con mắt bị vôi sống mê tình trạng, tại vốn là một mảnh đen kịt mạch nước ngầm chặng đường cũng không gọi sự tình, hắn mở mắt ra cũng giống vậy nhìn không thấy tài năng nha.

   Thế là, hắn cứ như vậy dưới đất trong lòng sông nằm một Thiên Nhất đêm, đến ngày thứ hai hắn thật sự là khát không đi nổi, lúc này mới chịu đựng đau, sờ lấy hắc, leo đến bờ sông uống hết mấy ngụm nước; cũng may năm đó cũng không có nhiều như vậy gà ô nhiễm, cái này dưới đất gà cùng nước giếng không sai biệt lắm, thậm chí gà con tin khả năng càng tốt hơn một chút hơn, cho nên hắn uống chưa cái gì trở ngại.

   Đương nhiên, lui một bước giảng. . . Coi như kia gà rất bẩn, hắn cũng giống vậy sẽ uống —— dù sao hắn cũng nhìn không thấy, mắt không thấy tâm không phiền nha.

   Bởi vì Kháng Hải Giao toàn thân nhiều chỗ gãy xương, hắn lăn xuống tới cái kia sườn núi lại phi thường đột ngột, muốn từ đường cũ leo đi lên cơ bản là không thể nào, cho nên hắn chỉ có thể làm tốt '' trường kỳ sinh tồn '' chuẩn bị.

   Mạch nước ngầm chặng đường thể ăn đồ vật không nhiều, cứ việc trong nước ngẫu nhiên cũng sẽ có cá, nhưng vừa mới bắt đầu hắn khẳng định là bắt không được; cũng đừng nói tại cái này hắc ám hoàn cảnh bên trong bắt, đã là dưới ban ngày ban mặt tay không từ suối nước bên trong bắt cá cũng khó a.

   Cho nên, ban sơ một tháng, Kháng Hải Giao trên cơ bản một mực tại ăn chuột, bọ cạp, còn có các loại hắn cũng không biết là cái gì chủng loại côn trùng cùng cây nấm, mà lại đều là trong nước tắm một cái đã là ăn sống cái chủng loại kia. . .

   Ngươi muốn hỏi hắn vì cái gì không có trúng độc hoặc là cấp tính dạ dày viêm lây nhiễm chết mất, ta cũng không biết.

   Có lẽ là hắn ăn một loại nào đó tài năng trùng hợp là hiếm có '' thiên tài địa bảo '', lại hoặc là con hàng này trời sinh thể chất kỳ dị, miễn dịch cùng hệ tiêu hoá cực kì phát đạt, tóm lại. . . Hắn chẳng những không chết, thân thể về từng ngày khá hơn, miệng vết thương trên người hắn ngoại trừ dùng gà thanh tẩy bên ngoài cũng không có làm cái gì đặc biệt xử lý, kết quả cũng đều sửng sốt mọc tốt.

   Về phần trên mặt hắn vôi sống, hắn sớm đã dùng chạy theo thực vật bên trên '' rút ra '' chất nhầy vò rửa sạch sẽ, nhưng mà trong bóng đêm hắn đôi mắt này coi như mở ra tác dụng cũng không lớn chính là.

   Nói ngắn gọn, trải qua một tháng này, Kháng Hải Giao thị giác bên ngoài cái khác giác quan cũng bắt đầu nhạy cảm lên, thính lực, khứu giác, xúc giác. . . Đều trong lúc vô tình trở nên cực kì phát đạt; hắn vốn là thủy tặc xuất thân, đệt gà ăn cơm, giác quan tăng cường không lâu sau hắn đã là nắm giữ như thế nào tại mạch nước ngầm bên trong tay không bắt cá, cũng coi là cải thiện mình cơm nước.

   Tháng thứ hai quá khứ một nửa lúc, trên người hắn xương cốt cơ bản cũng đều mọc tốt, lúc này hắn liền cảm giác là thời điểm thoát đi cái này dưới đất đường sông.

   Hắn đến rơi xuống địa phương sườn núi quá dài quá đột ngột, không tá trợ công cụ đi lên quá khó khăn, Kháng Hải Giao cũng không có cái gì khinh công, không cách nào '' Du tường mà lên '', cho nên hắn quyết định vẫn là thuận đường sông hướng hạ du đi, vận khí tốt hẳn là có thể tìm được liên tiếp giếng hoặc khe núi cửa ra vào.

   Nhưng là, như vận khí không tốt. . . Vậy liền thật khó nói, có chút mạch nước ngầm có thể kéo dài mấy chục cây số, trong đó còn có mấy đầu chi nhánh, khả năng ngươi thuận một đầu nhánh sông ngay cả đi mấy ngày mới có thể phát hiện con đường phía trước đột nhiên trở nên rất hẹp không qua được.

   Kháng Hải Giao thuận một con đường đều ngay cả đi hơn mười ngày, liền gặp được loại này '' vận khí không dễ '' tình huống.

   Ngày đó hắn đi tới đi tới, chợt phát hiện trong bóng tối có lấp kín vách đá chặn đường đi của hắn lại, chỉ có vách đá dưới đáy một đầu quá hẹp khe hở có thể cung cấp nước chảy ra đi.

   '' vấp phải trắc trở '' Kháng Hải Giao tất nhiên là rất khó chịu, quay đầu trở về trước đó, hắn có chút không cam lòng nắm tay tại trên vách đá cái kia gõ đánh một cái, nhưng không ngờ, hắn cái này vừa gõ, cũng không biết là xúc động cái gì cơ quan. . . Kia dày đặc vách đá vậy mà giống như là cửa xoay đồng dạng lật ra một mặt.

   Cầm vách đá bên ngoài kia ánh mặt trời chói mắt chiếu vào đen nhánh đường sông lúc, đã sắp hai tháng chưa thấy qua ánh sáng Kháng Hải Giao kém chút đã là thật mù, may mắn kia vách đá lật hết mặt về sau rất nhanh lại lần nữa phong bế đường sông, che khuất ánh nắng, này mới khiến che mặt quỳ xuống đất Kháng Hải Giao hơi chậm lại.

   Về sau, khi hắn từ kia vách đá chỗ '' xoay chuyển '' ra ngoài, đều lần nữa thích ứng, khôi phục thị lực về sau, hắn mới phát hiện, mình trong lúc vô tình đi tới một cái ở vào vách núi cheo leo trung đoạn trong động quật.

   Cái này động hiển nhiên là trải qua người vì cải tạo, kia mặt sẽ xoay chuyển trên vách đá, một mặt là đá bình thường, mặt khác thì khắc lấy võ công tâm pháp.

   Nghĩ đến trước kia ẩn cư người ở chỗ này nhất định là cái rất người cẩn thận, hắn đều đã tránh ở loại địa phương này luyện công, vẫn không quên muốn bao nhiêu thêm nhất trọng bảo hiểm; nếu Kháng Hải Giao không phải từ đường sông kia một mặt tiến vào cái này động quật, mà là từ vách núi kia mặt tiến đến, vậy rất có thể đã là không phát hiện được cái này tường đá sau bí mật.

   Vô luận như thế nào đi. . . Vào thời khắc ấy, nhân họa đắc phúc Kháng Hải Giao không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, hô to '' trời xanh có mắt '' .

   Hắn chẳng những là trở về từ cõi chết, còn phải loại này kỳ ngộ.

   Dạng này kinh lịch, tự nhiên khiến dã tâm của hắn cùng cách cục thật to bành trướng, hắn không có khả năng lại tình nguyện cầm một cái bình thường tặc nhân, hắn cũng muốn trong võ lâm kiếm ra cái thành tựu tới.

   Đương nhiên. . . Trước đó, hắn vẫn là trước tiên cần phải luyện hay trước mắt công phu lại nói.

   Như vậy vách đá này bên trên khắc chính là võ công gì đâu?

   Thượng thừa khinh công —— '' trèo trời độ '' .

   Kỳ thật ngài từ cái sơn động này vị trí cũng nên đoán được một hai, chỗ này. . . Không có nhất định khinh công tu vi người, trừ phi dùng thang dây, nếu không ngay cả không thể tiến vào được.

   Chính như lúc này Kháng Hải Giao, mặc dù là phát hiện cái này động, nhưng hắn y nguyên không cách nào trở lại thế giới bên ngoài; bởi vì với hắn mà nói, trước mặt cửa hang, tại vách núi ở giữa bưng lên, bước ra đi hắn đã là té chết, mà phía sau tường đá, thông lên mạch nước ngầm đạo, đi vào tương đương đường cũ trở về. . . Dù sao không có một đầu là đường ra.

   Kết quả là, hắn lại tại kia trong động tu luyện hơn mấy tháng, đồ ăn đâu, vẫn là được mạch nước ngầm bên trong tìm.

   Mấy tháng sau. . . Cùng tiền văn trong sách vị kia '' Hồng Mai tước '', cái này Kháng Hải Giao cũng là rời đi kỳ ngộ chi địa trước muốn '' hủy động không để lại dấu vết '' chủ; khi đó hắn, đã thuộc lòng '' trèo trời độ '' tâm quyết, cũng tu luyện đến trình độ nhất định, bởi vậy, hắn đã là hủy đi vách đá, từ vách núi kia một bên Du bích mà lên đường chạy.

   Ngươi muốn hỏi cái này chỉ học được thượng thừa khinh công người là thế nào hủy đi vách đá. . . Vậy ta có thể nhắc nhở ngươi một câu, gia hỏa này lần thứ nhất ra sân lúc ta đã là có đề cập qua, hắn nhưng là '' trời sinh man lực hơn người '', khí lực lớn đến có thể đem thuyền cột buồm ôm cắm vào trên mặt đất bên trong hạng người.

   Mặt khác, hắn khi hai mươi tuổi từng trong Tào Bang trà trộn giao mấy năm, là học qua một chút công phu quyền cước, vốn là có cơ sở tại, cho nên hủy đi cái vách đá với hắn mà nói thật không phải vấn đề gì, chỉ bất quá đối cao thủ tới nói khả năng ba quyền hai chưởng đã là làm xong, mà hắn phải tốn nhiều chút công phu.

   Lại thấy ánh mặt trời Kháng Hải Giao làm chuyện thứ nhất tự nhiên là cướp bóc, cái này không cần nói tỉ mỉ, mà hắn làm xong thứ nhất phiếu về sau, lập tức liền nghĩ đến muốn trở về kia Mã Nghĩ núi Trần gia thôn, đi tìm đám kia thôn dân '' tính sổ sách '' .

   Bởi vì hắn thấy, lúc trước đến bưng mình '' mua bán '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhất định là đám kia thôn dân thuê tới.

   Chẳng qua hắn cũng là thô trong có rõ ràng, vọt thẳng vào thôn bên trong gióng trống khua chiêng bắt người tra hỏi sự tình hắn là không làm; lần trước hắn đã là hơi vừa xung động nâng lên một chút lớn, kém chút chết tại Tôn Diệc Hài trong tay —— người tại phạm sai lầm sau dù sao cũng phải hấp thụ chút giáo huấn, bằng không đã là choáng váng.

   Thế là, Kháng Hải Giao đã là giả dạng làm là cái qua đường lữ nhân, rất bình thường tiến vào thôn, cũng ở trong thôn tửu quán vừa uống rượu bên cạnh nói bóng nói gió cùng khách nhân khác còn có tiểu nhị lời nói khách sáo.

   Vốn đám này thôn dân cũng là từ đầu tới đuôi đều chưa thấy qua vị này '' Long vương gia '', cho nên bọn hắn không có khả năng biết trước mắt người này đã là lúc trước hại bọn hắn thủ lĩnh đạo tặc; mà nhắc tới giúp thôn dân ý đâu. . . Cũng là thật lỏng, bởi vì trong khoảng thời gian này, vừa lúc là '' Đông Hài Tây Độc '' thanh danh vang dội thời điểm, đám này Trần gia thôn thôn dân bị Tôn Hoàng hai người đã giúp, hoặc là nói từng có tiếp xúc, tự nhiên là muốn lấy ra làm đề tài nói chuyện mãnh thổi một trận, dù là Kháng Hải Giao không hỏi, không chừng bọn hắn đều sẽ chủ động nói ra.

   Mà cái này Kháng Hải Giao nghe xong mới biết được, nguyên lai lúc trước thật đúng là không phải các thôn dân mời người đến, kia hai hàng đã là đi ngang qua nơi đây xen vào việc của người khác mà thôi.

   Hắn lại nghe xong đâu, nguyên lai tại mình kinh lịch kỳ ngộ trong mấy tháng này, kia Tôn Hoàng hai người đầu tiên là tại Lạc Dương bình Thẩm U Nhiên, lại là tại Võ Xương giúp Cẩm Y Vệ ngoại trừ U Ảnh dư nghiệt, trong lúc đó còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ, hoặc thật hoặc giả, bị lão bách tính môn thêm mắm thêm muối giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, nói ra cũng là một cái so một cái dọa người.

   Kháng Hải Giao nghe xong một suy nghĩ. . . Thù này nếu không ta đã là không báo a? Cái này Đông Hài Tây Độc ta có chút không thể trêu vào a. . . Vung vôi sống còn chưa tính, đem người chìm hố phân loại chuyện này ta thế nhưng là chưa từng nghe thấy a, thường nói giết người bất quá đầu chạm đất, cái này hai thủ đoạn đơn giản không phải người làm sự tình a.

   Nghĩ như vậy, hắn vẫn thật là từ bỏ trả thù, bắt đầu từ đó trà trộn giang hồ.

   Cho tới bây giờ, cái này Kháng Hải Giao đã thành công bàng thượng một gốc '' đại thụ '', trở thành trong giang hồ một vị đại nhân nào đó vật thủ hạ.

   Đương nhiên, hắn loại này '' hạ Ngũ Môn '' xuất thân, nghĩ trèo lên nơi thanh nhã là rất khó, chỉ có thể cùng kia giặc Oa xuất thân Terashima Kohei đồng dạng. . . Thay đại lão làm chút không thể nói '' công việc bẩn thỉu ", đối ngoại cũng không thể đem chủ tử của mình là ai, cùng đến tột cùng muốn làm gì nói ra.

   '' giao quân, ta hẳn là đã nói rất nhiều lần rồi, không muốn như vậy vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng ta. '' Terashima quay người về sau, thoáng dừng hai giây, lập tức liền đem trên tay kia nhuốm máu kiếm gãy đưa về phía đối phương.

   '' hừ. . . Ta đây đã là rất phổ thông đi tới, dạng này ngươi cũng nghe không được, cũng có thể trách ta sao? '' Kháng Hải Giao hơi có chút đắc ý trả lời, " chẳng lẽ ngươi muốn ta tại trên chân cái chốt hai linh đang? '' đang khi nói chuyện, hắn đã từ tay của đối phương bên trên nhận lấy kiếm, cũng đựng một cái sớm đã chuẩn bị xong hẹp dài trong hộp gỗ.

   '' vậy lần sau ta nếu là bởi vì thấy có người đột nhiên xuất hiện tại sau lưng mà bản năng xuất đao chặt ngươi, ngươi cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở qua ngươi. '' Terashima nói tiếp.

   '' làm ta sợ a? A. . . Ngươi có thể thử một chút a. . . '' Kháng Hải Giao cười lạnh, xem ra hắn cùng Terashima quan hệ cũng không được tốt lắm, chỉ là không thể không cùng một chỗ làm việc mà thôi.

   '' ta sẽ nhớ kỹ ngươi câu nói này. '' Terashima trả lời.

   '' tùy theo ngươi. '' Kháng Hải Giao nói, " dù sao cái này cũng đã là thanh thứ mười sáu, còn kém bốn thanh liền có thể cùng 'Chủ nhân' giao nộp, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành ngươi ta cũng chưa chắc sẽ tiếp tục hợp tác. ''

   '' nói lên cái này. . . Ta hi vọng ngươi lần tiếp theo có thể giúp ta tìm đến lợi hại hơn chút kiếm khách. '' Terashima nói, " như hôm nay đối thủ như vậy, kiếm của bọn hắn 'Độ tinh khiết' quá thấp, đem vật như vậy đưa trước đi, ta nghĩ chủ nhân cũng sẽ không quá hài lòng. ''

   '' ha! '' Kháng Hải Giao mang theo một tia khinh thường, gượng cười nói, " giết mấy cái nhị tam lưu mặt hàng, ngươi về cuồng đi lên? Thật coi mình là như thế cao thủ lợi hại đâu? Ta thật đi khoảng kia cao minh kiếm khách đến, ngươi đã là không sợ chết chính là ngươi? ''

   Terashima nghe vậy, thần sắc biến lạnh: '' lời này của ngươi ta cũng không thể làm như không nghe thấy. . . Bằng không ngươi ta hiện tại đã là tỷ thí một chút? ''

   '' không cần, ta khá không đáng đùa với ngươi đều mệnh. '' Kháng Hải Giao không cần suy nghĩ đã là cự tuyệt đối phương, '' ngươi muốn mạo xưng lão sói vẫy đuôi đúng không? Đi, ta lần sau tìm lợi hại đến, nhưng ngươi vạn nhất phải có cái sơ xuất, cũng đừng oán ta. . . ''

   '' hừ. . . '' Terashima cũng là cười lạnh, '' ta nếu là có sơ xuất, đối với ngươi mà nói cũng không có gì khác biệt a? Ngươi đem ta yêu đao cùng máu cũng cầm đi cho chủ nhân cũng được. ''.