Chương 41: Đại chiến bắt đầu mở màn

Chương 41: Đại chiến bắt đầu mở màn

   Tranh tài thời gian đảo mắt đã đến.

   Ngày hôm đó trước kia, trời xanh quang đãng, gió nhẹ chầm chậm.

   Thương Châu ngoài thành mấy dặm, tức Bá Quyền tông sơn môn phía dưới, một cái có thể xưng sang trọng to lớn lôi đài đã tại này thình lình đứng vững.

   Mà cùng cái lôi đài này nguyên bộ khán đài, ghế bình luận, khu nghỉ ngơi, dùng cơm khu vân vân, từ lâu ở chung quanh bố trí; từ xa nhìn lại, cái này vốn là chân núi bình nguyên khu vực, bây giờ đã giống như là cái thôn trấn nhỏ giống như náo nhiệt.

   Lại tại quý khách có hơn nghìn người tình huống dưới, hiện trường trật tự cũng bị duy trì được ngay ngắn trật tự.

   Rất hiển nhiên, vì "Không rơi người sau", Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia lần này đều là ra toàn lực tại chuẩn bị cái này "Cúp tranh hùng " , dù sao hiện tại toàn võ lâm ánh mắt đều chăm chú vào chỗ này đâu, ai lại muốn tại "Liên hợp gánh vác " một nhà khác so sánh bên dưới lộ ra lệch eo đâu?

   "Các vị quý khách, các vị đồng đạo, hoan nghênh đi tới năm nay 'Cúp tranh hùng ' đấu trường, chúng ta tranh tài sắp khai mạc, mời đến xem thi đấu các bằng hữu mau chóng nhập tọa, dự thi phương nhân sĩ liên quan cùng đám tuyển thủ vậy xin mau sớm đến tuyển thủ khu nghỉ ngơi chờ lệnh. . . Các vị quý khách, các vị đồng đạo. . ."

   Mắt nhìn thấy liền muốn đến giờ Tỵ, Ngưu thị huynh đệ thanh âm chợt ở nơi này như phiên chợ giống như náo nhiệt sân bãi bên trên vang lên, cũng lớn tiếng học lại lấy phía trên đoạn văn này.

   Đương nhiên, hai người bọn họ là cầm Hoàng Đông Lai chế luyện "Loa" ở nơi đó kêu, khuếch đại âm thanh hiệu quả rất tốt, vậy không thế nào phí sức.

   Nhưng dù là như thế, bọn hắn vậy hô có mười phút trái phải, sau đó mới tại hiện trường cái khác phụ trách giữ gìn trật tự nhân viên công tác dưới sự giúp đỡ, để khán giả cơ bản vào chỗ rồi.

   Không có cách, người tới nhiều lắm, hơn phân nửa cũng đều là người thô kệch, đem những này người "Đuổi" đến nên đi địa phương, so đuổi một đám ngưu còn khó đâu.

   Đợi đến người xem đa số tất cả ngồi đàng hoàng, bên lôi đài liền bắt đầu khua chiêng gõ trống, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vậy thừa dịp lúc này song song ngồi lên hiểu rõ nói đài.

   Chờ đến cái này ngắn ngủi "Mở màn âm nhạc" dừng lại, Hoàng Đông Lai thanh âm vậy đúng lúc vang lên: "Các vị đồng đạo, hoan nghênh đi tới 'Cúp tranh hùng ' hội trường, ta là lần này tranh tài giải thích Hoàng Đông Lai."

   "Ta là Tôn Diệc Hài." Tôn Diệc Hài ở bên nói tiếp.

   Bộ này từ nhi đối với hắn hai tới nói rất quen, bất quá đối với hiện trường đại đa số chưa từng nhìn qua "Có giải thích tranh tài " giang hồ nhân sĩ tới nói , vẫn là có chút mới mẻ.

   "Như trước thi đấu công bố như thế, lần này tranh tài người thắng, sẽ thu hoạch được lần tiếp theo 'Thiếu niên Anh hùng hội ' chủ sự quyền, cùng với do chúng ta cung cấp phần thưởng 'Tầm Tằm giới' một viên; tranh tài quy tắc đã bị kỹ càng viết xuống cũng biểu hiện ra ở hội trường góc tây nam kia mấy khối xem bảng lên, các vị có thể tùy thời đi thăm dò nhìn, nếu như xem xong rồi còn có cái gì không rõ ràng, có thể hỏi thăm xem bảng bên cạnh nhân viên công tác. . ."

   Nơi đây Hoàng Đông Lai cố ý nói ra đầy miệng "Nếu như xem xong rồi còn có cái gì không rõ ràng. . ." Trên thực tế nói đúng là cho tại chỗ mù chữ nhóm nghe.

   Đây cũng là lần trước bọn hắn xử lý "Long Đầu cúp" lúc lấy được kinh nghiệm một trong —— liền toàn bộ Đại Minh tới nói, bởi vì chính quyền kéo dài được đủ lâu, vậy có chút hưng thịnh, cho nên hắn mù chữ suất cơ bản đã đạt tới cổ đại phong kiến vương triều có thể đạt tới thấp nhất trình độ, nhưng coi như như thế, cũng vẫn là rất cao; huống hồ. . . Những cái kia lăn lộn giang hồ hoặc là hỗn lục lâm anh hùng hảo hán, thuộc về là "Mù chữ" cùng "Người nửa mù chữ " cao tỉ lệ quần thể, ngươi cơ bản có thể ngầm thừa nhận bọn hắn bình quân trong hai người liền có một biết chữ khó khăn, cho nên ngươi làm việc lúc phải đem điểm này suy xét đi vào.

   "Như vậy vào hôm nay lôi đài thi đấu bắt đầu trước. . ." Tôn Diệc Hài tựa hồ là nghĩ tranh thủ thời gian kết thúc Hoàng Đông Lai vừa rồi lời kia đề, cho nên dùng rất nhanh ngữ tốc nhận lấy câu chuyện, "Chúng ta vẫn là muốn tới trước giới thiệu một chút chúng ta lần này tranh tài hai vị liên hợp gánh vác phương đại biểu. . . Bá Quyền tông Hoắc chưởng môn, cùng với Mộ Dung thế gia đương gia Mộ Dung tiên sinh."

   Nương theo lấy Tôn Diệc Hài lời nói, Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ bóng người vậy song song xuất hiện ở trên lôi đài.

   Hai người này đều là một phương kiêu hùng, khí độ bất phàm, vẻn vẹn đứng ở đằng kia không nói lời nào, liền để ồn ào hiện trường an tĩnh mấy phần.

   Bất quá, bởi vì hai người bọn họ không có Tôn Hoàng như thế "Microphone" phụ trợ nói chuyện, lại dưới mắt cũng bất quá chính là để hai vị xuất tiền lại xuất lực kim chủ "Lộ Lộ mặt", chào hỏi một chút mà thôi, cho nên hai người trên đài cũng chỉ là hướng về phía khán đài ôm quyền chắp tay, cũng không có mở miệng phát biểu.

   "Để chúng ta lần nữa cảm tạ Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đối lần này tranh tài đại lực ủng hộ, như vậy tiếp xuống chúng ta lập tức phải công bố, chính là chỗ này lần tranh tài 'Lôi đài thi đấu bộ phận ' giao đấu biểu rồi." Hoàng Đông Lai tại bầu không khí trở nên xấu hổ trước, liền đem quá trình đẩy tới đến bước kế tiếp, dẫn đạo khán giả đi chú ý giao đấu biểu rồi.

   Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ vậy thuận thế thừa dịp tiểu đệ của bọn hắn đem viết có giao đấu biểu xem bảng mang lên lúc song song rời đi lôi đài.

   "Cái này trương giao đấu biểu, là căn cứ trước thi đấu mỗi một đội dự thi mới được đến 'Môn phái cho điểm', cùng với đám tuyển thủ 'Bài thi thành tích' tiến hành phân phối, tương quan quy tắc chi tiết cũng có thể tại quy tắc xem bảng nơi đó nhìn thấy."

   Hoàng Đông Lai nơi này nhắc tới hai điểm đâu, chính là bọn họ trước đó nói tới "Luận võ bên ngoài " bộ phận.

   Đầu tiên hắn nói "Môn phái cho điểm", là do mười hai vị vọng tộc đại phái đại biểu đến bình, tỉ như nói Thiếu Lâm, Võ Đang, Cái Bang chờ môn phái, bọn hắn mặc dù không có báo danh dự thi, cũng không có môn hạ đệ tử đến dùng làm "Lính đánh thuê", nhưng như thế lớn võ lâm thịnh sự, bọn hắn cao thấp được phái cái bối phận không thấp người dẫn đội đến ngó ngó a?

   Tôn Hoàng chính là đem những này có thể lợi dụng gia hỏa đều lợi dụng tới. . . Các ngươi không phải vọng tộc đại phái, đức cao vọng trọng, tín dự đều rất tốt sao? Vậy chúng ta từ đó mời mười hai cái không có tham dự tranh tài môn phái, đều ra một cái đại biểu đến cho ta làm miễn phí "Cho điểm viên", không phải vừa vặn? Đến lúc đó điểm số ra tới vạn nhất đắc tội rồi người, cũng không tính được ta trên đầu.

   Thế là, cái này mười hai vị "Bình phán" ngay tại Tôn Hoàng "Chỉ đạo" bên dưới, tham khảo từng cái báo danh môn phái nhân lực, tài lực, danh vọng, đối võ lâm cống hiến chờ một đống điều kiện , dựa theo riêng phần mình lý giải đi đánh cái phân, cuối cùng hối tổng tựu ra một cái cái gọi là "Môn phái cho điểm" .

   Đến như những tuyển thủ kia "Bài thi" nha, cơ bản cũng là Hoàng Đông Lai tái tạo lúc trước Thẩm u nhiên làm thiếu niên Anh hùng hội "Thi văn " hình thức, hơn nữa một chút chính hắn lý giải, ra cái phiên bản đơn giản hóa, đại khái chính là thử xem trong tuyển thủ có hay không nhược trí và mù chữ.

   Này môn phái cho điểm cùng tuyển thủ bài thi phân kết hợp lại, cuối cùng được ra điểm số, chính là giao đấu biểu sắp xếp trận căn cứ.

   Dù sao hàng cuối cùng ra tới chính là. . . Những cái kia ban đầu điểm số cao môn phái tại lôi đài thi đấu trước mấy vòng có thể luân không, dù sao nhân gia cũng là dựa vào môn phái thực lực đổi lấy loại ưu thế này.

   "Cái này trương biểu chúng ta sau đó cũng sẽ treo ở bên lôi đài bên trên, đồng thời tại tuyển thủ đào thải lúc làm ra đổi mới, đại gia tùy thời có thể nhìn thấy." Hoàng Đông Lai đợi đôi kia trận bề ngoài đài phô bày một hồi về sau, lại bổ sung một câu.

   Sau đó, Tôn Diệc Hài liền nói tiếp, "Bởi vì lần này tranh tài báo danh môn phái nhiều đến vượt ra khỏi mong chờ, dẫn đến lịch đấu sắp xếp phi thường dày đặc, cho nên tiếp xuống chúng ta vẫn là việc này không nên chậm trễ, mau nhường tranh tài bắt đầu đi."

   Trên đài mấy cái kia nhân viên công tác nghe tới Tôn Diệc Hài lời nói, rõ ràng nên đẩy tới một cái quá trình, liền lại nhấc lên xem bảng xuống đài.

   Bang ——

   Ngay sau đó, liền nghe được một tiếng tiếng chiêng vang.

   Tiếng vang chưa hết, trên lôi đài lại hiện một người: Người này ước chừng tuổi hơn bốn mươi niên kỷ, mặc dù cái đầu không cao, dung mạo không đáng để ý, nhưng hắn kia tinh làm thật luyện thân thể cùng bộ pháp, gặp không kinh sợ đến mức vẻ mặt và khí chất. . . Cho dù ai đều có thể liếc mắt nhìn ra đây là một người luyện võ, là một lão giang hồ.

   "Hiện tại đầu tiên đăng tràng chính là phụ trách hôm nay buổi sáng tranh tài trọng tài." Hoàng Đông Lai giới thiệu nói, " lần này chúng ta dịp may mời được tên hiệu 'Tóe lôi tay ' Văn Thái Lai Văn tiền bối đảm nhiệm cái này vừa muốn vụ."

   "Hi vọng đám tuyển thủ cũng đều có thể lo liệu công bằng cạnh tranh, không thương tổn ôn hòa nguyên tắc, đừng để Văn tiền bối khó làm." Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   Hai người bọn họ ở nơi đó dùng mười phần bình thường ngữ khí giới thiệu, dưới đài khán đài lại là bắt đầu xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ, bởi vì "Trọng tài" loại vật này, đối với mấy cái này võ lâm nhân sĩ tới nói cũng là phi thường xa lạ.

   Mặc dù bọn hắn cũng không phải không thể lý giải "Trọng tài" hai chữ này, cùng với chức vụ này là làm gì, nhưng ở đại đa số người nhận biết bên trong, võ lâm cao thủ ở giữa luận võ, là không cần có người như vậy ở bên giám sát, hoặc là nói, dưới đài tất cả người xem, đều có thể là trọng tài.

   Bất quá có liền có đi, chỉ cần cái này trọng tài không thêm phiền, cũng không còn người sẽ đặc biệt đi phản đối.

   "Như vậy tiếp xuống chúng ta liền cho mời trận đầu giao đấu song phương lên đài." Hoàng Đông Lai rất nhanh liền chiếu vào giao đấu biểu thì thầm, "Trận này, do Kim Lăng Kiếm Vương phủ đại biểu —— 'Bại Long kiếm' Độc Cô Vĩnh, giao đấu Thương Châu Phủ Lăng tông đại biểu —— 'Gió lốc trắng' Huống Thăng."

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ kỳ quái, cái này Kiếm Vương phủ làm sao vậy dự thi rồi? Hơn nữa còn là Độc Cô Vĩnh ra sân đánh, không phải cha hắn bên trên, kỳ quái hơn hắn làm sao còn cái thứ nhất ra sân đâu?

   Cái này nói đến kỳ thật vậy không phức tạp —— cái này hai cha con đến đều tới, bọn hắn Kiếm Vương phủ vậy phù hợp dự thi tiêu chuẩn, lại thêm Độc Cô Vĩnh bản thân liền là cái võ si, thích tìm cao thủ luận bàn, kia báo cái tên chơi đùa cũng không còn cái gì tổn thất a.

   Đối Độc Cô Vĩnh tới nói "Hưởng thụ tranh tài quá trình" là trọng điểm, thắng không thắng ngã không đáng kể.

   Mà Độc Cô Thắng ý nghĩ đâu. . . Bởi vì bản thân cái này nhi tử ngốc đến bây giờ còn không để ý tới giải hắn cùng lão Cao ý đồ, cả kia cao áp điền đều muốn rõ ràng, Độc Cô Vĩnh còn chưa hiểu. . . Cho nên nhi tử muốn lưu tại Thương Châu võ đài, cũng coi như một chuyện tốt đi; tốt nhất đâu, chính là nhi tử trên lôi đài lại thụ một chút không nhẹ không nặng tổn thương, sau đó đánh xong để cho đi lão Cao gia bên trong tĩnh dưỡng một thời gian, mượn cơ hội này để tương lai con dâu chăm sóc hắn một lần. . .

   Tóm lại lão đầu nhi này cũng không còn làm sao cân nhắc qua thắng tranh tài sự, chính hắn cũng không còn hứng thú đi tranh cái gì Tầm Tằm giới hoặc là chủ sự quyền, Độc Cô Vĩnh muốn đánh thì đánh chứ sao.

   Đến như Độc Cô Vĩnh vì sao cái thứ nhất bên trên. . . Cái này ta trong sách ám biểu, hắn cũng không phải cái gì mù chữ nhược trí, hắn là cố ý.

   Độc Cô Vĩnh suy nghĩ: Ta Kiếm Vương phủ tại trong võ lâm danh tiếng cũng không tệ lắm, "Môn phái cho điểm" tối thiểu là một trung thượng trình độ đi, vậy ta nếu là tại "Bài thi" phân đoạn đáp tốt rồi, làm không tốt trực tiếp liền cho ta xếp tới "Top 16" bên trong đi, vậy ta coi như đánh vào trận chung kết, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể đánh bốn trận. . . Lại ta gặp phải người rất có thể đều đã phía trước mấy vòng bên trong có tiêu hao, ta tinh thần tràn đầy đi đánh, thắng mà không võ a.

   Như thế một suy xét đâu, hắn bài thi phương hướng tự nhiên là chuyển biến làm "Không nói tiếng người" rồi.

   Thế là hắn cuối cùng tại bài thi khối này thu được so nộp giấy trắng còn kinh người "Trừ điểm" đãi ngộ, thành công đi tới giao đấu danh sách nhất góc khuất. . .

   Như vậy các vị cũng có thể tưởng tượng, ở nơi này vị trí có thể cùng hắn đối lên đối thủ, đại khái là cái gì trình độ.

   Cái này "Phủ Lăng tông" a, tên giống như lên được thật văn nhã, trên thực tế ngài hơi một suy nghĩ liền có thể nhìn ra, cái này tông môn tìm hiểu nguồn gốc, trước kia chính là làm trộm mộ. . .

   Nói trắng ra là, bọn họ khai phái tổ sư đương thời chính là cái trộm mộ, chỉ vì một lần nào đó trộm mộ đào mộ lúc ngoài ý muốn đào được thời cổ bí tịch võ công, như vậy đổi nghề rồi.

   Bất quá có câu nói rất hay, anh hùng không hỏi xuất xứ, không quan tâm nhân gia tổ sư gia trước kia là làm gì, dù sao sau này cải tà quy chính, môn phái vậy truyền thừa nhiều năm như vậy, bây giờ đã có thể thông qua báo danh, đã nói lên bọn hắn vẫn có nhất định thực lực, chỉ là không nhiều mà thôi.

   Mà cái này "Gió lốc trắng" Huống Thăng, chính là trước mắt Thương Châu Phủ Lăng tông đệ nhất cao thủ, đồng thời cũng là này môn phái chưởng môn.

   Người này số tuổi thật cũng không lớn, giống như Độc Cô Vĩnh đều là ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi tác, làm chính là một đôi song câu.

   Cái này "Câu" đâu, chính là đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên bên trong cái kia "Câu", loại này binh khí do cổ binh khí mâu diễn biến tới, hắn tương tự kiếm mà khúc, chiêu thức sáo lộ hơn phân nửa nhẹ nhàng quỷ dị, lấy kiềm chế sở trường, từ vũ khí tính chất đi lên nói, vừa lúc là "Kiếm thẳng " khắc tinh.

   Huống Thăng người này vốn là trời sinh mặt trắng, tăng thêm hắn làm lên cái này đối màu trắng bạc song câu thời thế như gió lốc, nguyên nhân được "Gió lốc trắng" chi danh.

   Lúc đầu luận sức mạnh cứng, Huống Thăng khẳng định không phải là đối thủ của Bại Long kiếm, nhưng suy xét đến vũ khí khắc chế, trận này tràng diện cũng chưa chắc thiên về một bên.

   "Hai vị, quy củ đều tinh tường, đại gia là luận bàn kỹ nghệ, kỹ cao người thắng, chớ có tổn thương hòa khí, nếu là cái nào tâm tình ác ý, muốn hủy người bảng hiệu, phá người từ đường cái gì. . . Ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Đợi hai tên tuyển thủ lên đài, Văn Thái Lai liền đi tới trong bọn hắn, cùng bọn hắn chào hỏi.

   "Rõ ràng."

   "Tiền bối xin yên tâm."

   Độc Cô Vĩnh cùng Huống Thăng cũng đều lễ phép tiến hành rồi đáp lại.

   "Mời."

   "Mời."

   Sau đó hai người liền đi tới đài tâm, phân lập hai đầu, bày xong tư thế.

   Văn Thái Lai vậy thối lui đến một cái thích hợp khoảng cách, cũng tại ngắn ngủi dừng lại về sau, hô lên một tiếng: "Bắt đầu!"

   Tiếng quát rơi, bóng người động.

   Dẫn đầu làm khó dễ người, chính là Huống Thăng.

   Huống Thăng rất rõ ràng, võ công của mình là không bằng Độc Cô Vĩnh, cho nên ổn lấy đánh, bản thân cơ bản không có chút nào cơ hội, muốn cầu thắng, nhất định phải thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, còn không có náo rõ ràng chính mình nội tình, ngay lập tức xuất kỳ chế thắng.

   Mà hắn vậy xác thực xứng đáng cái này "Gió lốc trắng " tên tuổi, chỉ thấy hắn như một đạo màu sáng bạc bạch quang giống như tật tốc tiếp cận Độc Cô Vĩnh, trong tay song câu vù vù một cuốn, liền phân biệt do đối thủ thân thể hai bên triển khai mười phần xảo trá công kích.

   Cái này hai lần nếu là đều đánh thực, Độc Cô Vĩnh cùng lúc cùng bả vai sợ là đều muốn bị róc thịt đi một miếng thịt đi.

   Mà cái này một cái chớp mắt, Độc Cô Vĩnh nhưng trong lòng lại nghĩ: "Ta có phải hay không bài thi lúc làm có chút quá rồi. . .".