Chương 646: Được đến còn phải phí công phu

Chương 646: Được đến còn phải phí công phu

   Thuần Tín võ công tất nhiên là không kém, cho dù không nhìn hắn đương thời kia "Đại La kinh đình tay " nội tình, vẻn vẹn luận hắn nội ứng Thiếu Lâm sau tu tập đến công phu, vậy đầy đủ để hắn đưa thân nhất lưu cao thủ liệt kê rồi.

   Nếu như lại cân nhắc đến trước mắt hoàn cảnh, đối thủ ... Tại Thuần Tín mà nói không có bất kỳ cái gì cần che giấu cùng cố kỵ yếu tố, vậy hắn chiến lực sợ rằng còn phải xách nửa cái cảnh giới.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài bọn hắn cái này bên cạnh ... Cũng không yếu.

   Cho dù Tôn ca chiến lực lơ lửng không cố định, Lăng Thanh Nhi thực lực cũng là không biết, nhưng Tiểu Khương hiện tại thế nhưng là thỏa thỏa nhi siêu nhất lưu cao thủ.

   Có lẽ có không ít khán quan trước đây thật lâu liền ý thức được, Khương Mộ Thiền võ học thiên phú tại trong sách này là có thể tính vào thê đội thứ nhất, tài năng của hắn thậm chí có thể xếp hạng Tam Tự Vương cùng Độc Cô Vĩnh phía trên.

   Chỉ bất quá đâu, hắn khởi điểm thực tế quá thấp ...

   Bởi vì Khương Mộ Thiền sư phụ kiêm dưỡng phụ chỉ là Lục Lâm đạo bên trên nhị tam lưu nhân vật, cho nên hắn từ nhỏ có thể học được cũng chỉ là chút thô thiển nhập môn võ công, dù là như thế, Tiểu Khương vậy dựa vào lĩnh ngộ của mình, tuổi còn trẻ liền trên Lục Lâm đạo xông ra "Đao cùn" chi danh.

   Sau này, đến rồi Đao Kiếm kham ma đêm trước, tức Khương Mộ Thiền cùng mọi người một đợt "Tập huấn" đao Kiếm Thất tuyệt trận đoạn thời gian kia, hắn cuối cùng nghênh đón trong đời lần thứ nhất có thể xưng "Kỳ ngộ " võ công bay vọt kỳ.

   Lúc đó Khương Mộ Thiền chẳng những là học một điểm Hoàng Đông Lai phá lệ lộ ra Vô Kỳ công, còn có cơ hội có thể cùng Hải Thương Phong, cười không tật, nghe ngọc hái, Lâm Nguyên Thành, Tam Tự Vương cái này Quần Phong cách khác lạ cao thủ cùng một chỗ đêm ngày luận bàn giao lưu.

   Lấy Tiểu Khương thiên phú, hắn tại mấy cái kia giữa tháng lấy được trưởng thành tất nhiên là kinh người, mà lại những cái kia trong ngắn hạn trưởng thành với hắn mà nói vẫn chỉ là mở màn, bởi vì có rất nhiều đồ vật trải qua thời gian lên men về sau, trong tương lai mấy năm thậm chí mấy chục năm bên trong sẽ càng phát để hắn được ích lợi vô cùng.

   Bởi vậy, giờ phút này Khương Mộ Thiền, hắn võ công cùng hắn vừa đăng tràng lúc hiển nhiên đã là khác biệt trời vực.

   Giờ khắc này, mắt thấy Tôn ca đánh lén thất bại, cũng đem địch nhân đẩy vào trong phòng, tạo thành thế giằng co, Tiểu Khương lập tức liền đoạt thân hướng về phía trước, mở miệng lời nói: "Bên trong nhà này chật hẹp, hai vị không ngại đợi một lát, để cho ta tới gặp gỡ hắn."

   Lời vừa nói ra, trong phòng Thuần Tín lập tức mặt lộ vẻ khinh thường, bởi vì hắn thấy, võ công của mình coi như không phải đăng phong đạo cực, cũng có thể được xưng tụng siêu quần bạt tụy, thế hệ thanh niên bên trong có thể đơn đấu thắng hắn người, vẫn thật là không nhiều; trước mắt tiểu tử này, nhìn xem cũng liền hai lăm hai sáu dáng vẻ, còn rất là lạ mặt, kia nghĩ đến cũng không phải hắn cái kia niên kỷ bên trong hàng đầu nhân vật, vậy thì có cái gì thật là sợ?

   Nhưng, hiện thực rất nhanh liền đánh mặt của hắn , vẫn là mặt chữ trên ý nghĩa cái chủng loại kia "Đánh mặt" .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong nháy mắt, Khương Mộ Thiền đã là đạp chân xuống, đoạt môn mà vào.

   Lẽ ra đây chỉ là một lần tầm thường súc địa vọt tới trước, nhưng bởi vì tốc độ nhanh đến khiến người khó có thể tin, lại Tiểu Khương vừa lúc là bắt lấy Thuần Tín chớp mắt nháy mắt khởi động, cái này liền để cái sau tại trên thị giác sinh ra một loại đối phương giống như "Thuấn di" ảo giác.

   Mà liền tại Thuần Tín trong lòng giật mình chớp mắt, đối diện vọt tới Khương Mộ Thiền chưởng thế đã phát.

   Bởi vì cái gọi là đao chưởng đồng nguyên, trên đời này có thật nhiều bằng đao pháp thành danh cao thủ, sớm nhất đặt nền móng lúc luyện đều là chưởng pháp, điểm này Tiểu Khương cũng không ngoại lệ, giờ phút này bởi vì phải "Bắt sống" đối phương, Khương Mộ Thiền liền lựa chọn lấy chưởng đại đao.

   Mà xem xét đối phương là xuất chưởng đột kích, Thuần Tín vừa treo lên tâm liền lại buông xuống một chút, dù sao hắn người mang "Đại La kinh đình tay " chiêu thức cùng nhiều năm Thiền tông chính thống nội công, thuần liều chưởng pháp hắn hoàn toàn không uổng a.

   Nhưng ta cũng nói, Tiểu Khương là "Lấy chưởng đại đao", mà không phải "Vứt đao dùng chưởng", cũng là nói hắn trên bản chất sử dụng ra vẫn là đao pháp ...

   Tình huống tương tự, phía trước văn thư bên trong kỳ thật vậy xuất hiện qua —— đương thời Vân Thích Ly lấy hắn tuyệt học "Huyễn mây đao" đại chiến Cố Kỳ Ảnh lúc, cũng là như thế.

   Đương nhiên, "Huyễn mây đao" là tuyệt thế võ học, lại nguyên bản là lấy chưởng làm đao đến phát động, mà Tiểu Khương chỉ là dùng tay không sử dụng ra hắn tự ngộ đao cùn đao pháp mà thôi, hai người tại uy lực bên trên không thể so sánh nổi.

   Bất quá đánh một chút Thuần Tín nha, cũng đủ rồi.

   Một giây sau, chỉ nghe "Bá " một tiếng, Thuần Tín dự định đón đỡ đối thủ một chưởng liền đột nhiên hụt hẫng, hắn điểm kia "Muốn cùng đối thủ chính diện hỗ giác chưởng lực " tiểu tâm tư bị Khương Mộ Thiền liếc mắt xem thấu, Tiểu Khương căn bản cũng không để Thuần Tín bàn tay cùng mình mặt bàn tay đánh nhau, chỉ đem bàn tay hóa thành lưỡi đao bình thường nghiêng vệt ra, hướng mặt bên một dẫn, liền cùng Thuần Tín sai chiêu mà qua.

   Mà thân hình của hai người lệch nhau về sau, Tiểu Khương thuận thế liền cướp được Thuần Tín bên người, chiếm cứ tiên cơ.

   Nhưng Thuần Tín ứng đối cũng không chậm, hắn kia "Hổ ngồi ưng bàn " tư thế lúc này liền có tác dụng, để hắn có thể ở nơi này không gian thu hẹp bên trong, tại tốc độ thua thiệt điều kiện tiên quyết, nhanh chóng tự chuyển thân thể, điều chỉnh phương hướng, kịp thời đi chống đỡ đối thủ hậu chiêu.

   Đáng tiếc ...

   Ba ——

   Theo cái này vang dội cái tát tại Thuần Tín trên mặt nổ tung, Thuần Tín trong đầu vậy tung ra một vấn đề đến: Hắn sao có thể nhanh như vậy?

   Vậy trong này ta liền phải giải thích một chút, Khương Mộ Thiền "Nhanh", là do hai cái bộ phận tạo thành.

   Cái thứ nhất bộ phận là vật lý phương diện bên trên, Tiểu Khương thân thể chính là so với bình thường người càng thêm nhanh nhẹn, cũng càng thích hợp đi tu luyện cùng nhanh nhẹn tương quan võ công hoặc kỹ thuật.

   Đương nhiên có loại điều kiện này người cũng không hề ít, liền giống với có người chính là càng thích hợp luyện cử tạ, có người chính là càng thích hợp luyện chạy nhanh, điều này cũng không tính hiếm lạ.

   Nhưng cái thứ hai bộ phận, liền tương đối lợi hại —— Tiểu Khương có thể chuẩn xác bắt được người khác lúc nào nhất "Chậm", hoặc là nói có thể bắt được người khác lực chú ý "Khe hở" .

   Tỉ như hắn vừa rồi vào nhà lúc, lựa chọn tại Thuần Tín chớp mắt trong chớp mắt ấy khởi động, chính là tại vận dụng loại kỹ xảo này.

   Mặc dù khách quan đi lên nói tốc độ của hắn cùng đối phương không có chớp mắt lúc là giống nhau, nhưng đối với mặt chủ quan bên trên cảm thụ liền rất là bất đồng.

   Bình thường tới nói, chúng ta nhân loại tỉnh táo lúc mỗi phút chớp mắt số lần tại mười lăm lần trái phải, mỗi lần chớp mắt chỗ tiêu tốn thời gian là 0. 2 đến 0. 4 giây không giống nhau, bình thường chúng ta bình thường đều sẽ tự động bỏ qua những này vụn vặt "Hắc ám thời khắc", bởi vì bọn chúng đối với chúng ta sinh hoạt hàng ngày xác thực cũng không còn ảnh hưởng gì, nhưng nếu như đổi một cái thế giới ... Trên cái thế giới kia tồn tại một loại nào đó có thể ở thoát ly quan trắc sau tại 0.1 giây bên trong liền di động đến bên cạnh ngươi vặn gãy ngươi cổ sinh vật, chớp mắt có đúng hay không liền thành mỗi phút mười lăm lần chí tử sơ hở?

   Mặt khác, nhân loại loại này "Quan trắc khe hở" kỳ thật vậy không chỉ chỉ có chớp mắt mà thôi ... Cho dù một người con mắt có thể tiếp tục mở to, gấp chằm chằm cái nào đó sự vật, nhưng đại não chuyên chú lực cũng là tồn tại ba động; loại ba động này cũng không phải là chỉ tại chuyên chú mấy phút, hoặc mấy chục phút sau sinh ra mệt nhọc cùng thất thần, mà là một loại không nhận ý chí khống chế, mỗi giây đều sẽ phát sinh mấy lần đại não bảo hộ cơ chế.

   Tỉ như nói, ngươi bây giờ có thể thử đi nhìn chăm chú vào một dạng bên tay ngươi đồ vật nhìn, liền nhìn cái này đồ vật phía trên một cái điểm, tỉ như đồ uống đóng gói hộp bên trên một chữ, một chữ cái, hoặc một rất tiểu nhân đồ án vân vân, nhìn một hồi ngươi liền sẽ phát hiện, vô luận ngươi như thế nào tập trung, ngươi lực chú ý cũng sẽ ở cái điểm này cùng xung quanh sự vật ở giữa tấp nập nhanh chóng hoán đổi, bởi vì mỗi 0. 25 giây đầu óc của ngươi liền sẽ trải nghiệm một lần từ "Chuyên chú " max trị số bên trên rời đi, chuyển hướng "Quét hình xung quanh", lại trở lại chuyên chú max trị số ba động quá trình.

   Loại này cơ chế là nhân loại đại não tại quá trình tiến hóa bên trong diễn biến ra một loại ưu thế năng lực, có thể bảo hộ chúng ta tại chuyên chú đồng thời không bỏ sót bốn phía uy hiếp tiềm ẩn, sau đó rơi xuống ta cố sự này bên trong nha... Nói như thế, Khương Mộ Thiền "Nhanh", trọng điểm ngay tại ở hắn có thể cảm nhận được, cũng bắt đến người khác những này "Khe hở" .

   Lại nói kia Thuần Tín, bị Tiểu Khương quất một cái tát về sau, vô luận trong lòng vẫn là trên mặt đều kinh nghi khó bình.

   Cũng không phải nói cử động lần này vũ nhục tính mạnh bao nhiêu hoặc là tạo thành bao lớn tổn thương, chỉ là hắn truyền đạt tin tức để Thuần Tín không tiếp thụ nổi.

   Tin tức này chính là —— ta muốn thắng ngươi tùy thời đều có thể, ta chỉ là cùng ngươi đùa giỡn một chút.

   "A!" Thuần Tín nhưng không biết đối phương là tới bắt sống hắn, cho nên hắn thấy lúc này đối phương chính là nghĩ tại giết hắn trước đó trước trêu đùa một phen, cái này khiến hắn lập tức giận không kềm được, cũng hét to lên tiếng.

   Tiếng quát lên lúc, hắn liền dứt khoát bỏ qua tư thế, đem người cải thành đại khai đại hợp hình, hướng phía Khương Mộ Thiền đến rồi cái xả thân bay nhào.

   Không thể không nói, cái này Thuần Tín cho dù là đang tức giận bên trong, làm việc vậy y nguyên cay độc.

   Hắn một bộ này ngay cả rống mang nhào, không chỉ có thể trên khí thế gào to đối thủ một cái, còn có cơ hội làm liều một phen ... Vạn nhất đối diện thật bị hắn bất thình lình liều mình đánh giết cho kiềm chế ở đâu? Kia cửu tử nhất sinh cục diện lập tức liền có thể biến thành hắn cưỡng ép con tin cùng phía ngoài hai người nói điều kiện rồi.

   May mắn, Tiểu Khương cũng không có cho Thuần Tín loại này lật bàn cơ hội.

   Bây giờ Khương Mộ Thiền, chẳng những là "Nhanh", hơn nữa còn "Vững vàng" ; luôn luôn liền độc lai độc vãng hắn, trải qua hồi trước lịch luyện (bị Hỗn Nguyên Tinh Tế môn liên lụy dẫn đến hắn thỉnh thoảng sẽ bị người vây quanh ám toán loại hình), đã sớm học tinh rồi.

   Đối mặt Thuần Tín cái này giật mình kinh hãi liều chết chiêu, Khương Mộ Thiền chỉ là tỉnh táo nhìn lướt qua, liền lập tức ngồi xuống thân thể, nắm chặt song quyền, súc một chiêu đứa nhỏ đánh nhau thường dùng "Bò rừng góc đỉnh" .

   Một hơi qua đi, làm Thuần Tín tới gần thời khắc, chỉ thấy Tiểu Khương song quyền một lần hành động, đạn đứng dậy, liền để kia Thuần Tín thể nghiệm một lần cái gì gọi là "Không tiếc mạng sống" .

   Cái này chiêu kia là thật có điểm hung ác, Thuần Tín tại chỗ đứt mất tận mấy chiếc xương sườn không nói, người còn bị đính đến giữa không trung xoay chuyển bảy trăm hai mươi độ, cuối cùng hắn hạ lạc lúc, hắn mặt nửa phần dưới lại đập đến rồi trên mép giường, tại chỗ đập rơi mất mấy cái răng, làm cho miệng đầy là máu.

   "A ..." Ngay tại Tiểu Khương hướng về phía Thuần Tín khẽ cười một tiếng, chuẩn bị khinh miệt hướng hắn tuyên bố thắng lợi cảm nghĩ lúc.

   Bang ——

   Chẳng biết tại sao, ngoài cửa hai người đột nhiên chạy vào, một bên là Lăng Thanh Nhi tranh thủ thời gian thuận tay đóng cửa, một bên khác thì là Tôn Diệc Hài nhặt lên trên bàn một cái đồng giá cắm nến liền đánh tới hướng Thuần Tín cái ót, đem vốn là đã bị đánh ngã trên đất Thuần Tín cho kích choáng tới.

   "Hả? Các ngươi đây là ..." Khương Mộ Thiền thấy thế, đầu tiên là thốt ra hỏi như thế nửa câu, nhưng không đợi Tôn Lăng hai người trả lời, hắn kia phi tặc nghề nghiệp tố dưỡng liền đem đáp án tự động đưa đến bên miệng hắn, "Đây là ... Bên ngoài người đến?"

   Nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc, hắn những lời ấy nói thanh âm cũng đã đè thấp đến cùng thì thầm không sai biệt lắm rồi..