Chương 63: Đoạt đầu

Chế phục Thẩm U Nhiên về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền định đem hắn trước vận đến một cái địa phương an toàn giấu đi.

   Bọn hắn chí ít có hai cái lý do lưu lại Thẩm U Nhiên tính mệnh: Thứ nhất, thẩm cố hai người cái này âm mưu bày ra nhiều năm như vậy, khẳng định còn có không ít chưa cho thấy bí mật còn chờ khai quật, cho nên có thẩm vấn giá trị; thứ hai, xử trí như thế nào hắn, tốt nhất là từ hôm nay bị hắn âm các lộ võ lâm nhân sĩ công khai thương lượng quyết định, mà không phải từ tôn hoàng hai người tự mình xử lý —— mặc dù bọn hắn coi như thật đem Thẩm U Nhiên giết cũng sẽ không có nhiều người nói nửa câu, nhưng lòng người khó dò, ngươi không thể cam đoan tất cả mọi người là quân tử, vạn nhất sự sau có người hoài nghi hai người bọn họ là từ Thẩm U Nhiên trong miệng hỏi ra cái gì có giá trị tình báo cho nên giết người diệt khẩu, vậy liền lại nhiều tức chi tiết.

   Vận chuyển Thẩm U Nhiên phương thức Song Hài tất nhiên là đã sớm chuẩn bị xong, một cỗ dùng để đưa hủ tiếu xe đẩy nhỏ là đủ, hai người bọn họ đem đã trúng độc tê dại Thẩm U Nhiên dời đi lên, liền xuất phát.

   Kia '' địa phương an toàn '', cách nơi này cũng không tính quá xa, chính là một cây số bên ngoài một tòa người dân bình thường cư; kia dân cư bên trong hộ gia đình lúc này tất nhiên là đã bị đuổi đi, hiện tại kia trong phòng có ba người: Một cái là đã không có năng lực hành động Bạch Như Hồng, mặt khác hai cái là phụ trách chiếu cố cùng bảo hộ hắn Thuần Không cùng Liễu Dật Không.

   Liễu thiếu hiệp cùng Thuần Không tiểu sư phụ đều là không quá ưa thích chém chém giết giết người, trên thực tế hai người đến bây giờ đều còn chưa mở qua sát giới, cho nên bọn hắn cũng không đi theo kia hai trăm người đại đội ngũ đi vây quét Thiên Kỳ Bang, mà là lựa chọn lưu tại căn này dân cư bên trong bảo hộ Bạch đạo trưởng.

   Cái này lúc rạng sáng, trong thành ngoại trừ bốc cháy địa phương bên ngoài, địa phương khác trên đường cơ bản không có một ai; đừng nói xe đẩy, đua xe đều có thể.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai một đường chạy chậm, chỉ tốn sáu bảy phút liền đẩy Thẩm U Nhiên cùng Thuần Không bọn hắn hội hợp.

   Mặc dù cũng đoán được tôn hoàng hai người không có khả năng dùng cái gì thường quy thủ đoạn đi chế phục Thẩm U Nhiên, nhưng khi Liễu thiếu hiệp cùng Thuần Không tiểu sư phụ nhìn thấy Thẩm U Nhiên bộ kia toàn thân vôi phấn, ngồi phịch ở xe đẩy nhỏ bên trên thảm tướng lúc, cũng không nhịn được đối sinh ra mấy phần đồng tình.

   Đem người đưa đến về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này liền lại muốn đi, mà bọn hắn địa phương muốn đi tự nhiên là kia Bất Quy Lâu.

   Không khác, tôn hoàng hai người định đem kia Tư Uế Cư bên trong vật hữu dụng Kia Ng một chút ra, âm thầm nuốt riêng; mà còn lại như vậy đặc biệt ác độc, tai họa người đồ chơi, hoặc là trong lúc nhất thời cầm không đi, liền một mồi lửa cho hắn đốt đi, miễn cho ngày sau bị người bên ngoài nhớ thương.

   Chuyện này cũng không thể kéo, lại tốt nhất liền thừa dịp đám kia võ lâm nhân sĩ cùng Cố Kỳ Ảnh dây dưa thời điểm đi làm.

   Trước đây, Hoàng Đông Lai chỉ nói cho những người kia mình tra ra Cực Nhạc Cổ giải pháp, nhưng hắn cũng chưa nói cho bọn hắn biết '' Tôn chủ '' chính là Bất Quy Lâu lão bản, cũng chưa hề nói mình cụ thể là ở nơi nào tìm tới loại phương pháp này.

   Hắn lý do không nói cũng rất đơn giản: Nếu hắn đem tầng này tin tức đều đem nói ra, kia rất có thể sẽ có người tại chỗ liền bắt đầu dùng tới não cân, tỉ như. . . Thừa dịp đại bộ đội phân biệt đi về phía nam bắc quanh co thời khắc, lặng lẽ chạy đi, sau đó chui vào Bất Quy Lâu đi, từ Tư Uế Cư bên trong trộm một chút cùng Cực Nhạc Cổ vật tương tự ra, sau này mình lấy ra hại người.

   Cùng loại khả năng như vậy, tôn hoàng hai người lại há sẽ nghĩ không ra đâu?

   Phía lòng tiểu nhân đo tất cả mọi người chi bụng, mới là lập kế hoạch căn bản; cho nên trên cơ bản, bọn hắn chỉ cần đem mình tại gặp được sự tình sau nội tâm trong nháy mắt có thể nảy mầm ra những cái kia oai điểm tử tất cả đều sử dụng đến trên thân người khác, liền có thể bảo vệ tốt tuyệt đại đa số tao thao tác.

   Nhưng, bọn hắn cuối cùng cũng là có không tính được tới sự tình. . .

   Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi kia tòa nhà dân cư, lại trở về Bất Quy Lâu thời khắc, một cái người bịt mặt, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

   Người này vóc người trung đẳng, người mặc một bộ màu đen y phục dạ hành, phía miếng vải đen che mặt mê đầu, chỉ đường hai mắt; trong tay hắn không có cầm binh khí, nhưng mà vác trên lưng cái bao phục, cái kia bao phục so bóng rổ lớn một chút có hạn, nghiêng cột vào trên thân cũng không thế nào ảnh hưởng hoạt động, mà nhìn kia hình dáng, trong bao quần áo tựa hồ là trang cái vuông vức hộp.

   Hắn đến đến vô thanh vô tức, giống như một cái đột nhiên xuất hiện quỷ mị, ngươi quay người lại hắn liền đã đứng ở nơi đó.

   '' người đến người nào? '' Hoàng Đông Lai thấy hắn, lập tức uống ra một câu như vậy; kỳ thật Hoàng ca chủ yếu cũng không phải muốn lấy được trả lời, mà là muốn nhắc nhở trong phòng Thuần Không cùng Liễu Dật Không bên ngoài xảy ra chuyện rồi.

   '' a. . . '' người bịt mặt kia căn bản không có trả lời bọn hắn ý tứ, chỉ là khẽ cười một tiếng, ngay sau đó liền nâng lên song chưởng, một vận đẩy.

   Một giây sau, tôn hoàng hai người liền song song bị chưởng lực đẩy bay mà lên, hai cước cách mặt đất, đụng phải trên tường.

   Kỳ thật như loại này nội công ngoại phóng công kích từ xa, Thẩm U Nhiên cũng có thể làm được, nhưng phía Thẩm U Nhiên nội lực, vô luận là nội công ngoại phóng lúc xa nhất tầm bắn, khuếch trương phạm vi, còn có lực đạo. . . Đều còn lâu mới có thể cùng trước mắt người bịt mặt này tu vi đánh đồng.

   Cũng may người bịt mặt này căn bản liền không có đem tôn hoàng coi là gì, chỉ là dùng một chủng loại giống như xua đuổi con ruồi tâm thái tại tùy ý xuất thủ, cho nên hai người bọn họ chỉ là bị tạm thời đánh được ngã xuống đất, cũng không để lại cái gì nội thương.

   Mà nghe được thanh âm, từ trong nhà giết ra tới Thuần Không cùng Liễu Dật Không, nhận cũng là tương tự đãi ngộ. . .

   Nhưng gặp, kia Liễu Dật Không bước xa vọt tới, muốn ra đao chế địch, ai ngờ, bên hông loan đao mới từ trong vỏ bị rút ra một nửa, người bịt mặt kia liền một cái đoạt bước vọt đến Liễu Dật Không khía cạnh, nhẹ nhàng hướng trên tay hắn một nhấn, đem hắn đao lại cho nhấn trở về.

   '' tiểu tử, khinh công cũng không tệ lắm. '' người bịt mặt kia thanh âm rất phổ thông, nói lời này lúc ngữ khí cũng rất nhẹ nhàng, '' chính là đao pháp kém một chút. . . ''

   Hô ——

   Hắn lời còn chưa dứt, Thuần Không một cái Bàn Nhược chưởng đã từ một phương hướng khác phá phong mà tới.

   '' tiểu sư phụ. . . Ngươi cái này chưởng cũng không tránh khỏi quá 'Từ bi' chút. '' người bịt mặt kia không chút hoang mang, trong lúc nói cười, hắn lợi dụng bàn tay trái đẩy ra Liễu Dật Không, đồng thời ra tay phải cùng Thuần Không chưởng lực một đôi.

   Thế là, Thuần Không cũng bay ra ngoài. . .

   Trong nháy mắt, bốn vị này '' thiếu niên anh hùng '' liền bị người bịt mặt này đánh cho ngã trái ngã phải, lại từng cái trong lồng ngực đều bị hùng hồn nội kình quấy đến khí huyết ngưng trệ, trong lúc nhất thời đứng lên cũng không nổi.

   '' ta hôm nay tâm tình tốt, không loạn sát người. '' người bịt mặt kia quét bọn hắn nhìn qua, nói nói, " các ngươi yên tâm, ta lấy muốn lấy đồ vật, lập tức đi ngay. ''

   Dứt lời, hắn liền vào nhà.

   Mà không đợi ngoài phòng bốn người từ dưới đất bò dậy đâu, hắn liền đã ra tới.

   Đạt đến mục đích, người bịt mặt này cũng không nhiều lưu lại, càng không có dông dài, hắn thậm chí đều không xem thêm mấy người trẻ tuổi kia nhìn qua, liền dưới chân một điểm, trốn vào trong bầu trời đêm.

   Kia thật là, lúc đến vô thanh vô tức, đi lúc vô tung vô ảnh, cao thủ chân chính phong phạm.

   Sau một lát, Hoàng Đông Lai bọn hắn rốt cục lên được thân đến, cũng tranh thủ thời gian vào nhà xem xét; chỉ nhìn qua, bọn hắn liền biết người kia lấy cái gì —— Thẩm U Nhiên đầu người.

   Lúc này, Thẩm U Nhiên thi thể kia chung quanh, máu chảy đầy đất, nhưng mà mới người bịt mặt kia rời đi lúc trên thân ngược lại là không có dính cái gì máu, cũng không biết hắn là làm được bằng cách nào.

   Đến lúc này lại nhớ lại một chút người bịt mặt kia chỗ mang bao phục hình dáng, chắc hẳn ở trong đó hẳn là một cái chuyên môn dùng để chứa người đầu hộp, có thể phòng ngừa máu cách vải chảy ra.

   Vạn hạnh trong bất hạnh là. . . Cùng Thẩm U Nhiên chung sống một phòng Bạch Như Hồng ngược lại là không có chuyện, xem ra người bịt mặt kia tới đây mục đích vẻn vẹn vì giết Thẩm U Nhiên mà thôi, đối những người khác hắn cũng không có hứng thú, mà hắn lấy đi đầu người hành vi không thể nghi ngờ là vì hướng người nào đó hoặc một cái tổ chức nào đó giao nộp.

   Dù sao. . . Tại cái kia tin tức bế tắc niên đại, không có cái gì so bản nhân đầu lâu càng có thể thiết thực chứng minh người nào đó đã chết.

   '' mẹ cái gà, đây cũng là chỗ nào xuất hiện yêu nhân? Còn tốt con hàng này không có ý định giết chúng ta, không phải ta liền viết di chúc ở đây rồi. '' ước chừng qua năm phút sau, Tôn Diệc Hài lại suy nghĩ một chút chuyện này, mới có hơi nghĩ mà sợ.

   Giang hồ, chung quy là hung hiểm, cho dù là Thẩm U Nhiên dạng này chưởng môn cấp cao thủ, như tại trong lúc tình thế cấp bách không có chút nào chuẩn bị bước vào mai phục, vậy cũng có khả năng bị một đợt mang đi, huống chi là bọn hắn những này mới ra đời, võ công còn thấp tiểu bối?

   Vừa rồi người bịt mặt kia nếu thật muốn giết chết bọn hắn, chẳng qua chỉ là một ý niệm, động động ngón tay sự tình.

   Dù là ngươi cơ quan tính toán tường tận, tự giác tính toán không bỏ sót, cũng khó đảm bảo gặp được loại này không có chút nào tình báo căn cứ đột phát tình trạng, mà lúc này đây. . . Liền toàn phải dựa vào ngạnh thực lực.

   '' được rồi, chuyện này trước mặc kệ. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là so Tôn Diệc Hài tỉnh táo nhiều, Hoàng Môn đến cùng cũng là võ lâm thế gia, cho dù chính Hoàng Đông Lai không chút đi qua giang hồ, nhưng hắn từ nhỏ đến lớn thấy qua cao thủ, nghe qua võ lâm chuyện bịa thế nhưng là không ít, vài chục năm mưa dầm thấm đất tới người, tự nhiên so Tôn Diệc Hài rõ ràng hơn hai người bọn hắn trên giang hồ đến cùng có bao nhiêu đồ ăn, '' chúng ta vẫn là giữ nguyên kế hoạch, lại đến 'Nơi đó' đi đi một chuyến, nhìn xem bên kia là cái gì tình huống. ''

   Hắn nói với Tôn Diệc Hài xong câu này, lại quay đầu đối hai vị khác Tiểu Hiệp nói: '' Thuần Không tiểu sư phụ, Liễu thiếu hiệp, nơi đây xem ra là không còn lưu lại, các ngươi mang theo Bạch đạo trưởng lại chuyển sang nơi khác đi. . . ''

   Thế là, bốn người còn nói định một cái mới địa điểm, lập tức liền lại lần nữa phân biệt.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lại chạy Bất Quy Lâu đi, nhưng mà, khi bọn hắn đến chỗ ấy lúc, lại trợn tròn mắt. . .

   Tửu lâu này, đã bị đốt.

   '' ờ khào ~ Hoàng ca, cái này chuyện ra sao a? '' Tôn Diệc Hài nhìn xem kia hừng hực ánh lửa, lúc này hỏi.

   '' ta làm sao biết? Cũng không phải ta thả nổi tiếng. '' Hoàng Đông Lai nói đúng lời nói thật, trước đây hắn tại Tư Uế Cư trong chỉ là hơi mở ra Cố Kỳ Ảnh luyện cổ bút ký, đồng thời đem quyển sổ kia mang đi, cái gì khác đều không mang, càng không có châm lửa.

   '' có phải hay không là ngươi không có để ý, lúc gần đi phát động cái gì tự bạo trang bị? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' mẹ nó ngươi làm đánh CS a? Ta về chôn Ray bao lại đi là như thế nào? '' Hoàng Đông Lai nhả rãnh nói.

   Nói xong câu này, Hoàng Đông Lai lại hơi cả sửa lại một chút suy nghĩ, lại nói: '' ta nhìn. . . Chúng ta vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản, đêm nay ván này rất có thể còn có thế lực khác trong bóng tối lẫn vào, cho chúng ta tới cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. . . Chờ chúng ta tính toán xong Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh, đem sự tình làm được không sai biệt lắm, bọn hắn trở ra 'Đoạt đầu người', cướp đoạt thành quả thắng lợi. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe xong, cũng cảm thấy nói có lý, trầm ngâm nói, " cũng được. . . Bị cướp đầu người còn có thể nhẫn, chỉ cần không có tiện thể lấy đem chúng ta làm chết chính là công việc tốt. ''

   Giờ khắc này, mặc dù hai người đều không tiếp tục nói nhiều, nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ đều đã manh động cùng một cái ý nghĩ —— muốn tại cái này giang hồ đặt chân, quả nhiên vẫn là đến có tổ chức cùng thế lực, chỉ dựa vào lực lượng cá nhân tại cái này ám lưu hung dũng trong thật sự là rất dễ dàng lật thuyền, kia Bạch Như Hồng chính là cái đẫm máu mặt trái ví dụ.

   . . .

   Ngày này chậm chút thời điểm, ngoài thành nơi nào đó.

   Ánh lửa, chiếu sáng một cái nam nhân mặt.

   Hắn năm mươi tuổi trên dưới, dáng người trung đẳng, mặt kia dáng dấp cùng cái bí đỏ, có chút dẹp béo mọc lan tràn, mặt mũi này hình cũng đưa đến lông mày của hắn con mắt đều rất dẹp trường, cái mũi vừa rộng miệng lại miệng lớn

   Trên người hắn, mặc một thân dạ hành áo dựa vào, nhưng mà trên mặt che miếng vải đen lúc này đã lấy xuống.

   Bên chân của hắn, về đặt vào một bao quần áo.

   Hắn tựa hồ đang chờ người.

   Hắn các loại người, cũng không để cho hắn chờ quá lâu.

   Đúng rồi cái cao tráng hán tử, lưng hùm vai gấu, ánh mắt sáng rực, trên lưng về đeo đem đơn đao; trong thành Lạc Dương có rất nhiều người đều nhận biết người này, hắn là kia Chính Nghĩa Môn môn chủ xa phu '' Lão Vũ '' .

   Nhưng kỳ thật, hắn không họ Vũ, đây chẳng qua là hơn mười năm trước hắn gia nhập Chính Nghĩa Môn lúc đổi họ.

   Tên thật của hắn, họ Mộc, gọi Mộc Lý Diên, tại đi vào Chính Nghĩa Môn trước đó, thân phận của hắn là Ngũ Linh Giáo một mật thám.

   Hiện tại hắn cũng thế. . .

   '' Mộc Lý Diên, gặp qua Kỳ Chủ! '' Mộc Lý Diên đi vào người áo đen kia phụ cận, quỳ một chân trên đất, thi lễ cúi đầu.

   Người áo đen kia, cũng chính là trước đây tại Hoàng Đông Lai dưới mí mắt bọn hắn lấy đi Thẩm U Nhiên đầu người người bịt mặt kia, không thể nghi ngờ cũng là Ngũ Linh Giáo cao thủ.

   Kỳ danh là Thang Phất, chính là Ngũ Linh Giáo '' Ngũ Đại Kỳ Chủ '' một trong, lĩnh '' Bạch Hổ Kỳ '', trong giáo địa vị gần với Phó giáo chủ.

   Nghe hắn cái này chức vị các vị liền nên minh bạch, cái này Thang Phất am hiểu nhất chính là kia ngũ đại hộ giáo thần công bên trong '' Bạch Hổ chưởng '', đơn thuần quyền chưởng công phu, hắn tại thiên hạ hôm nay cũng có thể nói là ít có hào nhân vật.

   '' không cần đa lễ. '' Thang Phất tùy ý khoát tay áo, ra hiệu Mộc Lý Diên, cũng trực tiếp hỏi, '' chuyện của các ngươi làm được như thế nào? ''

   Mộc Lý Diên đứng dậy, ôm quyền chắp tay: '' bẩm Kỳ Chủ, thuộc hạ dẫn người chui vào Tư Uế Cư lúc, nơi đó cũng không phòng giữ, Du Tĩnh cũng đã chết ở bên trong đã lâu; sau đó chúng ta liền lục soát khắp nơi đó sừng nơi hẻo lánh rơi, ách. . . Trong lúc đó có hai vị huynh đệ trong bất hạnh độc bỏ mình. . . Nhưng chúng ta cũng không có tìm được ghi chép Cố Kỳ Ảnh cổ thuật đồ vật, nghĩ đến. . . Hoặc là hắn căn bản liền không có lưu mặt giấy ghi chép, hoặc là. . . ''

   '' hoặc là chính là đã bị người khác cầm đi? '' Thang Phất nhận lấy đối phương chưa nói xong, lại trong giọng nói hơi có chút không vui.

   '' thuộc hạ cái này đi thăm dò! '' Mộc Lý Diên lập tức liền rất tự giác nói ra tiếp xuống chuẩn bị giải quyết như thế nào vấn đề này.

   '' quên đi thôi, đã chậm. '' Thang Phất nói, " mà lại ta cũng đoán được có thể là ai cầm. . . Ngươi không cần phải để ý đến. ''

   Thang Phất, quả thực có chút hối hận.

   Bởi vì có Mộc Lý Diên cái này nội ứng tồn tại, Ngũ Linh Giáo kỳ thật rất sớm đã đã biết thẩm cố hai người chuẩn bị trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội áp dụng bọn hắn kia '' đại kế '' sự tình, cho nên, nửa tháng trước Thang Phất liền được phái tới Lạc Dương, phụ trách trong đoạn thời gian này tọa trấn chỉ huy Ngũ Linh Giáo những cái kia ẩn núp tại Lạc Dương nhân thủ, chủ yếu. . . Là vì ứng đối một chút đột phát tình trạng.

   Vốn, ngoại trừ giám thị bên ngoài, Ngũ Linh Giáo những người này cũng cũng không tính đến lẫn vào cái này việc sự tình, những cái kia võ lâm chính đạo bị Thiên Kỳ Bang uy hiếp cũng tốt, chơi chết cũng được. . . Đối bọn hắn tới nói đồng dạng là chuyện tốt.

   Nhưng mà, '' đột phát tình trạng '' nói đến là đến.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai làm rối, để Thang Phất ngửi được Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên kế hoạch có khả năng tại tối nay sập bàn hương vị; thế là, ngay tại chi kia Xuyên Vân tiễn lên không thời điểm, Thang Phất vội vàng suy tư một chút, quyết định. . . Để Mộc Lý Diên dẫn người đi Bất Quy Lâu lục soát một chút Cố Kỳ Ảnh thành quả nghiên cứu, có thể cầm liền lấy đi, mà chính hắn thì là đuổi theo kia Xuyên Vân tiễn đi.

   Lúc kia, hắn nhưng còn không biết Hoàng Đông Lai đã đem Cố Kỳ Ảnh luyện cổ bút ký lấy mất.

   Về sau hắn từ một nơi bí mật gần đó thấy được Thẩm U Nhiên bị đánh bại chế phục, một đường theo dõi tôn hoàng hai người tới gian kia dân cư về sau, trong đầu hắn nghĩ chính là mình trước khi đi đương nhiệm giáo chủ cho mệnh lệnh —— '' ta vậy ca ca nếu là thật sự có thể thành sự, cũng không sao, nhưng nếu là hắn không làm nên chuyện, thậm chí là bị bắt sống, rơi xuống những cái kia chính đạo trong tay, cái kia còn nhìn thang Kỳ Chủ xuất thủ, đừng để hắn tiếp tục tại bên ngoài mà ném ta Dịch gia mặt. . . A, đúng, như thật đi tới một bước kia, nhớ kỹ muốn đem đầu của hắn cho mang về, dù sao cũng là phụ thân cốt nhục, lại thế nào không có tiền đồ, từ đường bên trong vẫn là đến chừa cho hắn cái vị trí. ''

   Nghĩ đến chỗ này, Thang Phất liền xuất thủ.

   Nếu Thang Phất tâm tư lại kín đáo chút, lúc ấy lại nhiều nghĩ suy nghĩ nhiều, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào đoán được Hoàng Đông Lai có khả năng cầm đi Cố Kỳ Ảnh bút ký , đáng tiếc. . . Trên đời này người thông minh dù sao chỉ là số ít, Thang Phất hiển nhiên không tính là, cho nên hắn cho tới bây giờ nghe Mộc Lý Diên báo cáo tình huống lúc mới nghĩ đến điểm ấy.

   Mà dưới mắt, chính như Thang Phất nói, '' chậm '' ; mới hắn hiện thân đi lấy đầu người cử động, đã là đánh cỏ động rắn, làm cho đối phương biết trong thành còn có bọn hắn cái này phe thứ ba (hắn còn không biết có Cẩm Y Vệ kia phe thứ tư) thế lực tồn tại, lúc này ngươi về trông cậy vào người khác cho ngươi thêm đến chi Xuyên Vân tiễn a?

   Lui thêm bước nữa giảng. . . Thật muốn tới, ngươi dám đi không?

   Họ Thang thế nhưng là nhìn tận mắt Thẩm U Nhiên làm sao bị '' giải quyết '', mặc dù hắn có tự tin, bằng cái kia thân cao hơn Thẩm U Nhiên ra một mảng lớn nội công, vôi phấn cái gì là có thể dùng nội lực ngoại phóng đến giải quyết, nhưng nếu là còn có cái khác càng tổn hại chiêu, hắn cũng không dám nói mình có thể toàn thân trở ra.

   '' thuộc hạ vô năng. '' một hơi về sau, cứ việc cấp trên đã nói "Quên đi", nhưng Mộc Lý Diên vẫn là lại lần nữa quỳ xuống, ôm quyền nói, " mời Kỳ Chủ giáng tội. . . ''

   '' đi. . . '' Thang Phất người này, không thể nói là người tốt lành gì, nhưng cũng không kén ăn không ác, chí ít hắn không phải loại kia sẽ đem tất cả cảm xúc hoặc sơ hở tất cả đều vứt cho thuộc hạ người, '' chuyện này không trách ngươi, chủ yếu trách nhiệm tại ta, là ta nghĩ đến không đủ chu đáo. '' hắn dừng một chút, '' những năm này. . . Ngươi cũng vất vả, từ hôm nay, ngươi liền không cần lại đóng vai xe gì phu rồi; ngươi đem cái này bao phục mang hộ về tổng đàn, hướng giáo chủ phục mệnh, lĩnh thưởng đi thôi. . . Trên đường đi sẽ có huynh đệ tiếp ứng ngươi. ''

   '' tạ Kỳ Chủ! '' Mộc Lý Diên có vẻ hơi kích động.

   Loại này kích động, chỉ có những cái kia nội ứng nhiều năm, cuối cùng được giải thoát người mới có thể trải nghiệm.

   Cho nên giờ phút này, Mộc Lý Diên không những không có đứng lên, còn làm giòn từ quỳ một chân trên đất biến thành hai đầu gối quỳ xuống đất, tiện thể cho Thang Phất dập đầu ba đầu.

   Đãi hắn lúc ngẩng đầu lên, cái này cao lớn thô kệch hán tử trên mặt, đã có hai hàng nhiệt lệ chảy xuống.

   Thang Phất không có đi nhìn hắn, mà là đứng dậy đi ra.

   Cái này bản liền không có gì đẹp mắt, Thang Phất cũng không thấy đến một cái tại rơi lệ nam nhân hi vọng bị người khác chăm chú nhìn.

   Đi xa trước đó, Thang Phất cuối cùng lưu lại một câu: '' ngươi tiện thể cho giáo chủ mang hộ câu nói, nói Thang Phất còn có chút sự tình phải xử lý, chỉ sợ muốn bên ngoài chờ lâu mấy ngày, thỉnh giáo chủ chớ có lo lắng. ''.