Chương 334: Hồng Môn yến" (trung)

334. Chương 334: "Hồng Môn yến" (trung)

   2022-10-01 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 334: "Hồng Môn yến" (trung)

   Ngày thứ hai, thiếu sư phủ.

   Ngày hôm đó trước kia, Hàn Dụ đã đem hết thảy đều "An bài sẵn sàng", buổi chiều lúc, hắn liền không kịp chờ đợi đổi xong đón khách y phục, bắt đầu lặng chờ Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người kia bước vào bẫy rập của hắn.

   Nơi đây vừa vặn nói vài câu, tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử đâu, cổ nhân bình thường là "Một ngày hai ăn " , nhưng ở bộ này không "Đại Minh" vũ trụ, bởi vì Minh vương triều đã yên ổn phồn vinh phát triển rất nhiều năm, lại thêm có "Võ lâm " thiết lập, cho nên xã hội này đã diễn biến thành "Một ngày ba bữa " thói quen.

   Đây cũng là vì cái gì, trong sách này chúng ta thường xuyên có thể thấy có người ăn "Cơm trưa", cùng với cơm tối phổ biến sẽ tới chạng vạng tối mới bắt đầu ăn.

   Nếu thật sự dựa theo "Minh " tình huống tới nói, kia ta cái này cố sự bên trong mời người ăn cơm chiều tình tiết cơ bản đều sẽ phát sinh ở hơn bốn giờ chiều, trời đều không có đen đâu đoán chừng liền tan tiệc, cái này hí kịch hiệu quả cũng liền kém không ít, nguyên nhân ta chỗ này cũng là hơi bổ cái thiết lập, vạn nhất chư vị khán quan trong có kia hiểu công việc, về sau lại phát giác được tương tự vấn đề nhỏ đâu. . . Vậy liền khỏi phải nói, ngài làm nhiều tự ta phê bình chứ sao.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Cái này một cái chớp mắt, đã đến lúc chạng vạng tối.

   "Lão gia, khách nhân đến, ngay tại phòng trước chờ." Quản gia đi tới Hàn Dụ trước mặt bẩm báo lúc, liền đem vừa rồi từ song hài nơi đó nhận được bái thiếp cùng danh mục quà tặng đều đệ trình tới.

   Lẽ ra đâu, người trong giang hồ bình thường là không làm "Bái thiếp" bộ này, dù là hôm nay là võ lâm minh chủ mời ngươi ăn cơm, ngươi thu được thiếp mời sau đúng hạn đến hẹn cũng liền xong; liền xem như quan to hiển quý ở giữa, cũng chỉ có không quá quen biết người, hoặc là đặc biệt chính thức trường hợp mới có thể dùng được cái này.

   Hôm nay song hài sở dĩ sẽ chuẩn bị bái thiếp cùng danh mục quà tặng, có hai cái nguyên nhân.

   Thứ nhất, bọn hắn dù sao cũng là tiếp đương triều Thái tử thiếu sư chính thức mời mới tới, tận lực đem "Lễ " cho đi đến vị, có thể tránh rơi tiếng người chuôi.

   Thứ hai, tốt như vậy hạ độc cơ hội, không lợi dụng một lần đáng tiếc.

   Lại nói Hàn Dụ, tiếp nhận đồ vật về sau, chỉ nhìn lướt qua, liền đem danh mục quà tặng tiện tay ném tới một bên, bắt đầu nhìn bái thiếp.

   Rất hiển nhiên, Hàn Dụ đối kia nhỏ nhặt không đáng kể lễ gặp mặt không có chút nào hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng xác nhận đối phương đến rồi bao nhiêu người, theo thứ tự là ai, dùng cái này đối với mình kế hoạch có thể hay không thuận lợi tiến hành có cái bước đầu phán đoán.

   "Chỉ ba người?" Mà ở nhìn thấy bái thiếp bên trên danh tự về sau, Hàn Dụ lúc này liền biểu hiện ra vẻ thất vọng.

   "Đúng, liền ba người." Quản gia cấp tốc đáp.

   "Ừm. . ." Trầm ngâm hai giây, Hàn Dụ thấp giọng thì thầm, "Được . . . Ba người liền ba người, chí ít kia Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đều tới, vậy liền đầy đủ."

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy, đối quản gia nói: "Đi, gặp khách!"

   . . .

   Một lát sau, phòng trước.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường ba người an vị không lâu sau, trà bánh liền bị đã bưng lên.

   Ba người cũng không khách khí, đối phương dám cho, bọn hắn liền dám ăn.

   Cái này ăn uống ở giữa, Hàn Dụ đã đến.

   Hắn vừa mới cất bước vào nhà, liền thấy ba người kia đều đứng lên tới.

   Hàn Dụ biết rõ, một giây sau ba người này liền muốn cho hắn hành lễ, nguyên nhân hắn vượt lên trước thở dài, dùng mười phần tha thiết ngữ khí cao giọng lời nói: "Ba vị thiếu hiệp đợi lâu, lại tha thứ Hàn mỗ chưa từng viễn nghênh!"

   Cứ như vậy một câu, đem Tôn, Hoàng, Lệnh Hồ ba người trong miệng câu kia "Thảo dân bái kiến Hàn đại nhân" cho sinh sinh chặn lại trở về, làm cho mấy người bọn hắn tiểu bối ít nhiều có chút "Thụ sủng nhược kinh" .

   Đây cũng là Hàn Dụ chỗ lợi hại —— co được dãn được, sẽ trang hội diễn.

   Chúng ta lúc trước văn bên trong hắn và Ma Nhị giao lưu liền có thể nhìn ra, Hàn Dụ am hiểu sâu "Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ" một bộ này; vì đạt tới mục đích, hắn có thể tuỳ tiện vứt bỏ loại kia giả giọng điệu thái độ, ngược lại dùng thái độ khiêm nhường, rất tiếp địa khí phương thức nói chuyện đi cùng thân phận so với mình thấp rất nhiều người giao lưu, lại cũng không phải là rất để ý mình ở ngôn ngữ bên trên nhận mạo phạm.

   Dưới mắt, Hàn Dụ đã đã nghĩ kỹ muốn tính kế ba vị này "Khách nhân", vậy hắn tất nhiên là muốn ngay từ đầu, từ trên thái độ. . . Liền làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, nguyên nhân mới có nước cờ.

   Chiêu này đi, nếu là gặp gỡ bình thường người trẻ tuổi, tỉ như Lệnh Hồ Tường loại này, kia đúng là có tác dụng.

   Tục ngữ nói đưa tay khó đánh người mặt tươi cười nha, hắn Hàn Dụ quyền cao chức trọng, lại là vị trưởng bối, cùng ngươi như thế cái lùm cỏ hậu sinh lần đầu gặp mặt, lại một chút kiêu ngạo cũng không có, còn đối ngươi hết sức ân cần khách khí. . . Vậy ngươi cho dù tới thời điểm đối với hắn có mang nhất định đề phòng, lo nghĩ cùng địch ý, trải qua một màn như thế, đoán chừng cũng sẽ yếu bớt không ít.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cũng không phải "Bình thường người trẻ tuổi" .

   Chí ít bọn hắn về tâm lý cũng không trẻ tuổi, cũng không bình thường.

   Cái này hai hàng xem xét Hàn Dụ lại là thái độ này, phản ứng đầu tiên chính là "Cái này cẩu bức tuyệt bức không có ý tốt", bởi vậy bọn hắn ngược lại là đang âm thầm may mắn hôm nay trước đó hạ độc, lưu được rồi chuẩn bị ở sau.

   Cái này kêu là, lấy chân tiểu nhân chi tâm, độ ngụy quân tử bụng. . . Suy bụng ta ra bụng người thuộc về là.

   "Ha ha ha ha. . ." Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài liền kéo cao giọng, cười trả lời, "Dễ nói dễ nói, không phải liền là không có tự mình ra nghênh tiếp, lại để cho chúng ta tại chỗ này đợi trong chốc lát sao? Không có chuyện, Hàn đại nhân đều thanh này tuổi, chúng ta cũng có thể thông cảm nha."

   Chư vị, cái này kêu là được đà lấn tới a.

   Hàn Dụ lên tay liền đến một câu tự hạ thân phận lời khách sáo, vốn là ngóng trông bọn hắn cảm động sau khi vậy lễ phép lễ phép, lại không nghĩ rằng Tôn Diệc Hài lại sẽ dùng loại này ở trên cao nhìn xuống, "Không so đo với ngươi" bình thường thái độ đáp lại.

   Cái này ngoài dự đoán của mọi người phản hồi, quả thực là làm rối loạn Hàn Dụ tiết tấu, để hắn nao nao.

   Liền ngay cả Lệnh Hồ Tường lúc này đều ở đây trong lòng âm thầm cả kinh nói: Ta dựa vào, Tôn ca cái này tình huống như thế nào? Có phải là có chút quá tại lớn lối?

   Bất quá, Hoàng Đông Lai ngược lại là bình tĩnh như cũ, bởi vì hắn là rất hiểu rõ Tôn Diệc Hài. . . Vừa nghe đến câu nói này, hắn liền đã hiểu, Tôn ca đã căn cứ Hàn Dụ sách lược mà điều chỉnh chính bọn hắn sách lược, nguyên bản kia "Tận lực cấp bậc lễ nghĩa chu đáo " ứng đối hiện tại đã chuyển đổi thành một loại khác hình thức —— đã ngươi họ Hàn nghĩ ra vẻ đáng thương, kia ta liền chiếu vào gia gia tới.

   Thế là, Tôn Diệc Hài vừa dứt lời, Hoàng Đông Lai liền lập tức ở bên cạnh đảm đương nổi lên "Gõ bên cạnh " vai diễn: "Hàn đại nhân, chúng ta những này khách giang hồ, đều là người thô kệch, Tôn ca hắn trong lời nói nếu là có cái gì đắc tội địa phương, ngài chớ cùng hắn so đo, Hoàng mỗ thay hắn cho ngài bồi lễ."

   "A. . ." Hàn Dụ nghe được lời ấy, rồi mới từ mới vừa ngây người bên trong chậm lại, cũng trong lòng tự nhủ: Được thôi, câu này tốt xấu cũng coi là cái bậc thang.

   "A. . . Không có. . . Không có việc gì." Hơi ngừng lại nửa giây sau, Hàn Dụ miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, vậy thử dùng bọn hắn loại kia lệch chợ búa khẩu khí nói, "Hàn mỗ cũng không thích lễ nghi phiền phức, chúng ta nói chuyện đại khái có thể tùy ý một điểm nha, ha ha. . ."

   "Tốt ~" Tôn Diệc Hài cái này liền cùng bắt lấy sửa lại một dạng, thuận thế lại nói, "Hàn đại nhân, vậy ta cũng không khách khí với ngài, ta trước giới thiệu một chút a. . ." Hắn vỗ bộ ngực, "Tại hạ chính là Tôn Diệc Hài." Nói, hắn liền dùng ngón tay chỉ bên người hai người, "Hai vị này, đều là của ta hảo huynh đệ, hắn gọi Hoàng Đông Lai, hắn gọi Lệnh Hồ Tường. . ." Chỉ xong, hắn lại nhìn về phía Hàn Dụ, "Hàn đại nhân, hôm qua ngài kia thiếp mời bên trên ý tứ, nhìn xem là muốn cùng ta kết giao bằng hữu, cho nên chúng ta cũng liền đến rồi. . . Vậy theo giang hồ quy củ đâu, không có khác, ngài trước bồi ta bên trên bàn ăn uống hai chén trò chuyện tiếp đi."

   Hàn Dụ nghe xong, tâm đạo: "Mấy cái này tiểu tử, không theo trình tự quy tắc đến a, nơi đó có đón khách dâng trà thời điểm vừa tọa hạ đều không hàn huyên vài câu liền la hét muốn lên bàn ăn cơm a? Nhưng hắn đều đã đề nghị, ta lại cũng không tốt cự tuyệt."

   "Ây. . ." Do dự mấy giây sau, Hàn Dụ nói tiếp, "Tôn thiếu hiệp thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tốt lắm. . . Chủ tùy khách tiện, chúng ta cái này liền khởi hành nhập tiệc."

   Dứt lời, hắn liền quay đầu phân phó mấy tên hạ nhân, đi làm lập tức khai tiệc chuẩn bị.

   Sau đó đám người liền cùng nhau đi ra khỏi phòng trước, hướng về kia đã lập yến hội hậu đường bước đi.

   Không ngờ, vừa ra cửa mấy bước, Tôn Diệc Hài lại muốn làm yêu: "Ôi chao! Hàn đại nhân, ta đột nhiên có chút mắc tiểu, muốn đi bên trên cái nhà xí, không biết thuận tiện hay không?"

   Tôn ca cử động lần này ý đồ rất đơn giản, chính là muốn tìm cái cớ ở nơi này thiếu sư trong phủ "Đi hai bước", nhìn trộm một lần bốn phía dấu vết để lại, xác nhận một chút đối phương có hay không mai phục hoặc là chuẩn bị cái gì khác mánh khoé.

   Nhưng mà, hắn cũng không còn nghĩ đến, hắn hành động này, chính hợp Hàn Dụ tâm ý.

   "Ây. . . Đó là đương nhiên." Hàn Dụ sửng sốt một giây, sau đó liền đình chỉ cười, xông bên người quản gia nói, " Hiếu Tề, ngươi lĩnh Tôn thiếu hiệp đi qua đi."

   Nói đến "Quá khứ" hai chữ lúc, Hàn Dụ rõ ràng dùng ánh mắt ra hiệu quản gia cái gì.

   Quản gia hiểu ý, cũng không còn lộ ra, chỉ là trầm giọng đáp: "Đúng, lão gia."

   Theo sát lấy hắn liền gật đầu đi tới Tôn Diệc Hài bên cạnh phía trước, dùng tay làm dấu mời, "Tôn thiếu hiệp, mời tới bên này."

   Mà Tôn Diệc Hài chuyến đi này đâu, liền bị dẫn tới này Hàn Dụ phủ thượng một nơi cơ yếu chi địa —— Minh Ngọc đường..