Chương 304: Dạ tập Phương tri huyện

304. Chương 304: Dạ tập Phương tri huyện

   2022-05-04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 304: Dạ tập Phương tri huyện

   Thương nghị sẵn sàng, Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ liền lập tức chia binh hai đường, triển khai hành động.

   Đệ nhất đường, từ Lâm Nguyên Thành cộng tác Bất Động Tử; nhiệm vụ của bọn hắn là trong đêm lao thẳng tới nơi đó huyện nha, tìm Huyện thái gia "Hỏi thăm" liên quan tới bản địa cái này cỡ lớn lừa gạt nhóm người trực tiếp tư liệu.

   Thứ hai đường, từ Hoàng Đông Lai cộng tác Terrell; bọn hắn phải làm. . . Là lập tức liền giết cái hồi mã thương, chui vào kia chùa Ô Nhân bên trong, thừa dịp lúc ban đêm tìm một chút hư thật của đối phương.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ hỏi, vì cái gì không phải chính Hoàng Đông Lai đi huyện nha đâu? Bọn hắn "Đông Hài Tây Độc" không phải có Cẩm Y vệ bảo bọc, tại cửa nha môn có thể "Tuỳ cơ ứng biến" sao?

   Cái này ngài liền phải thay cái góc độ ngẫm lại rồi. . .

   Nếu như dưới mắt Hoàng Đông Lai muốn đối phó nhóm người này, là cùng bản địa quan phủ không quá mức nhiều lợi ích liên quan người, vậy hắn đi tìm Huyện thái gia hỗ trợ làm việc, đích thật là có thể đạt được "Tuỳ cơ ứng biến " đãi ngộ.

   Nhưng nếu như, nhóm người này cùng cửa nha môn nhi sớm có cấu kết đâu?

   Kia Hoàng Đông Lai đi huyện nha, chẳng phải là liền như là tại yêu cầu đối phương "Ngươi có thể hay không giúp ta đối phó một lần đám kia cho ngươi không ít chỗ tốt, một mực bị ngươi bao che đồng bọn à?"

   Dưới tình huống đó, đối phương sẽ làm ra cái gì đến, coi như khó mà nói.

   Tỉ như tùy tiện mượn cớ, cho ngươi đến kế hoãn binh, sau đó đi cho đám kia lừa đảo mật báo; lại tỉ như vì phòng ngừa mình bị lôi xuống nước, âm thầm cho thủ hạ quan sai hạ lệnh, để bọn hắn một tiến chùa Ô Nhân liền đại khai sát giới, giết người diệt khẩu; thậm chí có khả năng. . . Sẽ có loại kia lá gan tương đối lớn, ý đồ trực tiếp đem Hoàng Đông Lai cái này đưa ra vấn đề người cho xử lý.

   Từ trên tổng hợp lại, tại cao độ hoài nghi, nhưng lại không có chứng cứ chứng minh bản địa quan phủ có vấn đề điều kiện tiên quyết, Hoàng Đông Lai quang minh thân phận đi cùng Huyện thái gia bình thường thương lượng, ngược lại sẽ để bọn hắn lâm vào bị động.

   Vậy liền không bằng. . . Dùng không bình thường phương thức, càng hiệu suất cao hơn đạt thành mục đích của mình.

   Còn nữa, chùa Ô Nhân bên này việc, vậy đúng là càng thích hợp để Hoàng Đông Lai cùng Terrell bên trên, bởi vì cái trước khinh công tốt, cái sau tiềm hành tốt, cùng hai vị khác so ra, bọn hắn chấp hành loại này ban đêm nhiệm vụ trinh sát, có rõ ràng ưu thế.

   Nơi đây chúng ta hai đóa hoa nở, hai nhánh khác nhau.

   Hay là trước đến nói một chút Tiểu Lâm cùng Bất Động Tử cái này bên cạnh. . .

   Hai người thuận lão bách tính sắp xếp hàng dài, một đường hướng phía trấn huyện phương hướng bước đi.

   Trải qua chân núi cuối hàng về sau, trước mặt một đoạn đường đột nhiên trở nên quạnh quẽ, cũng may đêm nay Minh Nguyệt giữa trời, cho dù trong tay hai người không có đèn đuốc, cũng không làm phiền bọn hắn đi đường ban đêm.

   Lại được rồi nửa ngày, bọn hắn cuối cùng ở một cái sườn đất nhìn lên thấy huyện thành cái bóng.

   Đầu kia chính là, rõ ràng sáng sủa một vòng nguyệt, trầm thấp thấp thấp một toà thành.

   Cùng kia chùa Ô Nhân cổng đèn đuốc sáng trưng, người đông nghìn nghịt cảnh tượng so ra, cái này hộ huyện trong huyện ngược lại là đen kịt một màu yên tĩnh.

   Một lát sau, Lâm Nguyên Thành cùng Bất Động Tử liền vào được thành bên trong, hai người cũng không còn hỏi đường, trực tiếp liền dọc theo đại lộ hướng trong thành đi.

   Chư vị ngài ghi nhớ, thời cổ nha thự, chỉ cần điều kiện cho phép , bình thường đều là xây ở thành thị trung tâm một dải, cái này gọi là "Chọn ở giữa lập quốc" ; trừ phi là huyện thành này hoàn cảnh địa lý đặc thù, đó mới sẽ dựa theo phong thuỷ cách cục, tuyển cái khác đừng chỉ.

   Bởi vậy, Tiểu Lâm cùng Bất Động Tử không tốn bao lâu liền tìm được huyện nha.

   Hai người bọn họ từ cũng sẽ không gõ cửa cái gì, đến trước cửa, liền trực tiếp khởi thế, song song bay qua tường viện, sau đó đi bộ nhàn nhã bình thường liền chạy Huyện thái gia phòng ngủ bước đi.

   Ngài cũng đừng kỳ quái bọn hắn làm sao sẽ biết Huyện thái gia phòng ngủ ở đâu, kỳ thật rất đơn giản. . . Cùng mới vừa nói "Chọn giữa lập quốc" một dạng, căn cứ phong thuỷ lý luận, cái này huyện nha còn có "Ngồi bắc nhìn nam", "Trung trục lưỡng phân", "Tiền đường sau ngủ", "Trái văn phải võ" chờ một chút một hệ liệt bố cục quy củ, cứ việc cái này cũng không xem như đương thời sở hữu lão bách tính đều hiểu "Thường thức", nhưng đối với hơi có chút văn hóa người, cùng với đạo sĩ tới nói, này một ít tri thức khẳng định đều là rõ ràng trong lòng.

   Hai người đến Huyện thái gia cửa phòng ngủ miệng, kia là đẩy cửa nhi liền tiến.

   Lâm Nguyên Thành tự cấp trên bàn ngọn đèn châm lửa thời điểm, Bất Động Tử đã ba chân bốn cẳng đi tới lão gia trước giường.

   Vị này hộ huyện Huyện thái gia, họ Phương tên Phán, năm này 40 có bảy; lúc còn trẻ hắn cũng coi như tuấn tú lịch sự, nhưng theo hắn tại quan trường chìm nổi nhiều năm, tướng mạo trở nên càng phát ra gian ác, gần nhất mười năm còn có chút trung niên mập ra.

   Lúc này Phương Phán, đang nằm tại giường nằm phía trên, ôm hai cái so với mình nhỏ gần ba mươi tuổi tiểu thiếp ngủ say như chết.

   Trên người của hắn tơ lụa, là tham tới.

   Bên người hắn tiểu thiếp, là tham tới.

   Hắn mỗi ngày ăn dùng, cũng đều là tham tới.

   Như vậy hắn ban đêm sẽ ngủ không yên sao?

   Cũng sẽ không.

   Rất nhiều cố sự nói cho chúng ta biết, những người có tiền kia có quyền bọn ác nhân tại hưởng dụng bản thân làm ác sau lấy được vật chất tài phú lúc, sẽ ăn ngủ không yên, hoảng sợ cả ngày.

   Nhưng kỳ thật, vậy cũng là an ủi đại gia một lần mà thôi. . .

   Mặc dù có thể là có một một phần nhỏ người có thể như vậy, bất quá đại bộ phận tới nói. . . Bọn hắn kia thư thích sinh hoạt đã đầy đủ vuốt lên trong bọn họ tâm áp lực.

   Nếu như một người thật sự mỗi ngày đều đang tỉnh lại cùng xoắn xuýt bản thân có hết thảy có phải là dùng một loại nào đó Bàn tay dơ bẩn pháp thu hoạch, đó chỉ có thể nói hắn còn lương tâm chưa mất, hoặc là chính là đối pháp luật cùng đạo đức vẫn mang đầy đủ kính sợ.

   Có thể đại bộ phận ác nhân, đã sớm không có gì lương tâm cùng kính sợ có thể nói, bọn hắn đã sớm tại nội tâm đem mình hành vi chính đáng hóa rồi.

   Phương Phán chính là như vậy một rất thông thường ác nhân, một cái tại Đại Minh khắp nơi có thể thấy được tham quan, mà để hắn sống được yên tâm thoải mái lý do cũng là nát đường cái cái chủng loại kia —— cái này quan trường, không tham có mấy cái a?

   "Ừm?" Đang bị người nắm chặt cổ áo nháy mắt, Phương Phán liền thức tỉnh.

   Trong miệng thì thầm thời khắc, hắn kia hơn một trăm tám mươi cân thân thể đã bị toàn bộ xách lên, cũng "Vứt" hướng về phía giường bên ngoài.

   Đương nhiên, Bất Động Tử không muốn biết chết hắn, cho nên lực đạo trên tay là khống chế tốt, hắn chỉ là đem Phương Phán từ trên giường ném tới trên mặt đất mà thôi.

   Đến như kia hai tên tiểu thiếp, Bất Động Tử đã làm thủ đoạn, để các nàng tạm thời sẽ không tỉnh lại.

   "A? Ngươi. . ." Đột nhiên đặt mông ngồi xuống lạnh sưu sưu trên mặt đất, Phương Phán cả người đều là mộng, hắn tại vừa mới ánh đèn sáng lên bên dưới, nhìn trước mắt cái này cường tráng cao lớn đạo sĩ, nhất thời trong miệng đều nói không ra chỉnh nói đến, ". . . Cái này. . . Ai?"

   Bất Động Tử một bên dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn chăm chú vào Phương Phán, một bên đã đưa tay kéo qua một tấm ghế, chậm rãi ngồi xuống.

   "Đừng kêu." Đây là Bất Động Tử nói với Phương Phán đầu một câu.

   Mà Phương Phán tựa hồ là bị câu nói này nhắc nhở một dạng, lập tức liền giật ra cuống họng, muốn hét lớn một tiếng "Người tới a" .

   Nhưng hắn cái kia "Đến" chữ nhi mới phát ra nửa cái âm tiết, một cái đại thủ đã cùng ôm mặt trùng một dạng một mực dán ở mũi miệng của hắn bên trên, khiến cho hắn chỉ có thể phát ra phi thường nhỏ nhẹ "e mmm" âm thanh.

   "Không nghe lời đúng hay không?" Chỉ thấy Bất Động Tử dùng một cái một tay bắt bóng rổ giống như động tác liền thoải mái mà kiềm chế ở Phương Phán đầu, cũng nhìn qua cái sau ung dung lời nói, "Ta cho ngươi suy nghĩ lại một chút, nghĩ thông suốt ngươi liền nháy mắt mấy cái."

   Phương Phán tất nhiên là rất nhanh liền "Nghĩ thông suốt" .

   Vừa rồi hắn đầu óc vẫn là mộng, nguyên nhân mới bản năng muốn kêu cứu, nhưng giờ phút này suy nghĩ của hắn qua loa tỉnh táo một điểm sau liền hiểu: Trước mắt hai người này đã có gan dạ cùng năng lực ở nơi này đêm khuya tiến vào ta phòng ngủ bắt cóc ta, vậy coi như ta hiện tại hô lên âm thanh đến, bọn hắn cũng có thể tại có người đuổi tới trước giết ta diệt khẩu.

   "Ừm ân." Mấy giây sau, Phương Phán liền bỗng nhiên chớp mắt, bị che miệng mũi cũng ở đây lẩm bẩm lấy.

   Bất Động Tử thấy thế, liền buông hắn ra.

   Giải thoát sau Phương Phán không có lại ý đồ kêu to, chỉ là miệng lớn thở dốc lên.

   "Bần đạo hỏi ngươi chút chuyện, ngươi thành thật trả lời, được chứ?" Mà Bất Động Tử đối hắn hô hấp trở nên bằng phẳng, liền nói tiếp.

   "Tốt. . . Tốt." Phương Phán tất nhiên là chỉ có thể về "Tốt " , đang khi nói chuyện, hắn đã ở trên mặt đất ngồi quỳ chân đoan chính, rất giống cái đang muốn huấn luyện học sinh.

   "Tên gọi là gì?" Bất Động Tử đạo.

   "Phương Phán." Phương Phán trả lời.

   "Ở chỗ này làm bao lâu tri huyện rồi?" Bất Động Tử đạo.

   "Gần ba năm rồi. . ." Phương Phán đạo.

   "Cùng chùa Ô Nhân đám kia nhi người cấu kết bao lâu à nha?" Bất Động Tử đạo.

   Đáp nơi này, Phương Phán liền do dự.

   Đối phương căn bản không hỏi hắn "Có hay không cấu kết", mà là trực tiếp hỏi "Cấu kết bao lâu", cái này liền có hai loại khả năng: Loại thứ nhất là đối phương đã biết hắn và nhóm người kia cấu kết sự thật, thứ hai loại thì là phô trương thanh thế.

   Nếu như là loại tình huống thứ nhất, Phương Phán tự nhiên thành thật trả lời, nếu không sẽ chọc giận đối phương; nhưng nếu như là loại tình huống thứ hai, đối phương cũng còn không xác thực nhận Phương Phán có tội, sẽ chỉ là lừa hắn một lừa dối, vậy hắn như đáp nói thật, chẳng khác nào là đi làm "Nhận tội" rồi.

   "Vị đạo trưởng này. . . Không biết ngài là?" Kết quả, Phương Phán quả nhiên lựa chọn không đáp, bởi vì nơi này đầu sự tình có chút lớn, hắn dễ dàng không muốn nhận.

   "Hoắc? Cái này còn hỏi ngược lại ta, xem ra trong lòng có quỷ a." Bất Động Tử là ai, sống hơn một trăm năm, liền Phương Phán ý đồ kia, muốn cùng hắn pha trò?

   "Không không, đạo trưởng, Phương mỗ thực không biết được ngài đây là đang nói cái gì." Phương Phán vẫn chưa từ bỏ, tiếp tục giả vờ tỏi nói, " chùa Ô Nhân là chùa miếu, ta chỗ này là nha môn, ta cùng bọn hắn có cái gì tốt cấu kết?"

   "Ngươi nói cái gì?" Bất Động Tử nói, liền có chút quay đầu, liếc mắt đứng ở bên cạnh một mực không có mở miệng Lâm Nguyên Thành.

   Lâm Nguyên Thành thấy hắn ánh mắt, lúc này hiểu ý, thế là liền hướng về phía Phương Phán nói câu: "Cái kia Hùng Phụng Sơn cùng trong miếu đám kia nhi hòa thượng cùng nhau hù dọa dân chúng sự tình, ngươi cái này làm quan phụ mẫu, lại không biết?"

   Phương Phán nghe vậy, quay đầu nhìn một chút Lâm Nguyên Thành, cũng căn cứ đối phương hình dạng ăn mặc, quyết định xưng hô: "Vị thiếu hiệp kia, ta oan uổng a! Kia Hùng lão tiên sinh không phải cho người ta chữa bệnh sao? Cái gì 'Hù dọa dân chúng' a? Bản quan thực không biết rõ tình hình a!"

   "Ồ? Ngươi thật không biết?" Lâm Nguyên Thành là muốn hát mặt đỏ, tự nhiên muốn chứa làm ra một bộ tin dáng vẻ.

   "Thiên chân vạn xác!" Phương Phán tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như nhanh chóng trả lời.

   Mà lúc này, phụ trách hát mặt trắng Bất Động Tử, vậy bắt đầu rồi. . .

   "Phi! Cẩu quan! Ngươi coi đạo gia ta là dễ lừa gạt như vậy sao?" Bất Động Tử nói câu này lúc, đột nhiên thay đổi một bộ vẻ giận dữ, lại không biết rõ vì cái gì, hắn theo sát lấy liền vung lên cánh tay tá khai vạt áo, chuachua hai lần liền đem đạo bào trút bỏ, lõa ra nửa người trên kia vạm vỡ cơ bắp, "Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!".