Chương 435: Truy đuổi chiến (hạ)

435. Chương 435: Truy đuổi chiến (hạ)

   2023 -12 -12 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 435: Truy đuổi chiến (hạ)

   Mới đầu, Soga cũng không có cảm thấy xử lý trốn chạy Tôn Diệc Hài sẽ trì hoãn hắn quá lâu.

   Bởi vì tại hoàn toàn thích ứng bây giờ thân thể về sau, Soga phán đoán Tôn Diệc Hài tốc độ là không bằng hắn.

   Sự thật vậy xác thực như thế: Dưới mắt, làm song phương đều toàn lực bắt đầu chạy, Soga tốc độ rõ ràng chính là nhanh hơn Tôn Diệc Hài như vậy một tuyến; lại thêm Soga thân thể là Ungen hình bóng lực lượng sở sinh, hắn thể lực vậy cơ hồ là vô hạn, không tồn tại hao tổn bất quá tình huống... Cho nên hắn đuổi kịp Tôn Diệc Hài vẻn vẹn cái thời gian vấn đề.

   Nhưng, trở lên những này, chỉ là "Lý luận" bên trên, hoặc là nói toán học phương diện bên trên kết luận.

   Tựa như đại gia khi còn bé làm qua vô số lần những cái kia đề toán —— đã biết tiểu Minh lấy mỗi giờ 10 cây số tốc độ từ A điểm ra phát tiến về B điểm, hai mươi phút sau Tiểu Cương lấy mỗi giờ 15 cây số tốc độ vậy từ A điểm tiến về B điểm, như vậy xin hỏi Tiểu Cương cần bao lâu đuổi kịp tiểu Minh, cùng với đuổi kịp thời điểm bọn hắn đã đi rồi mấy cây số?

   Loại vấn đề này đâu, khi chúng nó chỉ là viết tại trên giấy đề toán lúc, tất nhiên là có thể có tất nhiên kết quả, duy nhất đáp án, nhưng nếu như phóng tới trong cuộc sống hiện thực, ai cũng rõ ràng, đáp án tồn tại vô số khả năng, bởi vì trong hiện thực có vô số biến số.

   Tiểu Minh cùng Tiểu Cương bên trong tùy ý một người đều có thể gặp gỡ các loại xác suất cao hoặc thấp ngẫu nhiên sự kiện, tỉ như bị chắn trên đường, hoặc là rơi vào khe nước, hoặc là bị thiểm điện đánh trúng, cũng có thể bọn hắn đột nhiên cảm thấy trạng thái rất tốt mà tăng nhanh bộ pháp... Cái này sẽ để cho bọn họ tốc độ di chuyển cùng di động kết quả phát sinh gần như không thể dự đoán vô số loại biến hóa.

   Tôn Diệc Hài, không thể nghi ngờ chính là một cái am hiểu sáng tạo loại này "Biến hóa " người.

   Chính diện đối quyết hắn đều có thể nghĩ ra nhiều như vậy bàng môn tà đạo ám chiêu, huống chi là chạy trốn loại này bản lĩnh giữ nhà?

   Lại nói kia Soga, vừa đuổi theo ra cốc khẩu, đuổi sát đến Tôn Diệc Hài hậu phương mười mét trong vòng, cái sau liền vừa chạy vừa tiện tay nắm lên trên mặt đất tản mát một chút binh khí hướng sau lưng mở ném.

   Tôn ca động tác kia cũng là có chút chú trọng, chỉ thấy hắn đem lên nửa người nghiêng về phía trước để cạnh nhau thấp, lấy một loại phủ phục đột tiến tư thái xông về trước chạy, ở đây thể thế bên dưới, hắn tay liền có thể nhẹ nhõm trêu đến những cái kia cắm ở trong đất hoặc rơi trên mặt đất binh khí, cũng tại cầm lấy binh khí đồng thời đưa cánh tay như cái cối xay gió một dạng hướng về sau vung mạnh chuyển...

   Liền dựa vào cái này nhất chuyển hất lên thao tác, Tôn Diệc Hài liền có thể tại ít tổn thất chạy trốn tốc độ điều kiện tiên quyết không ngừng đem binh khí hướng về sau ném đi, chế tạo quấy nhiễu.

   Mà Soga cái này bên cạnh đâu, tuy nói vậy rõ ràng Tôn Diệc Hài loại này "Công kích" cũng không trứng dùng, thuần túy là tại kéo dài mà thôi, nhưng hắn cũng không thể miễn cưỡng ăn a, cho nên hắn cũng chỉ có thể thích hợp cái động tác, tránh đi hoặc bắn bay đám lính kia lưỡi đao, mà cứ như vậy, Soga tốc độ đi tới ngược lại là có chỗ trệ chậm.

   Liền cái này "Này tiêu kia không dài" ở giữa, khoảng cách của hai người lại kéo ra một tí tẹo như thế...

   Nhưng, chiêu này, cũng chỉ có thể chế tạo ra một tí tẹo như thế chênh lệch, bởi vì trên mặt đất tán lạc binh khí địa phương cũng chỉ có lúc trước Tôn Hoàng cùng Sawara thị tạp binh nhóm chiến đấu vùng này, hơi lại chạy xa một chút sẽ không có.

   Tôn Diệc Hài vậy tinh tường điểm này, thoát ly cốc khẩu phạm vi về sau, hắn quyết đoán liền chọn cái Nghịch Phong phương hướng, chuyển hướng tiến lên.

   Mà phía sau Soga vậy không có gì bất ngờ xảy ra theo sát mà tới, lại một lần nữa kéo gần lại khoảng cách.

   Lần này Soga đuổi tới năm mét bên trong, đã chuẩn bị bộc phát một đợt, đột tiến vung đao, nhưng không ngờ...

   Chua ——

   Rất đột nhiên, thì có một đại đoàn không rõ bột phấn từ phía trước xuất hiện, hướng phía Soga mặt dán tới.

   Cái này bột phấn, còn không phải vôi bột... Mà là Tôn Diệc Hài để Hoàng Đông Lai giúp hắn đặc biệt điều chế một loại khác độc môn ám khí, chúng ta tạm thời có thể xưng là "Thối hơi thở tán" .

   Cân nhắc đến đây vật sau văn bên trong rất có thể lần nữa, nhiều lần xuất hiện, cho nên nơi đây chúng ta cũng đúng hắn tồn tại nhiều nhắc tới cái vài câu.

   Lại nói kia Tôn Diệc Hài, tại đã trải qua mấy năm giang hồ ma luyện cùng với Nhị Tiên đảo tu luyện về sau, càng phát ra cảm nhận được vôi bột tính hạn chế —— vôi bột cái đồ chơi này, nói trắng ra là chính là "Phong người tầm mắt" dùng tốt, nếu như gặp gỡ có kinh nghiệm hoặc là có phòng bị địch nhân, dù là đối phương vô pháp đem phấn toàn bộ tản ra hoặc bảo vệ tốt, chỉ cần dùng mấy cây ngón tay kịp thời bảo vệ một đôi, thậm chí một con mắt, liền có thể để vôi bột hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài liền nghĩ đến, phải chăng có thể nghiên cứu phát minh một số khác biệt thuộc tính bột phấn, lấy thỏa mãn tại trường hợp khác nhau bên dưới nhu cầu; tỉ như nói, chế tạo một loại nhằm vào khứu giác, cho dù là người mù trúng cũng có nhất định hiệu quả đồ vật...

   Thế là, hắn đem ý tưởng này cùng Hoàng Đông Lai nói chuyện, Hoàng Đông Lai đương thời liền biểu thị "Chuyện nào có đáng gì?" Ít ngày nữa liền đem đồ vật cho tạo ra tới.

   Đương nhiên ngài cũng đừng cảm thấy Hoàng Đông Lai là đông rồi A Mộng, Tôn ca muốn cái gì hắn liền có thể móc ra, trên thực tế cái này "Thối hơi thở tán", hoặc là nói cùng loại "Thối hơi thở tán " đồ vật, Hoàng Đông Lai đã sớm tạo ra qua.

   Không biết các vị có thể phủ định còn nhớ rõ, Hoàng Đông Lai tại bái nhập Huyền Kỳ tông trước đó, kỳ thật liền đã sẽ "Luyện đan chế dược", dù sao Thục Trung Hoàng môn là dùng độc nha, hắn Hoàng môn thiếu chủ không có khả năng không có học qua cái này, chỉ là hắn học nghệ không tinh thôi.

   Đương thời thiếu niên Anh hùng hội trong lúc đó, Hoàng ca còn luyện một viên đan dược, thành công đem mình nội lực đều đóng cửa, dẫn đến hắn trên lôi đài một trận cũng không đánh... Đây cũng là hắn "Lại đồ ăn lại mê " một cái bằng chứng.

   Bất quá, vậy chính vì vậy, Hoàng Đông Lai đang tìm tòi quá trình luyện đan bên trong sáng tạo qua rất nhiều công năng "Vi diệu " thất bại phẩm, mà một người trong đó, chỉ cần hơi sửa đổi một chút, liền thật phù hợp Tôn Diệc Hài yêu cầu.

   Thối hơi thở tán, liền do này sinh ra.

   Vật này, màu sắc hơi vàng, cùng vôi bột so sánh hạt tròn yếu lược thô to một chút; tại không sử dụng thời điểm, thối hơi thở tán nhất định phải dùng một tầng đặc chế giấy màng phong bế, lại dùng một tầng giấy dầu thêm một tầng giấy dầu gói kỹ, thông khí chống nước... Đương nhiên, những này đối Tôn Diệc Hài tới nói vậy không gọi sự tình, hắn tùy thân mang vôi bột cũng là dùng chống nước bọc giấy, đây là tại Ngộ Kiếm sơn trang chiến dịch sau lấy được kinh nghiệm.

   Khi này thối hơi thở tán bị tung ra đến, gặp gió mà tán lúc, liền sẽ cấp tốc bắt đầu phát huy tác dụng, lúc này loại này bột phấn đem rất dễ dính theo đến vật thể mặt ngoài, bất kể là quần áo vẫn là cơ thể người da dẻ hoặc màng dính, một khi bị dính vào, liền sẽ tiếp tục tản mát ra khó nói lên lời hôi thối, lại mùi thối tán không đi, tẩy không sạch... Nếu như không dùng đối ứng "Giải thối dược thủy" đi trung hòa, cần cuối cùng mấy ngày mới có thể dần dần nhạt đi.

   Chư vị nhìn thấy chỗ này hẳn là cũng rõ ràng, Tôn Diệc Hài tại sao phải tuyển cái Nghịch Phong phương hướng chạy, bởi vì Nghịch Phong phương hướng, càng thích hợp bay "Liệng" a.

   Sawara Soga chỗ nào gặp qua cái này nha? Hắn phản ứng đầu tiên vẫn là đem cái này làm vôi bột xử lý, dù sao Tôn ca trước đó vừa mở đánh liền đối với hắn dùng qua... Chỉ thấy hắn vung tay áo chặn lại, dùng tay trái bảo vệ bộ mặt, nhất là hai mắt, đồng thời tiếp tục vọt tới trước, không tiêu hai giây liền trực tiếp xuyên qua mảnh này "Phấn sương mù" .

   Sau đó, lại qua đại khái ba giây, Soga phát giác vấn đề, đáng tiếc thì đã trễ.

   "Ngô ——" thuần túy dựa vào thân thể năng lực, mà không phải nội lực tại cao tốc chạy băng băng hắn, mỗi một lần hô hấp không khí lượng đều là rất lớn, cho nên ngắn ngủi này vài giây, hắn liền hút vào đại lượng nhiễm ở trên người thối hơi thở phấn chỗ bay hơi ra mùi.

   "Phốc ách..." Đón lấy, hắn liền ói ra.

   Tại đón gió cao tốc chạy băng băng quá trình bên trong, phun ra thức nôn mửa.

   Nhưng loại này nôn mửa là bản năng của thân thể, hắn vô pháp kháng cự, muốn trách thì trách rơi rụng Ghoul cho hắn thân thể này hoàn nguyên bao quát thần kinh cùng hệ tiêu hoá ở bên trong tuyệt đại đa số người thể cơ năng.

   "Ngươi cái này. . . Ọe ——" cuối cùng, Soga bước chân ngừng lại; co rút dạ dày cùng kia tiếp tục không ngừng, đủ để cho người cảm thấy đau đầu mùi thối dù không chí tử, nhưng quả thực nhường cho người khó chịu, vừa rồi tại trong quyết đấu hắn đối với Tôn Diệc Hài sinh ra một chút tôn trọng cùng lòng cảm kích giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, còn dư lại chỉ có chửi đổng dục vọng, nhưng hắn lúc này đã ngay cả một câu chỉnh nói đều mắng không ra ngoài.

   "A ~ ha! Biết rõ ca lợi hại a? Ngươi có bản lĩnh lại truy a ~ ha ha ha ha..." Mà Tôn Diệc Hài xem xét đối phương trúng chiêu dừng bước, lại cũng đi theo ngừng lại, cũng quay đầu mở miệng trào phúng.

   Có lẽ có người muốn nói, đây cũng quá tiện đi? Cơ hội tốt như vậy, ngươi tranh thủ thời gian chạy rồi chẳng phải xong, dừng lại trào phúng làm gì nha?

   Nhưng kỳ thật đâu... Tôn Diệc Hài đây cũng không phải là thuần phạm tiện, hắn là cân nhắc đến, nếu như mình không quan tâm, trực tiếp chạy trốn, vậy đối phương không chừng sẽ ở làm sơ nghỉ ngơi sau lựa chọn từ bỏ truy kích bản thân, ngược lại đi chi viện rơi rụng Ghoul.

   Từ đại cục nhìn lại, Hoàng Đông Lai bên kia chiến đấu mới là mấu chốt, cho nên Tôn Diệc Hài không dám mạo hiểm như vậy để Soga tùy ý hành động, hắn cho dù biết rõ chính diện đánh không lại Soga, cũng muốn dùng chạy trốn chiến thuật kiềm chế lại đối thủ.

   "Ọe... Tiểu nhân hèn hạ... Ngô..." Soga thấy Tôn Diệc Hài vậy mà vậy không chạy, thậm chí còn trào phúng bản thân, lập tức vừa giận mấy phần, hắn nôn bên trong chen mắng, thật vất vả mắng Tôn ca một câu.

   Không ngờ...

   "Làm gì? Lão tử chính là hèn hạ, chính là tiểu nhân, không phục ngươi đến chơi ta nha ~" Tôn Diệc Hài đối mặt loại trình độ này nhục mạ, chẳng những không có chút nào xấu hổ giận dữ chi sắc, thậm chí có loại không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, mượn ngài cát ngôn, phản tướng một quân hương vị.

   Giống Soga dạng này người thể diện, hoặc là nói hắn cái này giai cấp người, cho dù là làm một chút nam trộm nữ điếm, âm mưu ám toán sự tình, đến cuối cùng vạch mặt thời điểm, cũng sẽ không là loại này vô lại họa phong; mà Soga cùng chân chính tầng dưới chót chợ búa vô lại, cơ bản cũng không còn cái gì cơ hội tiếp xúc, coi như ngẫu nhiên tiếp xúc, lấy hắn khí tràng cùng phô trương, nhân gia đối với hắn cũng không dám dùng cái gì thái độ ác liệt.

   Cho nên, tại Soga trong mắt, Tôn Diệc Hài các loại nói chuyện hành động có thể nói là không ngừng đổi mới hắn tam quan.

   Nhưng là tại Tôn Diệc Hài góc độ, lúc này mới chỗ nào đến đó à? Hắn tại quá khứ thế giới trên mạng lướt sóng thời điểm, dạng gì ô ngôn uế ngữ cùng âm dương quái khí chưa thấy qua? Tin tức thời đại tập ngàn vạn dân chúng trí tuệ như luyện cổ giống như không ngừng đổi mới phiên bản cùng tinh tiến ngôn ngữ công kích nghệ thuật, như thế nào thời đại này một cái thể diện người có thể nhìn theo bóng lưng?

   Soga "Nhục mạ" theo Tôn Diệc Hài chẳng những không có cái gì tính công kích, thậm chí có mấy phần quá "Văn Minh" manh cảm giác, để hắn càng muốn giễu cợt.

   "A ——" Soga thấy đối phương như thế vô sỉ, không nhịn được cuồng nộ, hắn vậy mặc kệ mặt mũi tràn đầy khắp người nôn cùng mùi thối, bên cạnh nôn bên cạnh quơ lấy võ sĩ đao liền một lần nữa giết tới.

   Mà Tôn Diệc Hài thấy thế, lại là không chút hoang mang lại đổi phương hướng, hướng kia trên hồ cốc phía tây núi rừng bên trong chui vào.

   Lúc này sách lược của hắn Soga cũng là dự phán đến, chắc là dự định lợi dụng Tam Xoa Kích lợi, tại kia núi rừng bên trong một bên lên dốc một bên đoạn cây liệt thạch, dựa vào những cái kia ngã xuống cây cối cùng lăn xuống nham thạch đi nện Soga.

   Có thể việc đã đến nước này, coi như biết rõ ý đồ đối phương, Soga vậy không muốn từ bỏ truy đuổi, thề phải đem Tôn Diệc Hài chém thành muôn mảnh.

   Chỉ là, Tôn Diệc Hài cũng không biết, hắn cái này vốn nên là thượng sách kế hoạch, lại bởi vì một cái ngoài ý muốn, để thế cục lại lần nữa rơi vào tuyệt cảnh....