Chương 25: "Lôi đài không ngày" (Hạ)

Theo Bình thư bên trong thuyết pháp, kia Sử Đại Nại đánh lôi đài, là bởi vì thất thủ đánh chết nhân mạng, chọc kiện cáo, nhưng Bắc Bình vương La Nghệ quý tài, không nỡ giết hắn, cho nên mới làm hắn tại Thuận Nghĩa Trang lập lôi chuộc tội.

   Mà bây giờ cái này Tống Hạng bày cái này '' trăm ngày lôi '' đâu, lại là không có tầng này nguyên nhân.

   Muốn nói nhân mạng kiện cáo, Tống Hạng trực tiếp hoặc gián tiếp hại chết người nhưng so sánh Sử Đại Nại nhiều hơn, lại hắn đều là cố ý, cũng không tồn tại '' thất thủ '' nói chuyện.

   Chỉ là. . . Tống Hạng hắn có chỗ dựa, không quan trọng.

   Cho nên, hắn cái này lôi đài, thuần túy chỉ có bày tới trang bức dùng; ngoại trừ dưới đài treo bộ kia khiêu khích ý vị mười phần câu đối bên ngoài, hắn về xếp đặt thưởng ngân, bên cạnh vừa tấm bảng hiệu bên trên viết: '' phàm có thể công đánh bên thắng, tặng bạch ngân trăm lượng. ''

   Các vị, tiền này cũng không ít.

   Một trăm lượng, đặt hiện tại tới nói, cho dù tính cả sức mua còn có sức sản xuất khả năng đưa đến sai sót, vậy cũng phải có cái mười mấy hai mươi vạn, tại lúc ấy tới nói, có chút người nghèo thật sự cả một đời đều giãy không ra nhiều tiền như vậy tới.

   Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, vì kia vừa trăm lạng bạc ròng, liền xem như đối mặt Tống Hạng cái này ác bá, rất nhiều người cũng đều dám lên.

   Nhưng, muốn đánh thắng hắn, nơi đó có dễ dàng như vậy?

   Cái này Tống Hạng năm nay hai mươi có tám, thuở nhỏ liền bắt đầu tập võ, trong nhà cho mời lão sư không coi là nhiều cao minh đi, nhưng dầu gì cũng không phải lừa đảo, đúng là dạy hắn vài thứ.

   Tống Hạng kia một thân cương mãnh nội công, tăng thêm mấy bộ uy lực tạm được quyền cước, không sai biệt lắm cũng có thể được giang hồ tam lưu tiêu chuẩn.

   Phải dùng tiền văn trong xuất hiện qua nhân vật đến tương đối, Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế loại này, có thể tùy tiện thắng hắn; Mã Tứ loại kia đâu, đánh hắn có thể có cái bảy ba mở; mà Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu loại kia chuyên công Quy Tức Thuật cùng Súc Cốt Công, hẳn là có thể cùng hắn có đến có lần. . .

Nhưng khi kể trên những người này, cũng sẽ không đến đánh hắn cái này lôi.

   Vì cái gì đây? Rất đơn giản ——

   Người trong giang hồ, khinh thường đánh.

   Lục lâm bên trong người, không tiện đánh.

   Tống Hạng vốn cũng không phải là người trong giang hồ, chỉ có cái nhị thế tổ mà thôi.

   Mà sau lưng của hắn Tống gia, chính là quan diện bối cảnh, lưng tựa trong triều hoạn quan thế lực; nói cách khác, hắn mặc dù không tính triều đình ưng khuyển, cũng không có đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan, nhưng lại ở một mức độ nào đó nhận chính thức thế lực bảo hộ.

   Như thế vừa vuốt,

   Hắn chỉ có cái có nhất định đặc quyền phổ thông thị dân chứ sao.

   Cao thủ trên giang hồ đến cùng loại người này đánh, thắng cũng không vẻ vang, đến lúc đó xuống tiếng người chuôi —— ngươi khi dễ ngoài nghề có gì tài ba? Liền vì những số tiền kia?

   Lục lâm đạo bên trên người đâu, ngược lại là không có loại này mặt mũi cố kỵ, nhưng bọn hắn sợ đánh thắng Tống Hạng về sau bị Tống gia lũ chó săn cùng nhau tiến lên bắt đưa quan. . .

   Loại sự tình này, Tống Hạng hoàn toàn làm được.

   Con hàng này, dùng hiện tại nói giảng, chỉ có cái xấu đến thực chất bên trong cự anh, là chịu không nổi một điểm ủy khuất, không nhịn được nửa điểm ăn thiệt thòi, làm sai chuyện chết không thừa nhận, có cái gì khó chịu nhất định phải đem mặt trái áp lực tái giá cho người khác loại hình.

   Chơi cái chim, đi trên đường hiện, vừa vặn nhìn thấy người khác có tốt hơn, há miệng liền muốn, người ta không bán liền đoạt, đoạt xong về đem người đánh một trận.

   Đấu cái dế, hắn thắng người ta, người ta đến bồi thường tiền, người ta thắng hắn, hắn liền cứng rắn nói đối diện chơi lại, để người ta chung đập, dế một cước giẫm chết, quay đầu bước đi.

   Có đôi khi hắn khinh suất quá mức, bị cha mình mắng, hắn liền kìm nén nổi giận trong bụng, đến trên đường tìm tà tra nhi, ai bị hắn tìm tới tính ai không may, tùy tiện tìm lý do liền đánh ngươi một chầu, đánh chết đều có.

   Cứ như vậy cái đồ chơi, hắn bày lôi đài, ngươi dám tùy tiện bên trên?

   Ngươi đi lên, thua cũng không sao, nhiều nhất bị đánh hắn một trận, nhục nhã một trận, đuổi xuống lôi đài; vạn nhất ngươi thắng, hoặc là mắt nhìn thấy ngươi liền muốn thắng. . . Ngươi đoán hắn có thể hay không chơi xấu?

   Quả thật, Tống Hạng võ công không tính rất lợi hại, nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng không phải ăn chay, liền cái này bên lôi đài bên trên, liền đứng đấy mười cái cao lớn thô kệch Tống gia ác nô, từng cái mà đều có thể nói là chức nghiệp tay chân.

   Ngoài ra còn có hai vị, vừa cái là Tống Hạng đương nhiệm sư phụ, người giang hồ xưng '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '' Mã Trạo, còn có vừa cái là Tống Hạng bảo tiêu, tên hiệu '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều.

   Cái này hai. . . Đều là Tống Hạng phụ thân tự mình phái đến nhi tử người bên cạnh; kia Mã Trạo còn tốt, trên giang hồ cũng chỉ tính cái Nhị lưu nhân vật, nhưng Triệu Điều Điều nhưng khác biệt. . . Hắn tại lục lâm đạo bên trên đến tính '' kiếm khách '' cấp.

   Tiền văn chúng ta nói qua, lục lâm đạo '' kiếm khách '' —— không có binh khí.

   Mặc dù cái này '' không có binh khí '' cũng không đồng đẳng với giang hồ bộ kia hệ thống trong Độc Cô Cầu Bại '' không có kiếm cảnh giới '', nhưng kỳ thật lực không hề nghi ngờ đã tương đương với trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

   Có hai người kia tọa trấn, Tống Hạng từ là yên tâm có chỗ dựa chắc.

   . . .

   Hôm ấy, giờ Mùi sơ khắc.

   Lão bách tính môn cơm trưa cũng đã ăn xong, nên bắt đầu làm việc đều lên công tới, có chuyện gì cũng đều chạy sự tình đi, chỉ còn lại chút người rảnh rỗi còn tại Tống Hạng bày kia lôi đài phụ cận đi dạo , chờ lấy xem náo nhiệt.

   Tống Hạng cái này '' trăm ngày lôi '', đặt tới hôm nay là ngày thứ năm mươi ba.

   Mới đầu, cái này lôi đài rất là nóng nảy, mỗi ngày trên dưới buổi trưa đều muốn bày ra đến, nhưng một tháng sau, chậm rãi liền vắng lạnh.

   Dân chúng cũng không ngốc a, ba mươi mấy ngày xuống tới, ngươi cái này lôi đài chuyện gì xảy ra người ta về nhìn không ra a? Nhữ Nam trong thành dám đi tới đánh người cơ bản cũng đều đi lên qua, kết quả tất cả đều bị ngươi đánh, ai còn dám đến a?

   Thế là, đến cái này tháng thứ hai, tới khiêu chiến người liền ít đi rất nhiều, lại trên cơ bản đều là người xứ khác.

   Mỗi ngày đều có nhiều người như vậy đi ngang qua nơi đây, trong đó chắc chắn sẽ có chút gan lớn, tự tin, ỷ có cánh tay khí lực, nhìn xem kia vừa trăm lạng bạc ròng hai mắt đỏ lên, nhất thời xúc động liền lên.

   Sau đó nha. . . Nhẹ thì bị đánh đến mặt mũi bầm dập, đuổi xuống lôi đài, tại nhục mạ âm thanh bên trong ảm đạm xéo đi; nặng thì bị đánh thành trọng thương, đạp xuống lôi đài, sau đó lại bị một đám gia đinh ác nô giống ném rác rưởi đồng dạng ném đến xa xa mà.

   Về phần cái này bày lôi thời gian, cũng từ một ngày cải thành nửa ngày, từ mỗi ngày giờ Mùi bắt đầu, liền bày hai canh giờ, bởi vì như thế bày cũng là trống không, không ai đi lên liền không có ý gì.

   Hôm nay đúng dịp, cái này lôi đài mới bày ra đến không lâu, Lôi Bất Kỵ giá xe ngựa vừa vặn đánh trước đó bên cạnh qua, hắn mặc dù là từ nhỏ cùng cha ở tại trên núi, cũng không đứng đắn đọc qua sách, nhưng tự hắn vẫn là nhận biết, cho nên hắn Nhất Nhãn liền nhìn thấy bộ kia câu đối.

   "Ừm? '' Lôi Bất Kỵ ánh mắt quét đến kia hai chi cột cờ lúc, đầu tiên là do dự một chút, lập tức liền đem trên lá cờ hai hàng tự cho nói ra, '' quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long? Hoắc! Khẩu khí không nhỏ a. ''

   Hắn như thế vừa cảm thán, đằng sau kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đều nghe thấy được.

   Vào thành về sau, Tôn Hoàng hai người vốn là đều tại vẩy tấm màn hướng bên ngoài xe hết nhìn đông tới nhìn tây đâu, hiện tại chợt nghe một câu như vậy, liền song song thò đầu ra, thuận Lôi Bất Kỵ ánh mắt nhìn lại.

   '' cái gì? Ai ở nơi đó nói muốn đánh hổ đá rồng? Phách lối như vậy? '' Tôn Diệc Hài hỏi vấn đề này thời điểm, ánh mắt vẫn là tại tung bay.

   '' không phải có người đang nói, là bên kia trên cột cờ viết đâu. '' Hoàng Đông Lai nói xong cái này nửa câu, lập tức liền ý thức được cái gì, tiếp nói a đúng. . . Tôn ca ngươi không biết chữ, đến, ta chỉ cho ngươi nhìn, ở bên kia. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài đẩy ra Hoàng Đông Lai tay, '' lão tử nhìn thấy! ''

   '' hai vị ca ca, ta có hay không muốn đi qua đến một chút cái này náo nhiệt a? '' Lôi Bất Kỵ cũng là tới hào hứng, vội vàng quay đầu lại hỏi câu.

   '' được a, bất quá vẫn là tới trước khách sạn đem hành lý buông xuống , chờ xe ngựa ngừng tốt, sau đó chúng ta lại đi tới nhìn kỹ, đem xe đậu ở chỗ này không tiện lắm. '' Hoàng Đông Lai đáp.

   '' nha! Tốt tốt. '' Lôi Bất Kỵ dù sao mới mười sáu tuổi, chơi tâm cũng có chút lớn, lại thêm loại này lôi đài luận võ vốn là rất đối với hắn cái này người tập võ khẩu vị, cho nên hắn nghe xong câu này, lập tức giật giây cương một cái, giục ngựa gia tốc, nghĩ nhanh lên một chút đi tìm khách sạn đặt chân.

   Ai ngờ, hắn cái này vừa sốt ruột, lại là gặp rắc rối.

   Lúc kia cũng không so hiện tại, cái gì giao thông đèn tín hiệu, lối đi bộ loại hình, khi đó một mực chưa, cưỡi ngựa lái xe người tiến vào thành về sau, đều là tự giác thả chậm tốc độ, người đi đường thấy bọn họ đâu, cũng là tự giác né tránh điểm, dù sao khi đó người trên đường phố lưu cũng không giống hiện tại nhiều như vậy, tất cả mọi người để cho một chút, trật tự cũng liền thích hợp duy trì được.

   Nhưng ngươi nếu là vừa sốt ruột a, vậy liền dễ dàng xảy ra chuyện cho nên. . .

   Dưới mắt Lôi Bất Kỵ chỉ có hơi tăng thêm chút nhanh, điểm lên đồng, liền nghe được ngựa vừa tê, vó vừa loạn, đụng phải người.

   '' a! '' kia một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ghìm chặt dây cương cũng xuống xe xem xét.

   Đã thấy, bị đụng ngã trên mặt đất vị kia, là cái hình dạng gầy gò tuổi trẻ tiểu tử, một thân áo xanh nón nhỏ cách ăn mặc, nhìn xem như cái chế tác hỏa kế.

   Cũng không biết có phải hay không bởi vì xe ngựa tốc độ cũng không quá nhanh, người này bị ngựa đụng vào về sau, thế mà chỉ là đặt mông ngồi trên mặt đất, cũng không có hô đau, đồng thời lập tức liền tự mình đứng lên tới.

   '' huynh đệ ngươi không có chuyện gì chứ? '' Lôi Bất Kỵ đi tới , vừa đi liền vừa nói xin lỗi, '' xin lỗi xin lỗi, là xe của ta nhanh ''

   Bị đụng vị kia cũng là không khách khí, há miệng liền dùng rất bất thiện ngữ khí muốn mắng chửi người: '' nói nhảm, cũng không chỉ có ngươi. . . '' nhưng nửa câu đầu vừa ra khỏi miệng, liền cho nghẹn trở về.

   Lôi Bất Kỵ còn chưa hiểu tình huống gì đâu, người kia lập tức liền sửa lời nói: '' không có chuyện không có chuyện, là chính ta không thấy đường, lại nói cái này đâm đến cũng không nặng, ngài nhìn ta cái này không không có chuyện sao, ngài tiếp tục đi đường đi. '' dứt lời, nàng đều không đợi Lôi Bất Kỵ lại đáp lời, giảm thấp xuống mũ quay đầu rời đi, đảo mắt liền ngoặt vào một đầu ngõ nhỏ không thấy.

   Nhìn thấy cái này '' nàng '', chắc hẳn rất nhiều người cũng đã hiểu được, người này là nữ giả nam trang.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, người này đây không phải người bên ngoài, chính là kia Ngũ Linh Giáo Huyền Vũ cờ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du.

   Cái này Lý Khởi Du từ lúc từ tổng đàn ra cũng cùng kia Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất hội hợp về sau, vẫn tại truy tra Cố Kỳ Ảnh quyển kia bản chép tay sự tình; nhưng bọn hắn tra xét thật nhiều ngày, đạt được tình báo lại là —— bản chép tay bản thảo đã bị mang đến kinh thành, lại trên đường đi đều có Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y loại cao thủ này, cùng đông đảo tinh binh hộ vệ canh chừng, muốn từ triều đình bên kia lấy được bản chép tay độ khó thật sự là quá cao.

   Thế là, nàng cùng Thang Phất liền cải biến hành động mạch suy nghĩ, chuẩn bị từ Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài trên thân ra tay.

   Đương nhiên, cái này cần trí lấy, không thể tới cứng rắn, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tôn Hoàng hai người là dám tại tại lớn kém dưới cục diện '' chịu nhục '' đi đối kháng Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh thiếu niên anh hùng, cùng loại người này tới cứng hơn phân nửa vô dụng.

   Cứ như vậy, hai người lại từ Ngũ Linh Giáo tại triều đình nội ứng nơi đó dò thăm Song Hài chuẩn bị xuôi nam tình báo, quay lại đến, một đường đuổi chạy Nhữ Nam; nhưng bởi vì bọn họ cũng không hiểu biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mấy ngày đường vòng đi xử lý một chút '' tên giả mạo '' sự tình, cho nên bọn hắn ngược lại so Song Hài đến sớm một hai ngày.

   Dưới mắt, Lý Khởi Du bị xe ngựa đụng lần này, ngươi nói nghiêm trọng đi. . . Hoàn toàn chính xác không nghiêm trọng, mặc dù bình thường người khả năng tại chỗ liền gãy xương, nhưng đối với nàng mà nói không gọi sự tình, phía người ta kia '' Huyền Vũ Giáp '' công lực, đừng nói xe ngựa, Bentley tới cũng đỗi bất tử.

   Kỳ thật Lý Khởi Du cũng không biết xe ngựa này là Tôn Hoàng Ray ba người cưỡi, nàng lúc này là thật có sự tình đi ngang qua, bị đụng vào đơn thuần ngoài ý muốn, vốn nàng đứng dậy đã nghĩ nổi giận, nhưng vừa nhìn thấy Lôi Bất Kỵ gương mặt kia, nàng liền biết trên xe là ai, cho nên mới tranh thủ thời gian cúi đầu quay mặt mà chạy.

   Lần này khúc nhạc dạo ngắn, tuy là không có khiến trên xe mấy vị kia quá mức để ý, nhưng mà xác thực cho Lôi Bất Kỵ một lời nhắc nhở, cái này về sau, hắn coi như nóng vội, cũng không dám lại đem ngựa thúc quá nhanh

   Một đường không nói chuyện, ba người đến khách sạn thuê xong một gian phòng cất kỹ hành lý, liền lập tức đi bộ đi ra ngoài, thẳng đến kia lôi đài mà đi.

   Mà khi bọn hắn trở về lần kia lôi đài thời điểm, vừa vặn. . . Có người lên đài.

   Nhưng gặp người kia, ba mươi có hơn niên kỷ, một mét tám mấy dáng vóc, thân hình khôi vĩ, lấy một thân đánh không ít miếng vá màu sáng trường sam; trên mặt, là rồng lông mày hạng mục chi tiết, mũi thẳng mồm vuông, khí thế rất là bất phàm.

   Người này ai vậy?

   Hắn chính là phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử Đường Duy Chi, một bộ Kim Hoàn Chưởng đã có sư bảy thành công lực, cũng coi là trên giang hồ cũng có số má nhân vật.

   Khả năng có người sẽ hỏi, câu trên Vừa nói người trong giang hồ khinh thường đánh cái này lôi, vậy cái này Đường Duy Chi làm sao đi lên đâu?

   Đó là bởi vì. . . Hắn trên cơ bản đã không thèm đếm xỉa, hoặc là nói đã không muốn cái gì thể diện.

   Đường Duy Chi người này vốn là rất có tiền đồ, võ công cũng không kém, nhưng chính là có một mao bệnh —— thích cờ bạc; có câu nói là lâu cược không thắng người nha, hắn cược càng về sau tự nhiên là thiếu đầy mông nợ, người chủ nợ kia đuổi kịp cửa, hắn thẹn quá hoá giận, vừa sẩy tay liền đem người ta đánh chết.

   Chuyện này, phái Không Động đến nhận không may, ai bảo các ngươi là danh môn chính phái đâu, đệ tử ra loại sự tình này, các ngươi nhìn xem xử lý đi.

   Thế là, sư môn chỉ có thể thay hắn trả tiền nợ đánh bạc, về bồi thường một số tiền lớn cho kia bị đánh chết người gia thuộc, xem như đem sự tình rồi; nhưng việc đã đến nước này, Đường Duy Chi không có khả năng không nhận xử phạt, cho nên hắn liền bị trục xuất sư môn.

   Rời đi sư môn Đường Duy Chi, liền càng không có người đi ước thúc, bản thân hắn là một người độc thân, cũng không có cái gì thân thích, cho nên liền tùy tiện sóng; không bao lâu, hắn ngay tại sòng bạc đem trên thân chỉ có một điểm vòng vèo thua sạch sành sanh, sau đó liền cơ dừng lại no bụng dừng lại khắp nơi lang thang. . . Vận khí tốt gặp gỡ chút sơn tặc giặc cướp cái gì, hắn đến cái '' cướp phú tế bần '' liền có thể làm ít tiền, vận khí không tốt đâu, thời gian kia liền cùng tên ăn mày không khác.

   Hôm nay lối của hắn trải qua này địa, xem xét có người bày lôi, mà lại có một trăm lượng thưởng ngân loại chuyện tốt này, cái kia năng không lên a?

   Dù sao bây giờ Đường Duy Chi từ lâu không sợ cái gì giang hồ đồng đạo chế nhạo, hôm nay tiền này hắn có thể nói là quyết định được.

   '' vị này tráng sĩ. '' kia Tống Hạng gặp cuối cùng có người đi lên, còn phải giả bộ một chút, cùng người ta khách khí khách khí, '' nhìn dáng vẻ của ngươi không phải người địa phương a, không biết cao tính đại danh, có manh mối gì không có a? ''

   Đường Duy Chi đánh tâm nhãn bên trong xem thường loại này trang bức ngoài nghề, hắn cũng không muốn nhắc lại trước kia sư môn, cho nên rất không kiên nhẫn trả lời: '' ngươi là bày lôi đâu vẫn là ra mắt đâu? Muốn đánh cứ đánh, nói những thứ vô dụng kia làm gì? ''

   Được rồi, lời này người bình thường nghe thấy được đều không thoải mái, Tống Hạng nghe thấy được có thể không nổ?

   '' hắc! '' Tống Hạng cũng là nói trở mặt liền trở mặt, trên mặt dữ tợn lập tức nhíu một cái, trừng hai mắt một cái, '' tiểu tử ngươi. . . Cho mặt không muốn đúng hay không? Hừ! Kia tốt. . . Hôm nay ngươi Tống gia gia liền đến hảo hảo giáo huấn ngươi một chút! ''.