Chương 10: Thân chinh

Chương 10: Thân chinh

   "Nói một chút đi, lãnh chúa đại nhân."

   Thời gian đi tới nửa đêm, thành lũy chỗ sâu một gian phòng khách bên trong, Tôn Diệc Hài há miệng liền xông Coman đến rồi một câu như vậy.

   Rất hiển nhiên, thời khắc này Tôn Diệc Hài đã không cần thiết lại chứa làm ra một bộ tôn kính hoặc là khách khí bộ dáng, hắn căn cứ trước đây không lâu phát sinh các loại tình huống phán đoán, trên cơ bản đã nhận định này Philibert lời nói đều là thật, chỉ là Coman cháu trai này trước mặt người khác chết không nhận mà thôi.

   "Ngươi muốn ta nói cái gì?" Mà Coman thì là một bộ hỏa khí đã đến yết hầu, cưỡng chế lấy mới không có phun ra ngoài trạng thái, "Ta trước đó không phải đều đã minh xác nói sao? Ta căn bản không biết cái kia gọi Philibert, hắn nói tới liên quan tới ta cùng ta thê tử hết thảy cũng đều là nói bậy nói bạ!"

   Coman nghiêm nghị nhấn mạnh một lần hắn trước đây thuyết pháp, sau đó lại quét một vòng cùng hắn chung sống một phòng song hài cùng lão Phùng: "Ta xem các ngươi mới hẳn là thật tốt nói một chút, cái kia cái gọi là 'Vermouth' rốt cuộc là cái gì đường đến? Còn có các ngươi nói 'Tin' là chuyện gì xảy ra? Các ngươi hiển nhiên đối với hắn so với ta càng hiểu rõ a?"

   Lão Phùng cùng Tôn Hoàng nghe vậy, lập tức trao đổi một lần ánh mắt, lập tức vẫn là do lão Phùng mở miệng ứng tiếng: "Việc đã đến nước này, ta nghĩ. . . Để ngài biết rõ một số việc cũng không còn quan hệ, chỉ là hi vọng sau khi ta nói ra, ngài có thể thay chúng ta giữ bí mật."

   Hắn cái này ứng đối là không có vấn đề gì, dù sao bọn hắn trước đó thuyết pháp là: Vì "Không nhường Coman cùng hắn người nhà vậy lâm vào không cần thiết nguy hiểm", cho nên không liền đem du hiệp tổ chức tin tức cáo tri quá nhiều.

   Nhưng bây giờ nhân gia Coman lão bà bị bắt đi, nhi tử sinh tử khó liệu, hắn trong nhà tôi tớ cùng bộ hạ cũng đều bị một đợt "Trộm nhà" cơ hồ giết hết. . . Ngươi đây còn cùng hắn giấu diếm cái gì kình đâu?

   Thế là, lão Phùng liền đem bọn hắn nhiệm vụ lần này tiền căn hậu quả ngắn gọn cùng đối phương nói một lần.

   Coman nghe xong, nghĩ một hồi, mới mở miệng lần nữa hỏi: "Xem ra các ngươi biết cũng không nhiều a. . ." Hắn dừng một chút, "Bất quá căn cứ trước mắt đã nắm giữ tình báo, ta ngược lại thật ra có một chút phỏng đoán. . ."

   "Ồ? Xin lắng tai nghe." Hoàng Đông Lai ra hiệu đối phương nói tiếp.

   Coman thuận thế liền lời nói: "Giả thiết cái này gọi Philibert, thật sự là hắn là Vermouth gia tộc hậu duệ, cũng chính là. . . Giống như các ngươi người săn ma.

   "Vậy có hay không như vậy một loại khả năng. . . Tại hắn hướng các ngươi tổ chức phát ra lá thư này không lâu sau, hắn liền tại Transylvania toà kia vứt bỏ trong thành bảo tao ngộ một loại nào đó biến cố, sau đó hắn liền biến thành bây giờ. . . Mặc kệ kia quỷ đồ chơi kêu cái gì đi, dù sao cái này khiến cho hắn từ minh hữu của các ngươi biến thành địch nhân, mà các ngươi cũng đều đối với lần này hoàn toàn không biết gì.

   "Thế là, hắn lá thư này, cũng liền từ thư cầu viện, biến thành cùng loại "Mồi nhử " đồ vật.

   "Lại cân nhắc đến chính hắn đã từng là một người săn ma, hắn đối với các ngươi những người này nhất định cũng như lòng bàn tay, vậy hắn muốn dẫn các ngươi trước đó những cái kia tiểu đội đi vào cạm bẫy cũng không phải việc khó rồi.

   "Đây cũng là vì cái gì, những cái kia tiểu đội chẳng những là một đi không trở lại, thậm chí ngay cả một chút tăm hơi đều không truyền về —— chỉ có bị người dùng kế sách một lưới bắt hết đội ngũ, mới có thể biến mất triệt để như vậy."

   Coman trừ quyền mưu đấu tranh bên ngoài, tại phương diện quân sự vậy rất có tài năng cùng thành tích, cho nên hắn làm ra dạng này phân tích, cũng coi như có chút hợp lý.

   Lão Phùng sau khi nghe xong lời này, vẻ mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ.

   Hoàng Đông Lai cũng không nói cái gì, nhưng Tôn Diệc Hài lập tức liền vỗ đùi: "Ngươi nói không sai! Ta cũng là muốn như vậy! Quả nhiên là anh hùng cái nhìn giống nhau a."

   "Cho nên. . ." Nhưng Coman căn bản không để ý tới Tôn Diệc Hài, ngữ khí của hắn lại chuyển hướng băng lãnh, cũng nói tiếp, ". . . Các ngươi bây giờ chuẩn bị như thế nào như vậy sự phụ trách?"

   "A? Chúng ta phụ cái gì chứ?" Hoàng Đông Lai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

   "Cái này Philibert vốn chính là các ngươi chuyến này phải giải quyết vấn đề, hiện tại vấn đề chẳng những không có giải quyết, còn làm lấy mấy người các ngươi mặt đem ta thê tử bắt đi, đem ta nhi tử trọng thương, các ngươi chẳng lẽ không dùng phụ trách sao?" Coman nghiêm nghị hỏi.

   "Hắc vậy ta còn muốn hỏi ngươi đây. . ." Hoàng Đông Lai đương thời cũng không thoải mái nói, " ngươi nói hắn lên án chuyện của ngươi tất cả đều là nói bậy nói bạ, vậy hắn vì cái gì cố ý từ Transylvania tới làm ngươi đây? Hơn nữa còn tốn công tốn sức, làm cho như vậy có nghi thức cảm giác. . . Chẳng lẽ cái này thật sự đều là hiểu lầm? Lời này chính ngươi tin sao?"

   "Mặc kệ các ngươi tin hoặc không tin, ta nói đều là sự thật." Coman ngữ khí không chút nào hư, "Ta cùng với ta đương nhiệm thê tử, tức Venusa hôn ước, là do gia tộc của nàng chủ động đưa ra, ta căn bản chưa làm qua bất luận cái gì làm khó người khác sự, Venusa cũng chưa từng biểu lộ qua đối đoạn hôn nhân này có bất kỳ mâu thuẫn hoặc bất mãn, càng không có đề cập qua nàng từng có một cái cái gọi là người yêu."

   "A. . ." Tôn Diệc Hài nghe thế nhi, lúc này cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi sẽ đem mình từng có qua bao nhiêu tình nhân sự tình nói cho lão bà ngươi sao?"

   "Ngươi nghĩ nói cái gì?" Coman trầm giọng nói.

   "Ta cũng làm cái phỏng đoán. . ." Tôn Diệc Hài dùng mang theo vài phần trêu tức ngữ khí nói tiếp, "Tỉ như nói, ngươi vị phu nhân này trước hôn nhân quả thật có qua một vị tình nhân, nhưng nàng theo đối phương cũng chỉ là chơi đùa mà thôi, sau này vì gia tộc lợi ích, cũng vì bản thân nàng tiền đồ, nàng quyết đoán lựa chọn đạp cái kia tiểu bạch kiểm, ngược lại đầu nhập ngực của ngươi, nhưng cùng lúc nàng lại không muốn mình ở cái kia tiểu bạch kiểm trong lòng hoàn mỹ hình tượng bị hao tổn, thế là hãy cùng đối phương biên cái cố sự, diễn trận kịch, nói mình cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới gả. . . Sau đó diễn xong nàng liền thật vui vẻ cùng ngươi kết hôn rồi, ngươi cảm thấy khả năng này tính có đúng hay không so 'Hiểu lầm' lớn một chút đâu?"

   "Khốn nạn!" Coman lúc này vỗ bàn một cái, "Ngươi biết giống như vậy không có chút nào căn cứ địa chửi bới một vị quý tộc nữ sĩ phải bị tội gì sao?"

   "Vậy ngươi lại có thể cam đoan. . . Tôn ca nói loại này giả thiết, một chút xíu độ khả thi cũng không có sao?" Hoàng Đông Lai lúc này lại tại bên cạnh gõ Coman một câu.

   Coman bị hắn lời này đâm một cái, vậy qua loa bình tĩnh lại, lại suy tư vài giây, nhưng hắn lập tức vẫn là trả lời: "Venusa mặc dù có thời điểm vậy có chút ngang ngược kiêu ngạo, nhưng nàng tuyệt không phải sẽ làm ra ngươi nói loại sự tình này người, nàng gả cho ta vậy gần mười năm, ta hiểu rõ nàng, vậy tin tưởng phẩm cách của nàng."

   "Vậy liền không thể nói, dù sao tất cả mọi người là phỏng đoán, tình hình thực tế chỉ có bản thân nàng biết rõ." Tôn Diệc Hài nhún vai buông tay, thoạt nhìn là đã bỏ đi thuyết phục Coman.

   "Xoắn xuýt những này lúc đầu cũng không có ý nghĩa. . ." Lúc này , vẫn là lão Phùng ra tới ổn định tràng diện, hắn trước xông Tôn Diệc Hài đến rồi một câu như vậy, sau đó lại nhìn về phía Coman, "Thảo luận 'Ai hẳn là đối với chuyện này phụ trách' cũng giống vậy. . . Những này đều không phải bây giờ việc cấp bách."

   Đệm hai câu này về sau, lão Phùng liền đem chủ đề mang về quỹ đạo: "Basta các hạ, theo ta thấy, hiện tại chúng ta hẳn là ưu tiên đi làm, vẫn là mau chóng tra ra lệnh công tử tình trạng cơ thể, nhìn xem làm sao có thể đem hắn cứu tỉnh, sau đó. . . Chính là nghĩ biện pháp đuổi kịp đối phương, đem phu nhân cứu trở về, cũng diệt trừ Philibert cái tai hoạ này."

   Coman nghe xong hắn cái này vài câu, trầm mặc mấy giây, nói tiếp: "Ngươi nói đúng, mục đích của chúng ta nhất trí, xác thực không cần thiết vì những cái kia tranh không ra kết quả sự mà cãi lộn. . ."

   Đương nhiên, Coman cũng là ở trong lòng tính toán rõ ràng sổ sách mới nói lời này; tỉnh táo lại về sau, hắn tất nhiên là rõ ràng, bản thân cuối cùng vẫn là được dựa vào trước mắt mấy người kia cùng bọn hắn "Gánh xiếc thú" mới có thể cứu về nhà người, hiện tại hãy cùng bọn hắn trở mặt tính sổ sách. . . Đối với mình cũng không có chỗ tốt.

   Thùng thùng ——

   Đúng lúc này, hai cái tiếng đập cửa vang lên.

   "Đại nhân, ngài để chúng ta đi mời người đã đến." Ngoài cửa lập tức truyền đến một tiếng thông báo.

   Nơi đây trong sách ám biểu, những cái kia bị "Mời tới người", chính là lấy Terrell cầm đầu một ít đội du hiệp tổ chức thành viên.

   Lúc trước trận kia tập kích qua đi, Tôn Diệc Hài lập tức liền nghĩ đến được mau từ gánh xiếc thú bên kia kêu nữa điểm tiếp viện tới, bởi vì bọn hắn cũng không biết Philibert tại phụ cận còn có hay không đồng bọn, vạn nhất kia hàng chờ một lúc đem người chất thu xếp tốt, lại mang lên mấy cái hung thần ác sát một đợt giết cái hồi mã thương, kia được phòng một lần a.

   Còn nữa, bọn hắn du hiệp bên trong, cũng có chuyên môn phụ trách trị liệu nhân viên, giờ phút này chính cần bọn hắn đến xem một lần Roy tình huống.

   Thế là, tại Tôn ca nói ra về sau, lão Phùng ngay lập tức sẽ nhanh chóng viết trương ghi chép cũng kèm theo một cái tín vật, sau đó do Coman phái một tên thủ hạ kỵ binh khoái mã lao tới gánh xiếc thú bên kia gọi người đi.

   "Tốt, chúng ta cái này liền tới." Coman xông ngoài cửa cao giọng trả lời một câu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía trong phòng ba người, "Như vậy. . . Tiếp xuống liền phải nhìn quý tổ chức người phải chăng có các ngươi nói tới khả năng."

   Không bao lâu, đám người liền tại thành lũy ngoài cửa lớn cùng Terrell đám người hội hợp, cái sau mặc dù đang nhìn qua ghi chép sau đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở nhìn thấy kia một chỗ thi thể lúc còn là bị những kỵ binh kia tử trạng cả kinh ứa ra mồ hôi lạnh.

   Lão Phùng cùng mọi người nói một lần đại khái tình huống, tiếp lấy đám người liền đi tới Roy nghỉ ngơi gian phòng.

   Đối với cái này chút tây phương chú độc, du hiệp tổ chức trị liệu sư nhóm tự nhiên là so Hoàng Đông Lai muốn càng hiểu rõ, mà bọn hắn cho Roy kiểm tra nửa ngày, cuối cùng cho ra kết luận là. . . Hắn bên trong là một loại "Thôi miên nguyền rủa", nên nguyền rủa tại bị giải trừ trước đó, thụ thuật giả sẽ kéo dài ở vào một loại nửa mê nửa tỉnh, ác mộng liên miên trạng thái.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, chính là "Vô Hạn quỷ ép giường" .

   Đương nhiên, hắn ở nơi này ý thức mơ hồ trạng thái dưới cũng là có nhấm nuốt cùng nuốt bản năng, người bên ngoài có thể cho hắn mớm nước cùng đồ ăn để duy trì hắn sinh mệnh, chỉ bất quá hắn tinh thần bao lâu sẽ sụp đổ, cái này khó mà nói. . .

   Dù sao phần lớn người, tại loại này nguyền rủa bên dưới ngay cả hai mươi bốn giờ đều kiên trì không được đi.

   Cũng may, tổ chức trị liệu sư nhóm cũng không phải ăn hại, bọn hắn mặc dù giải trừ không được cái này nguyền rủa, nhưng có thể ngăn chặn trong đó đưa tới ác mộng bộ phận, cũng chính là đem ác mộng biến thành thông thường mộng, đem "Vô Hạn quỷ ép giường" biến thành phổ thông nửa hôn mê.

   Cái này. . . Tạm thời xem như đem cái chết hình biến thành chết chậm đi, nhưng muốn giải quyết triệt để vấn đề , vẫn là phải đem nguyền rủa đầu nguồn giải quyết.

   Nói ngắn gọn, cái này một đêm, tại một mảnh bận rộn trúng qua đi.

   Tất cả mọi người không ngủ, chỉ là xử lý nhiều người như vậy thi thể liền đủ mọi người bận bịu hơn mấy canh giờ.

   Đợi ánh nắng sáng sớm tung xuống, cơ hồ đã mệt nằm sấp đám người vậy cuối cùng đều nhẹ nhàng thở ra, bởi vì trời đã sáng, cũng liền mang ý nghĩa Philibert tỉ lệ lớn chắc là sẽ không giết trở lại đến rồi.

   Mà bỏ ra cả đêm thời gian, Coman vậy cuối cùng làm ra một cái rất trọng đại quyết định —— hắn cũng muốn cải trang giả dạng, mai danh ẩn tích, đi theo du hiệp tổ chức gánh xiếc thú cùng đi Transylvania.

   Khả năng có người muốn nói, hắn một cái quý tộc lãnh chúa, liền xem như thê tử bị bắt, nhi tử trúng chú, cũng không đến nỗi muốn đích thân đi mạo hiểm a?

   Nhưng ngài đừng quên. . . Hắn ở trong nhà, một dạng rất nguy hiểm.

   Ai biết kia Philibert có thể hay không một lần nữa "Trộm nhà" ? Đến lúc đó du hiệp tổ chức đám người này đều đi rồi, ai còn có thể cứu hắn đâu?

   Cho nên, tại thành lũy bên ngoài tìm bí mật địa phương đem Roy giấu đi, phái người ngày đêm chăm sóc, sau đó chính hắn đi theo gánh xiếc thú cùng đi cứu lão bà, kỳ thật mới là thượng sách.

   Lão Phùng bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy mang lên Coman có hơi phiền toái, nhưng xác thực cũng không tốt cự tuyệt đối phương, bởi vì các ngươi coi như biểu thị không muốn mang, hắn cũng có thể bản thân đi theo các ngươi, huống hồ bí mật của các ngươi hắn cũng biết một chút, lưu hắn bên ngoài cũng là tai họa ngầm.

   Cứ như vậy, ở nơi này mùa hè, uy danh hiển hách lãnh chúa Coman - Gabriel - Basta, lấy "Tạm cách thành bảo đi nơi nào đó biệt trang dưỡng bệnh" làm lý do, từ hắn trên phong địa biến mất.

   Coman đem may mắn còn sống sót toàn bộ thủ hạ đều phái đi Roy bên người, để bọn hắn phụ trách chuyển di cùng bảo hộ con của hắn, chính hắn thì đi tới "Cao cứng rắn gánh xiếc thú", dùng tên giả vì "Cod", thành rồi cái trên danh nghĩa "Tài vụ nhân viên" .

   Đương nhiên sau này bởi vì bọn hắn mua bán làm được quá hưng thịnh, Cod bị ép từ một cái ăn không ngồi rồi giả tài vụ biến thành loay hoay bay lên thật tài vụ. . . Đó cũng là hắn không nghĩ tới.

   Lại nói dưới mắt, du hiệp nhóm cũng không còn nhiều trì hoãn, tại Coman cái kia "Miegel cái chết là do ở đột phát bệnh cấp tính " giả thông cáo bị dán tại trên tiểu trấn đồng thời, gánh xiếc thú đã là khiêm tốn lên đường, rời đi Onesti trấn, tiếp tục hướng về tây phương tiến lên.

   Bọn hắn thực trông cậy vào bản thân đi được mau mau, có lẽ liền có thể tại nửa đường đuổi kịp Philibert, như vậy bọn hắn cũng không tất tại hung hiểm Transylvania theo đối phương giao thủ, mà là có thể sớm giải quyết hết gia hỏa này.

   Chỉ tiếc, bọn hắn hoàn toàn đoán sai đối phương "Lữ hành phương thức" .

   Kỳ thật tối hôm qua, Philibert liền đã thông qua một mặt "Đặc thù tấm gương" trở lại hắn ở vào Transylvania trong thành bảo.

   Đương nhiên, Venusa phu nhân cũng bị bắt đến này.

   Nhưng sau đó liền có một cái để Philibert cũng rất khó hiểu chuyện phát sinh —— Venusa phu nhân thế mà vậy giống như Coman, biểu thị cũng không nhận ra hắn.

   Philibert bây giờ ngũ giác chẳng những có thể thấy rõ người trước mắt nhỏ bé nhất con ngươi biến hóa, còn có thể bén nhạy cảm thấy được đối phương nhịp tim tốc độ, cho nên hắn biết rõ, phu nhân phản ứng này chín thành chín không phải trang.

   Nhưng vì sao lại phát sinh loại sự tình này, Philibert cũng là khó có thể lý giải được.

   Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trước tiên đem phu nhân ở trong thành bảo giam lỏng, sau đó thu hồi bản thân kia phần chưa thể cùng người yêu nhận nhau thất lạc, ngược lại chạy đi tìm hắn hai tên thân tín, tức tòa pháo đài này bên trong nam nữ hai vị quản gia, muốn hỏi một chút bọn hắn có biết hay không đây là tình huống gì.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ kỳ quái, hắn một cái "Yêu Vương (thành chủ)" cũng không biết sự tình, hai "Đầu mục (quản gia)" có thể biết?

   Vậy ngài liền có chỗ không biết rồi. . . Philibert người thành chủ này mới đến đây thành lũy bao lâu a? Nhưng cái này hai tên quản gia, thế nhưng là tại vài thập niên trước thành lũy bị đại hỏa thiêu hủy thời điểm ở chỗ này rồi.

   Tên kia nam quản gia, tên gọi Hugo, trời sinh dài ra một tấm kền kền giống như mặt, vài thập niên trước hắn nhìn xem tựa như hơn sáu mươi tuổi, bây giờ nhìn lấy còn giống hơn sáu mươi tuổi.

   Hugo mãi mãi cũng mặc hắn món kia đen nhánh quản gia phục, cũng đem đầu tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ; sống lưng của hắn nhi cũng hầu như là thẳng tắp, nhưng hắn cổ lại thật cùng kền kền một dạng, luôn luôn hướng phía trước khuất thân, cái này khiến hắn xem ra lại có chút lưng còng.

   Hugo mặt bên trên, thì luôn treo một bộ nửa mở mắt, dùng khóe mắt nhìn người bắt bẻ biểu lộ, phảng phất ngươi chỉ là hô hấp hắn đều có thể cho ngươi chọn lựa ra chút tật xấu tới.

   Mà hắn mới mở miệng, vẫn thật là là câu câu chỉ trích, một ngụm lão giọng Luân Đôn, cực điểm Âm Dương châm chọc sở trường.

   Lại nói vị kia nữ quản gia. . .

   Vị này, càng là trọng lượng cấp, nàng tên gọi Nancy, chẳng những là mặt dài giống như JOJO bên người vị kia "Enya bà bà" tựa như —— cơ hồ đều xác sống hóa, thân hình của nàng càng là kinh người. . . Dùng người hình xe tăng đều không đủ lấy hình dung nàng cường tráng, nói là "Di động thành lũy" khả năng càng chuẩn xác một điểm; gặp gỡ ánh mắt không tốt, nhìn xem nàng từ đằng xa đi tới, khả năng đều sẽ hoài nghi là Hulk mặc trang phục hầu gái đến rồi.

   Cứ như vậy hai vị, ngài nhìn lên liền biết, không phải hạng người bình thường a.

   Mà Philibert đem Venusa sự tình cùng bọn hắn chỗ ấy nói chuyện hỏi một chút. . . Vẫn thật là hỏi một ít môn đạo tới..