Chương 664: Hỏng ta chuyện tốt (hạ)

Chương 664: Hỏng ta chuyện tốt (hạ)

   Phanh ——

   Nhìn thấy kinh khủng như vậy tràng diện, Vân Thích Ly nhất định là không chờ được, hắn đương thời liền một cước đạp ra cửa phòng, một cái bước xa liền vọt vào.

   Lại nhìn trong phòng hai vị kia ...

   Nữ tử kia phản ứng rõ ràng là có chút quái dị, bởi vì đạp cửa tiếng vang lên nháy mắt nàng thế mà giật nảy mình, lại ngay lập tức liền bản năng lại đem áo ngoài cho phủ thêm ; cũng là nói hoặc là nàng trên lưng kia ba tấm mặt căn bản cũng không có phát giác được ngoài phòng tình huống, hoặc là chính là phát giác nhưng cũng không có cùng nàng cùng hưởng những tin tức này.

   Còn người nam kia đâu... Phản ứng của hắn ngược lại là rất bình thường, gần như chỉ ở ba giây ở giữa, nó bề ngoài tình liền đã hoàn thành từ kinh động đến lỗ mãng, lại từ lỗ mãng đến giận biến hóa.

   Tức giận dâng lên thời khắc, cái này lão huynh đã là vung tay lên, đẩy ra dạng chân trên người mình nữ tử kia, đem đẩy lên giường bên trong, mà bản thân hắn thì là một cái xoay người liền nhanh chóng rơi xuống địa.

   Có thể có loại tốc độ này, từ không chỉ bởi vì hắn là cái người luyện võ, còn có cái lý do chính là... Hắn thẳng đến lúc này y nguyên không thể giải khai dây lưng quần, cho nên trong hành động cũng không bất kỳ không tiện.

   "Khốn nạn! Ngươi là người nào! Ai bảo ngươi tiến vào?"

   Đợi nam tử này đứng dậy đứng vững, Vân Thích Ly vừa rồi thấy rõ —— đầu này hán tử dài đến cũng thật là lại cao lại tráng.

   Nơi đây ta vậy không bán cái nút, liền nói thẳng, vị lão huynh này cũng là tiền văn trong sách đăng tràng qua nhân vật, hắn họ Mã tên trạo, giang hồ uống hào "Nhạn về một trụ" .

   Nếu chư vị nhớ không rõ hắn là ai, kia ta thay cái thuyết pháp: Hắn chính là đương thời cùng "Vô Ảnh kiếm" Triệu xa xôi một đợt cho ăn chơi thiếu gia làm võ thuật huấn luyện viên vị kia.

   Sau này tại song hài cho Lục Lâm đạo xử lý "Long Đầu cúp" bên trên, Mã Trạo cùng Triệu xa xôi còn trùng hợp đối lên qua, kia Mã Trạo tự biết không phải Triệu xa xôi đối thủ, liền cùng đối phương hết sức ăn ý đi cái quá trình, cuối cùng ngươi một câu "Bội phục" ta một câu "Đã nhường " cũng liền quẹt thẻ nghỉ làm rồi.

   Tóm lại đây chính là cái không cửa không có phái, cũng không còn cái gì tiết tháo giang hồ người làm thuê, cái gì đánh lôi đài lấy thải, võ thuật gia dạy, cao cấp tay chân ... Chỉ cần là tiền đúng chỗ hắn đồng dạng đều ai đến cũng không có cự tuyệt, liền xem như thấm điểm tài sản xám hoặc là có đạo đức vấn đề hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt; ngươi nói hắn đại gian đại ác, trợ Trụ vi ngược đi, hắn cũng là không đủ trình độ, nhưng hành hiệp trượng nghĩa sự tình, hắn bình thường là sẽ không làm, có kia thời gian rỗi không bằng lại nhiều kiếm chút tiền sau đó đi ăn chơi đàng điếm ...

   Ài ~ những lời ấy đến ăn chơi đàng điếm đâu, không hề nghi ngờ, Mã Trạo cũng là tốt cái này một ngụm, lại thêm hắn cái này "Nhạn về một trụ " tên hiệu có một nửa nhi cũng là bởi vì hắn kia cao lớn dáng người mà được tên, loại người này biến thành một loại nào đó đặc biệt loại hình quỷ săn bắt mục tiêu cũng sẽ không kỳ quái.

   "Ngươi mới khốn nạn!"

   Nói về dưới mắt, cái này Vân ca thân là Đại Minh triều đặc vụ trong cơ quan cán bộ cao cấp, từ trước đến nay chỉ có hắn hù người khác, chỗ nào có người khác hù hắn thời điểm? Những cái kia triều đình đại quan thấy hắn đều phải vâng vâng dạ dạ, một cái thất phu hai câu gào to lại thế nào khả năng trấn được hắn?

   Giờ phút này, Vân Thích Ly kia về đỗi từ nhi cơ hồ là thốt ra: "Quan sai phá án, tiến đến như thế nào? Ngươi dám ngăn cản?"

   Nghe tới "Quan sai" hai chữ, Mã Trạo hỏa khí lập tức liền đè xuống ba phần; giống hắn loại này tại bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy giang hồ lính đánh thuê, tự nhiên biết rõ "Dân không đấu với quan " đạo lý, cho nên cho dù Vân Thích Ly bây giờ căn bản không phải quan sai ăn mặc, Mã Trạo cũng muốn trước cân nhắc một chút hắn trong lời nói thật giả lại cẩn thận làm việc.

   "Cái gì quan sai?" Mã Trạo ngữ khí không có như vậy xông tới, nhưng thái độ vẫn là thật cứng rắn, "Ngươi nói ngươi là ngươi chính là?"

   Hắn đây chính là thăm dò một lần, nếu như Vân Thích Ly chứng minh không được mình là quan sai, đó chính là hắn chiếm lý; mà nếu như Vân Thích Ly có thể chứng minh, vậy hắn liền có thể thuận lời này làm dưới bậc thang rồi.

   Có thể Vân Thích Ly lại là không tiếp hắn câu chuyện, bởi vì bây giờ căn bản không phải nói cho rõ điều này thời điểm.

   Một giây sau, Vân ca liền khiến cho cả người pháp, trực tiếp cùng Mã Trạo lệch thân mà qua, đi tới gian phòng chỗ sâu cái giường kia một bên, liền quát: "Trên giường cái kia, ngươi tới đây cho ta."

   Kỳ thật Vân Thích Ly lúc này trong lòng cũng là có chút hư, bởi vì hắn cũng không xác định trước mắt cái này "Nữ quỷ" đến cùng có ăn hay không vật lý công kích, hắn chẳng qua là cảm thấy tất nhiên Ngọc Vĩ để hắn đến rồi, kia lấy hắn năng lực hẳn là có thể ứng phó cục diện này, dù sao Ngọc Vĩ tổng sẽ không cố ý hại hắn.

   Mà trên giường "Sau lưng mọc lên ba mặt " vị kia, giờ phút này thì là đột nhiên ngẩng đầu, dùng mười phần oán độc thần sắc nhìn về phía Vân Thích Ly, đón lấy, nàng liền há miệng, phát ra một loại phảng phất do nhiều tên nam nữ thanh âm chồng vào nhau hình thành tiếng nói chuyện: "Tốt một con hồ ly, dám phá hỏng bản vương chuyện tốt!"

   Dứt lời, nàng liền hướng về sau co rụt lại, sau đó cả người giống như là đột nhiên thu nhỏ bình thường, trong chớp mắt liền biến mất, chỉ để lại trên giường một đống quần áo.

   Cũng chính là lúc này, khó khăn lắm từ "Bị đối thủ tuỳ tiện vọt đến sau lưng " trong lúc khiếp sợ tỉnh hồn lại Mã Trạo, cũng trở về thân tới gần, cũng tận mắt thấy một màn này.

   "Cái này. . . Đây là ..." Lần này Mã Trạo chú ý điểm cũng không tại Vân Thích Ly đến cùng phải hay không quan sai lên, hắn hiện tại càng muốn biết đến là ... Vừa rồi kém chút cùng mình chung phó Vu Sơn nữ tử kia đến tột cùng là cái gì.

   "Ta nói ... Vị lão huynh này ..." Mà Vân ca đâu, giờ phút này lại là đột nhiên khách khí lên, "Có thể hay không làm phiền, thay ta đi kiểm tra một chút trên giường kia mấy món quần áo?"

   "Cái ... Vì ... A?" Mã Trạo nói năng lộn xộn ra bên ngoài nhảy mấy chữ nhi, sau đó nhanh chóng lung lay đầu, lại mở miệng nói, " không phải, người anh em ngươi rốt cuộc là ai a? Cái này. . . Chuyện này là sao nữa a?"

   "Ta nói, ta là quan sai." Vân Thích Ly thì bình tĩnh trả lời, "Đến như ngươi trên giường cái kia ... Ta cũng không rõ lắm, cho nên cho ngươi đi qua kiểm tra một chút nha."

   "Ta ..." Mã Trạo sửng sốt một chút, hỏi ngược lại, "Hả? Ngươi làm sao không đi a?"

   "Ta vừa tới, tự nhiên cẩn thận chút." Vân Thích Ly trả lời cũng vẫn là mạch suy nghĩ rõ ràng, "Mà ngươi ở đây ta trước khi đến đã sớm chạm qua 'Nó', nếu là trên người nó có cái gì không ổn, ngươi vậy đã sớm dính vào, cho nên hiện tại gặp mặt nó lưu lại đồ vật, cũng không sao đi?"

   "Cái gì cũng không thỏa a?" Mã Trạo cũng là tay lõi đời, liền hai câu này công phu, hắn đối Vân Thích Ly xưng hô liền lại thay đổi, "Ca ngươi lại nói rõ ràng chút... Tốt xấu để huynh đệ trong lòng cũng có cái ngọn nguồn."

   "Hừ ..." Vân Thích Ly nghe vậy hừ lạnh một tiếng, hắn từ vậy phát hiện đối phương cái này từ "Khốn nạn" đến "Người anh em" lại đến "Ca " chuyển biến, bất quá hắn vậy không chọc thủng, chỉ là cười nói, "Vậy ngươi không phải hỏi lời nói, vừa rồi kia đoán chừng là quỷ đi."

   Nói thật, chuyện cho tới bây giờ, Mã Trạo đối "Quỷ" đáp án này cũng coi là có điểm tâm lý chuẩn bị, cho nên nghe thấy thời điểm cũng không còn quá mức sụp đổ.

   "Vậy ngài đây là ... Tại Diêm Vương lão gia chỗ ấy làm kém?" Mã Trạo liền nói tiếp.

   Hắn cái này mạch suy nghĩ cũng không còn sai, Quỷ sai cũng là kém nha.

   "Đó là đương nhiên không phải." Vân Thích Ly trả lời, "Ta muốn thật sự là Quỷ sai còn cần ngươi giúp ta đi xem một chút sao? Được rồi đừng nói nhiều ngươi liền đi đi!"

   Nói xong lời cuối cùng mấy cái kia chữ hồi nhỏ, Vân Thích Ly thừa dịp Mã Trạo không chú ý, khẽ vươn tay liền hướng đối phương sau lưng đẩy một cái.

   Mã Trạo cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể xem như cái trên giang hồ nhị lưu cao thủ, cho dù hắn vóc người cao lớn, đối mặt Vân ca loại này siêu nhất lưu cao thủ đẩy chưởng, cũng là khó mà phản kháng.

   "A ——" cứ như vậy, nương theo lấy một tiếng kêu sợ hãi, Mã Trạo lại bị đẩy trở về trên giường, cũng một đầu đâm vào nữ quỷ lưu lại đống kia quần áo bên trên.

   Lúc này những cái kia quần áo trong bất tri bất giác đã trở nên phi thường cổ xưa phế phẩm, đồng thời phía trên còn dính rất nhiều sớm đã vết máu khô khốc cùng không biết đến từ đâu bùn đất, cho nên Mã Trạo lập tức liền bị làm cho đầy bụi đất.

   Nhưng ... Giống như cũng liền chỉ thế thôi rồi.

   Lại qua vài giây, đợi Mã Trạo bình tĩnh lại, cũng không có lại phát sinh những thứ khác dị thường.

   "Cái này. . . Đây đều là nữ quỷ khi còn sống xuyên qua?" Mã Trạo tuy là bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn giãy dụa dáng vẻ vậy mười phần mất mặt, nhưng hắn bình phục sau nhưng lại không có quay đầu đi trách tội Vân Thích Ly, mà là trực tiếp theo đối phương phân tích lên.

   Rất hiển nhiên, kẻ này cũng là có chút thiết thực người, hắn biết rõ bây giờ đối phương là hắn duy nhất có thể dựa vào cây cỏ cứu mạng, lại nói đẩy lần này hắn trừ có chút hù đến lại không cái gì tổn thất, làm gì đi đắc tội đối phương đâu.

   "Ta thế nào biết rõ?" Vân Thích Ly nhún vai nói, "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi đây, ngươi là làm sao cùng cái này quỷ cấu kết lại a?"

   "Ây..." Mã Trạo nghĩ nghĩ, lại nói "Vị này ... Thượng sai, ta chuyện này nói một chút ngược lại là không sao, chỉ là đến bây giờ ta còn không biết ngài xưng hô như thế nào ..."

   Vân Thích Ly rõ ràng, đối phương đây là từ liên tiếp hoảng sợ bên trong chậm lại, muốn cùng hắn bàn đường quanh co rồi.

   "Được, vậy dạng này, ngươi đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác từ từ nói." Vân Thích Ly cảm thấy vị này tình huống cùng dưới lầu kia một người một Quỷ sai không nhiều, cũng hẳn là Ngọc Vĩ muốn hắn "Bảo đảm " , cho nên vì tăng lên hiệu suất làm việc, hắn liền quyết định trước tiên đem người này mang đến cùng kia Đường Sửu, từ vĩ hội hợp, sau đó lại triển khai trò chuyện, miễn cho chờ một lúc lại được đem trao đổi qua sự lại một lần nữa kể lại một lần.

   Mã Trạo từ cũng sẽ không cự tuyệt đề nghị của đối phương, vừa đến hắn không có lý do đi hoài nghi một cái vừa mới cứu mình người, thứ hai hắn hiện tại cũng không dám một cái nữa người ngây ngô, lại không dám ở nơi này ở giữa náo qua quỷ trong phòng khách ở lại.

   Thế là, Mã Trạo liền theo Vân Thích Ly, từ một gian nháo quỷ phòng khách, đi tới một gian khác nháo quỷ phòng khách.

   Vân Thích Ly tiện tay đem kia "Ba dài hai ngắn (việc bất trắc) " ám hiệu gõ xong, trong phòng liền truyền đến câu kia "Hải thị thận lâu đều huyễn ảnh" .

   Bởi vì không có gì không thể khống tình huống, Vân ca là đúng rồi "Trung thần hiếu tử tức thần tiên", sau đó Đường Sửu liền mở ra môn.

   Nói ngắn gọn, đem Mã Trạo đưa vào sau phòng, Vân Thích Ly liền đem tình huống dưới mắt, bao quát hắn cùng Đường Sửu thân phận, cùng với từ vĩ cái này quỷ tồn tại đều cùng Mã Trạo nói đơn giản một lần.

   Mã Trạo là nhìn không thấy từ vĩ, bất quá tất nhiên Vân ca nói có như thế một vị "Từ huynh" tại, kia Mã Trạo khẳng định cũng tin; lại nói nhìn không thấy cũng tốt, nhìn thấy cũng là sự tình, nhìn không thấy nhiều nhất liền trong lòng có chút sợ hãi nha.

   "Nguyên lai là Vân đại nhân ... Kính đã lâu kính đã lâu!" Mã Trạo là một khéo đưa đẩy lõi đời người, nguyên nhân hắn tiếp xuống mấy câu, kia ảo giác (déjà vu) cũng là rất mạnh, "Thật không nghĩ tới, Vân đại nhân còn có cái này biết Âm Dương, phân biệt Quỷ Thần năng lực, thật là bao công tái thế a!"

   Đường Sửu cùng từ vĩ nghe thấy câu này, không nhịn được mặt lộ vẻ xấu hổ.

   Vân Thích Ly thì là khoát khoát tay: "Được được được ... Khỏi phải dùng bài này, mau nói ngươi chuyện kia đi."

   Mã Trạo gật gật đầu, tiếp lấy liền muốn đem hắn làm sao gặp được kia "Nữ tử " sự êm tai nói.

   Mà hắn cái này cố sự vừa mở miệng đâu, liền muốn dẫn xuất kia —— Đường Sửu hỏa thiêu hắc tâm điếm, Tào Nhạc đại náo dừng ngựa lĩnh..