Chương 406: Ác chiến

406. Chương 406: Ác chiến

   2023-10-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Xích Vân huyền nhuộm Đông Nguyệt cung.

   Kim sát hạ xuống hoa ngự đình.

   Giờ khắc này, hai đại cao thủ tử đấu, đã là hết sức căng thẳng.

   Nhưng bất kể là những cái kia tại ngự sở bốn phía canh chừng ám sát tiểu đội các Ninja , vẫn là những cái kia tại trong phòng yến hội đi theo Tôn Diệc Hài một đợt xuyên thấu qua tường động xem trò vui Nobunaga bọn gia tướng. . . Không có một cái nghĩ đến muốn đi can thiệp cuộc tỷ thí này.

   Dù sao bầu không khí đều đều đến nơi này, đại gia cũng đều nghĩ mở mang kiến thức một chút, đến tột cùng là ai cho Hoàng Đông Lai dũng khí, để hắn có can đảm đi khiêu chiến tên này lấy sức một mình liền áp chế ngự sở bên trong gần tám thành lực lượng cảnh bị thần bí kiếm hào.

   Đương nhiên, "Thần bí" chỉ là đối với những cái kia không biết thân phận của hắn người mà nói, đâm giết trong tiểu đội những người khác vẫn là biết rõ hắn thân phận.

   Cái này mang theo kim sắc Gigaku mặt nạ nam nhân, tên gọi Yoshimune, hắn là một tên "Mã Ngọ Trân Ảnh lưu" kiếm pháp truyền nhân.

   Mã Ngọ Trân Ảnh lưu cái này lưu phái tại Đông Doanh trong chốn võ lâm làm xem như một cái dị loại: Không có ai biết nó người khai sáng là ai, cùng với lưu truyền bao nhiêu năm, có bao nhiêu truyền nhân; đám người chỉ là nghe nói qua, nên lưu phái chưa từng mở đạo tràng, lại truyền thừa lúc vậy không giảng cứu cái gì giai cấp dòng dõi. . .

   Cái này tại ngay lúc đó Nhật Bản, không thể nghi ngờ là làm người khó hiểu cách làm.

   Chúng ta tiền văn cũng đã nói, thời đại này Đông Doanh võ giả tuyệt đại đa số mục đích cuối cùng nhưng thật ra là dựa vào võ nghệ hoàn thành giai cấp vượt qua, cho nên mở đạo tràng, khắp nơi khiêu chiến, kiếm lấy danh vọng, thu con em quý tộc, hoặc là trực tiếp đi cho đại danh gia sản "Kiếm đạo sư phạm" vân vân, đều là bình thường thao tác; cũng chỉ có cái này dạng, bọn hắn mới có thể mượn nhờ giai cấp thống trị thưởng thức, rộng võ thuật cổ truyền nghệ, dương danh lập vạn. . . Những này, cho dù là kia Miyamoto Musashi cũng không thể ngoại lệ.

   Nhưng này Mã Ngọ Trân Ảnh lưu người khai sáng, hiển nhiên cũng không thèm để ý tên của mình có thể hay không bị người ghi nhớ, cũng không cái gọi là truyền nhân của mình xuất thân cao thấp, hắn tựa hồ chỉ muốn nhường cho mình cái này kiếm đạo có thể càng tốt hơn , càng đầy đủ truyền xuống, cái gì khác cũng không đáng kể.

   Bởi vậy, cái này trong môn phái, thường xuyên sẽ xuất hiện Yoshimune cái này dạng tư chất hơn người, nhưng là họ Liên thị cũng không có truyền nhân, trong đó có không ít còn dính điểm sát nhân cuồng thuộc tính.

   Nhưng là chính là bởi vì cái này lưu phái khắp nơi đều lộ ra loại này "Không gì cấm kị " cầu đạo khí tức, cho nên nó vậy có rồi một dạng cái khác Đông Doanh võ chảy khiếm khuyết đồ vật —— thuần túy.

   Mã Ngọ Trân Ảnh lưu là thuần túy nhất giết người kiếm, hoàn toàn không suy tính nói cuộc tỷ thí hoặc là tôi luyện tâm tính loại hình công năng, nó bao hàm hết thảy chỉ vì giết chóc.

   Đoán chừng cũng là vì đạt tới mục đích này, Mã Ngọ Trân Ảnh lưu cũng là hiếm thấy, học tập Trung Nguyên võ học lý niệm, sáng tạo một bộ trình độ không kém hơn Trung Nguyên nội công "Nguyên bộ tâm pháp " Đông Doanh kiếm thuật.

   Nói cách khác, bộ kiếm thuật này truyền nhân, ở nội công tu vi bên trên, so với cái khác chỉ luyện qua "Cùng chiêu thức kết hợp hô hấp pháp môn " Đông Doanh đám võ giả phải thâm hậu rất nhiều.

   Yoshimune cái kia có thể công kích xa xa trảm kích, chính là rất tốt chứng minh.

   Bất quá, hắn cái này trảm kích trên bản chất vẫn là đặc định nội công thêm ngoại công sinh ra đặc thù công kích, tính chất cùng loại Triệu xa xôi "Vô Ảnh Kiếm", cùng chân chính nội công cao thủ trực tiếp đem bản thân có thể hiện dùng nội lực tiến hành ngoại phóng cũng không phải là một chuyện.

   Tại đối mặt không có nội công đối thủ lúc, hai người công kích hiệu quả thoạt nhìn là không có gì khác nhau, nhưng khi Yoshimune gặp gỡ Hoàng Đông Lai loại này luyện qua nội công thượng thừa "Vô Kỳ công " đối thủ lúc, tình huống có thể lại bất đồng. . .

   Quát ——

   Lại nói cái này sát, mũi kiếm chợt động, trảm kích tái hiện.

   Yoshimune lấy "Công kích tư thế" nghiêm túc vung ra một chiêu này, so với trước đó kia tiện tay một kích đến, tất nhiên là gấp hơn càng hiểm.

   Hoàng Đông Lai cái này bên cạnh đâu. . . Bởi vì hôm nay buổi sáng cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau trên đường đi dạo lúc, hắn căn bản không mang hành lý cùng vũ khí, cho nên lúc này Thôn Hảo kiếm nhất định là không ở trong tay, hắn chỉ có thể lần nữa bốc lên trên đất binh khí đến ngăn địch.

   Cũng may lúc này trong viện tử này đầy đất đều là thi thể cùng binh khí, Hoàng Đông Lai cũng là đưa tay thì có.

   Lần này, Hoàng Đông Lai nhặt lên chính là một thanh phổ thông võ sĩ đao, lại hắn không có giống vừa rồi sử dụng nhịn đao lúc như thế lấy "Vùng thoát khỏi tay " phương thức để chống đỡ công kích, mà là trực tiếp cầm đao hướng về phía kia trảm kích vung đi lên.

   Ông ——

   Lại là một trận dị hưởng, mà lúc này, Hoàng Đông Lai nghiễm nhiên là đem đối phương trảm kích "Tản ra" .

   "A. . . Quả nhiên là con cọp giấy." Xem xét kết quả này, Hoàng Đông Lai đương thời liền lộ ra một bộ muốn ăn đòn tiếu dung, cũng giễu cợt một câu.

   Vừa rồi, đón lấy Yoshimune kia lần thứ nhất trảm kích lúc, Hoàng Đông Lai là xuất phát từ cẩn thận mới đem nhịn đao ném ra phá chiêu, cái này dạng vạn nhất có điểm cái gì ngoài ý muốn, hắn vậy còn có chỗ trống có thể né tránh.

   Nhưng này bên dưới tiếp xong, Hoàng ca liền hiểu, đối phương trảm kích cũng không phải là cái gì "Kiếm khí" . . .

   Kiếm khí là một loại tại "Nhân kiếm hợp nhất " điều kiện tiên quyết, mượn từ kiếm thay đổi hình thái, sau đó mới rời khỏi người sử dụng bản thể, có thể công kích xa xa nội lực; lúc trước trong Ngộ Kiếm sơn trang, tiêu chuẩn thả ra đó mới gọi "Kiếm khí" .

   Mà trước mắt Yoshimune thả ra viễn trình trảm kích, càng cùng loại với đem nội công cùng chiêu thức kết hợp lại, tác dụng tại lưỡi kiếm bản thân, sau đó dùng lưỡi kiếm giữa không trung đánh ra "Lưỡi đao trạng pháo không khí" .

   Loại này trảm kích tại tiếp xúc đến chân chính "Ngoại phóng nội lực", hoặc là nói cũng không cần ngoại phóng. . . Chỉ là "Quấn quanh ở vũ khí bên trên tinh thuần nội lực" lúc, là sẽ bị cái sau cho hóa tản mất.

   Đương nhiên, cái này bên trong môn đạo, Hoàng Đông Lai rõ ràng, Yoshimune cũng không hiểu.

   Yoshimune cũng không phải là chưa thấy qua có người ngăn lại bản thân trảm kích, hắn và hắn cùng một trình độ Đông Doanh võ lâm cao thủ chỉ cần nhìn trúng rồi, giống nhau là có thể dùng binh khí đi đón đỡ bên dưới loại công kích này; nhưng giống Hoàng Đông Lai cái này dạng nghênh lưỡi đao vung lên, liền để hắn trảm kích giống "Bốc hơi" một dạng, ngay cả một điểm hướng về phía trước tác dụng lực đều không thừa người, Yoshimune thật là gặp lần đầu.

   "Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào? Có thể báo danh ra. . ." Ý thức được thực lực đối phương kinh người Yoshimune, lúc này cuối cùng đối Hoàng Đông Lai coi trọng, cũng muốn hỏi cái tên.

   "Ta báo mẹ ngươi!" Nhưng Hoàng Đông Lai căn bản không có tiếp lời này ý tứ.

   Hắn là mang theo nhiệm vụ đến, mà lại hắn vậy phi thường tinh tường, giờ phút này ngự sở xung quanh còn có không ít địch nhân dư đảng tại chỗ cao quan sát, lúc này vì trang bức đem danh tự báo ra đi không phải ăn no rỗi việc sao?

   Đương đương đương ——

   Hoàng Đông Lai kia tiếng mắng chưa hết, người liền đã thi triển khinh công phi thân hướng về phía trước, hắn mới thoáng cái liền hướng về phía Yoshimune đến rồi một bộ liên trảm, ý muốn tốc chiến tốc thắng.

   Mà lúc này Yoshimune tại vội vàng đón đỡ sau khi, trong lòng lại bị kinh ngạc: "Gia hỏa này thân pháp thật nhanh! Nhưng. . . Vì cái gì chiêu thức của hắn nát như vậy?"

   Đúng vậy, cho đến ngày nay, Hoàng Đông Lai y nguyên không biết cái gì binh khí chiêu thức. . .

   Cho nên mặc dù nội công của hắn cùng khinh công đều cao hơn Yoshimune, nhưng ở binh khí trong quyết đấu, hắn vẫn. . . Thượng đoạn chém thẳng đầu, trung đoạn chém ngang eo, cái này hai tay bị người nhẹ nhõm ngăn trở về sau, hắn liền hơi đổi diễn viên độ, lại chém đầu, lại chém eo. . .

   Nếu như là dùng Thôn Hảo kiếm đánh như vậy, tăng thêm nội công của hắn ưu thế, cái kia cũng tính nói còn nghe được, bởi vì này dạng học lại mấy lần về sau, địch nhân binh khí rất có thể sẽ đoạn, hoặc là chính là tích lũy ra nhất định nội thương, nhưng lúc này hắn dùng chính là phổ thông võ sĩ đao. . .

   Thế là, cái này dạng mấy cái vừa đi vừa về về sau, mặc dù Yoshimune đích xác bị chấn động đến trong ngực khí huyết cuồn cuộn, nhưng đón đỡ ở loại công kích này bản thân cũng không có gì độ khó, kết quả vẫn là Hoàng Đông Lai trong tay binh khí trước đoạn mất.

   "Ngay tại lúc này!" Hoàng Đông Lai trong tay võ sĩ đao cắt ra nháy mắt, Yoshimune thấy có kẽ hở để lợi dụng, trong miệng không nhịn được khẽ quát một tiếng.

   Chiêu theo vang lên, Yoshimune nửa người dưới uốn gối liễm thế, dồn khí đan điền, nhưng nửa người trên tư thế lại là đứng thẳng không thay đổi, hắn kiếm chiêu trước về sau ra, gãy hoàn lại ở giữa như Tàn Nguyệt tròn trở lại, chém ra Hồ Quang một mảnh.

   Hoàng Đông Lai cũng bị bất thình lình bên dưới đoạn công kích giật nảy mình, trong tay chỉ còn một thanh lưỡi đao gãy hắn chỉ được tại chỗ thu chân, nhảy lên thật cao, cuộn tròn thân né tránh.

   Cái này hoảng loạn bên trong phản ứng tuy là để hắn thành công tránh khỏi hai đầu gối bị chém nguy cơ, nhưng là để hắn tùy theo lộ ra một cái đại phá phun.

   Yoshimune đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn ngay sau đó liền mượn ngồi xổm thế vận khởi một cỗ thể lực, phát kình bên trên bước, trở tay chuyển lưỡi đao, xắn tay áo bên trên chém.

   Hoàng Đông Lai thân ở giữa không trung, chuẩn bị ở sau vốn là không nhiều, bị cái này ác liệt kiếm thức ép một cái, hắn cũng chỉ có thể hướng xuống dựng lên kia nửa chuôi lưỡi đao gãy ngăn cản.

   Tê anh —— đang!

   Đã thấy, Hoàng Đông Lai gây nên kia lưỡi đao gãy, nghiêng chống đỡ đối Phương Trường lưỡi đao bên trên chém, miễn cưỡng hoàn thành tá lực, cuối cùng lấy kiếm đốc kiếm khó khăn lắm đẩy xuống một kích này.

   Nhưng ở cái điểm này, Hoàng Đông Lai chung quy là lấy yếu ngự mạnh, ngăn lại cái này kiếm về sau, xương cổ tay của hắn đã xuất hiện vết rách, lại kia bên trên chém lực đạo để cho trệ không thời gian lại tăng mấy phần, hắn vẫn không thể hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm.

   "Hừ. . . Chịu chết đi!" Lúc này, Yoshimune cũng là hăng hái nhi rồi.

   Lúc đầu hắn đều đã bị Hoàng Đông Lai đánh đến có chút e sợ, nhưng cái này hai thức ở giữa biến cố, lại để cho nhặt lại lòng tin, dù sao giống hắn loại cao thủ này giải đọc chiến cuộc năng lực là nhất lưu, hắn hầu như không cần tư tưởng liền rõ ràng Hoàng Đông Lai quật cường là nội lực, mà nhược điểm ngay tại "Chiêu thức", chỉ cần có nhược điểm. . . Liền cũng không phải là không thể chiến thắng.

   "Mã Ngọ Trân Ảnh lưu áo nghĩa —— viên nguyệt sát hung kiếm!"

   Cái này một cái chớp mắt, tiếng quát lóe sáng, Yoshimune thân hình đột ngột dài, hắn trong tay chi nhận cũng huyễn hóa thành một đạo dài quang.

   Một hơi ở giữa, bóng người, kiếm quang, tại bạo tăng tốc độ xuống tan ra thành một đầu mơ hồ đường thẳng, hướng phía mũi chân khó khăn lắm chạm xuống đất, đặt chân chưa ổn Hoàng Đông Lai đánh tới.

   Liền ngay cả chính Hoàng Đông Lai cũng không còn nghĩ đến, lần này quyết đấu sẽ phát triển trở thành như thế một trường ác đấu. . .

   Hắn vốn cho rằng phá giải đối thủ viễn trình trảm kích, bản thân liền chiếm hết ưu thế, không nghĩ tới cái này Yoshimune năng lực cận chiến đúng là so với hắn những cái kia viễn trình trảm kích càng thêm tinh thục cùng cường hoành.

   Hiện tại xem ra, trên mặt đất những thi thể này tử trạng ngược lại thành rồi mê hoặc Hoàng Đông Lai chướng ngại vật, bởi vì này một số người căn bản là không có cách bức Yoshimune vận dụng cái gì cận chiến chiêu thức, cho nên nhìn thấy những thi thể này Hoàng Đông Lai liền vậy đoán sai Yoshimune phong cách chiến đấu.

   "Xong! Lúc này A high, tiêu rồi nặng!" Giờ phút này, Hoàng Đông Lai thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét, đối mặt Yoshimune tất phải giết thức, hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ đến một loại ứng đối phương thức.

   Thử ——

   Một giây sau, một mảnh sương máu đầy trời bay lên.

   Có như vậy rất ngắn chớp mắt, Yoshimune cảm thấy mình đã thắng, bởi vì hắn kiếm đã thuận lợi cắt ra Hoàng Đông Lai vai nơi cổ cơ bắp, sau đó liền muốn hướng phía đối phương ngực chặt nghiêng đi vào.

   Nhưng vào lúc này, không lùi mà tiến tới Hoàng Đông Lai sửng sốt thành công hướng về phía trước cứng rắn bước ra nửa bước, đoạt gần đến Yoshimune công kích ở giữa hợp chỗ sâu nhất, cùng sử dụng hắn không có bị chém tới kia một bên cánh tay, chiếm lấy Yoshimune cầm kiếm hai tay.

   Hoàng Đông Lai giờ phút này trạm vị trí này, muốn hình dung, chính là ngươi dùng dao phay cắt khoai tây lúc, tiếp cận nhất cầm đao tay ngón trỏ vị trí kia, mà hắn chính là cái kia khoai tây.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai một bên vận đủ nội lực dùng đơn chưởng ngăn chặn lại đối phương phát lực căn nguyên, tức cầm đao nơi, một bên tiếp tục hướng phía trước nghiêng thân. . . Ở nơi này tư thế cổ quái bên dưới, hắn xương quai xanh liền biến thành bảo hộ hắn lồng ngực cuối cùng một đạo bình chướng. . . Để Yoshimune trảm kích cắm ở đường dây này bên trên.

   Nhưng vết thương này, không thể nghi ngờ cũng rất sâu rồi.

   Lúc này Hoàng Đông Lai từ không còn dám có bất kỳ bất cẩn, cũng sẽ không lại cho đối phương bất cứ cơ hội nào, hắn tóm lấy Yoshimune bởi vì công kích bị ngăn trở mà kinh ngạc kia ngắn ngủi một giây, dùng hắn kia thụ thương bên cạnh, rủ xuống cánh tay, từ hông mang bên trong móc ra một viên ám khí, búng tay bắn ra.

   Chân chính ám khí, ở nội công dưới sự thúc giục, tất nhiên là so trên mặt đất tiện tay nhặt lên cục đá càng có thể đánh ra uy lực đến, tăng thêm lần này công kích khoảng cách rất gần, Yoshimune giống như là bị người khoảng cách gần dùng súng ngắn đánh xuyên qua trái tim một dạng, lúc này mất mạng.

   Mà cơ hồ tại hắn thoát lực ngã xuống đồng thời, Tôn Diệc Hài vậy đã xuất hiện ở Hoàng Đông Lai sau lưng.

   Rất hiển nhiên, Tôn ca là mắt thấy cái này chiến cuộc tình huống không đúng, liền mặc kệ có công bình hay không, nghĩ lên đến giúp đỡ hai đánh một, bất quá hắn chạy tới gần lúc, Hoàng Đông Lai vừa vặn vậy làm xong đối thủ.

   "Mẹ cái gà! Ngươi làm cái lông a?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài đỡ lảo đảo đem ngã Hoàng Đông Lai, đang nhìn nhìn vết thương, xác định Hoàng ca không chết được về sau, hắn liền há miệng mắng, " muốn lật xe ngươi ngược lại là kêu một tiếng a."

   "Lông!" Không nghĩ tới, Hoàng Đông Lai nghe vậy, lại vẫn đẩy ra Tôn Diệc Hài; cưỡng ép dừng lại đồng thời, Hoàng ca bành bạch hai lần liền điểm trúng bản thân bên gáy huyệt đạo, hơi dừng lại bản thân kia vết thương máu, sau đó rất lớn tiếng phản sặc nói, " ngươi liền nói thắng không có thắng?".