Chương 540: Xông lầm trong kính thành (thượng)

Chương 540: Xông lầm trong kính thành (thượng)

   "Ha ha, tỉnh."

   Đàn Organ phòng một góc, quỳ một chân trên đất Baldr một bên đè ép cuống họng nhẹ nhàng kêu gọi, một bên hay dùng tay vỗ vỗ Hoàng Đông Lai mặt.

   "A!"

   Hắn cũng không còn đập mấy lần, nằm dưới đất Hoàng Đông Lai liền tại một tiếng kêu sợ hãi bên trong tỉnh lại.

   Ngay sau đó, Hoàng ca chính là một thức lý ngư đả đĩnh (*cá chép nhảy), nhảy lên một cái, cũng tại đứng dậy đứng vững sau hai giây ở giữa liền đem bốn phía quét mắt một vòng.

   "Chúng ta đây là ở đâu à?" Quét xong liếc mắt sau Hoàng Đông Lai liền thuận thế hỏi.

   "Ta làm sao biết, ta cũng là vừa tỉnh." Baldr trả lời.

   Cái này tất nhiên là lời nói thật, Baldr cũng liền so Hoàng Đông Lai sớm tỉnh nửa phút trái phải, bởi vì tỉnh lại xem xét đã đến cái hoàn cảnh lạ lẫm, cái khác đồng bạn cũng đều không thấy, cho nên hắn ngay lập tức nhất định là trước tiên đem bên người hôn mê vị kia cũng gọi là tỉnh lại nói.

   Không ngờ, Baldr vừa về xong câu này, một bên Hoàng Đông Lai hay dùng có chút hốt hoảng giọng nói một tiếng "Ngọa tào", sau đó lại lần nữa phủ phục đến trên sàn nhà.

   Baldr thấy thế, tranh thủ thời gian vậy đè thấp thân thể xích lại gần, một bên khẩn trương nhìn về phía bốn phía, vừa nói: "Thế nào rồi? Ngươi phát hiện cái gì?"

   "Ta phát hiện mình vừa rồi đứng dậy quá nhanh, dẫn đến não cung cấp máu không đủ, choáng đầu hoa mắt, cho nên lại nằm xuống." Hoàng Đông Lai từ từ nhắm hai mắt, xoa bản thân huyệt Thái Dương thì thầm.

   Baldr nghe vậy, trên mặt cơ gò má đương thời liền nhỏ tát hai cái, hắn hai tay nắm đấm cũng không khỏi được nắm chặt mấy phần.

   Nhưng vài giây sau, hắn vẫn đem cái này muốn nói lại thôi trạng thái ép xuống, một lần nữa đứng lên, tựa như vừa rồi chẳng xảy ra cái quái gì cả một dạng, lời nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta là làm sao tới nơi này sao?"

   Hoàng Đông Lai nằm sấp chỗ ấy chậm vài giây, cảm giác nhiều chút, lần này hắn cũng là chậm rãi đứng dậy: "Nhất định là bị cái kia áo khoác quái nhân cho bắt tới đấy chứ, sao? Đúng rồi. . . Ta kia 'Mồi' đâu?"

   "Không biết, có lẽ liền tại phụ cận, nếu không chúng ta tìm xem?" Baldr nói.

   "Được thôi." Hoàng Đông Lai đối trước mắt tình huống cũng là không hiểu ra sao, kia trước điều tra một phen từ cũng không sao.

   Lúc này căn này đàn Organ trong phòng tuy là không có đèn đuốc, nhưng một đám lớn từ ủi ngoài cửa sổ xuyên vào màu máu ánh trăng đã đầy đủ đem nơi này phần lớn khu vực chiếu sáng, mà còn lại chiếu không tới địa phương, cũng chỉ có một chút đồ dùng trong nhà dưới đáy cùng cạnh cạnh góc góc chỗ bóng tối rồi.

   Hoàng Đông Lai cùng Baldr đem những địa phương kia đều lục soát lục soát, cũng không có phát hiện Dumitru bóng người.

   Mà khi bọn hắn nhìn phía ngoài cửa sổ đi, chỗ thấp cảnh vật cơ bản đều bị kiến trúc bản thân cùng vách núi cheo leo ngăn che, chỗ cao cũng chỉ có bị Huyết Nguyệt nhuộm đỏ thâm thúy bầu trời đêm, duy nhất có thể xác định chính là. . . Bọn hắn giờ phút này vị trí gian phòng này, hẳn là ở vào cái nào đó phi thường khổng lồ lại phức tạp trong pháo đài.

   "Ừm. . . Ta nói. . ." Tại lục soát quá trình bên trong, Hoàng Đông Lai cũng đúng tình huống trước mắt tiến hành rồi càng nhiều suy nghĩ, nguyên nhân khi hắn cùng Baldr lần nữa cùng tiến tới lúc, hắn liền đưa ra một cái phỏng đoán, "Tên kia sẽ không phải là đã bị người nhà cầm đi cho khế ước 'Tính tiền' đi?"

   Liên quan tới Dumitru kia phần khế ước đại giới, tức "Bị Florescu tiên sinh chộp tới đưa cho Hấp Huyết Quỷ làm đồ ăn vặt" đầu này, mọi người tự nhiên đều là biết đến, coi như chính Dumitru liều chết không nói, đan cũng có thể chia sẻ bộ phận này tình báo, cho nên Hoàng Đông Lai hiện tại nói "Tính tiền", Baldr vậy rõ ràng là có ý gì.

   "Có khả năng này. . ." Baldr nói tiếp, "Giả thiết cái kia xuyên áo khoác quái nhân chính là 'Florescu', kia đứng ở hắn trên lập trường, hắn chủ yếu, cũng là mục tiêu duy nhất, chính là đem khế ước giả bắt về báo cáo kết quả nhiệm vụ ; còn hai chúng ta. . . Là mình bị cuốn vào, thật sự là hắn không cần để ý tới chúng ta, càng không nghĩa vụ đem chúng ta đưa trở về, cái kia thanh chúng ta ném tự sinh tự diệt cũng thuộc về bình thường."

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Nếu nói như vậy. . . Hai ta còn phải may mắn tên kia cũng không phải là loại kia lạm sát kẻ vô tội chủ, nếu không hai ta khả năng liền không tỉnh lại."

   "Chưa hẳn đi. . ." Baldr nói, " có lẽ hắn là cảm thấy đem chúng ta ném ở nơi này, chúng ta rất nhanh cũng sẽ chết, lại có thể so với ở trong hôn mê chết đi thống khổ hơn. . . Lại có lẽ, chúng ta đã chết, đây chính là địa ngục, chỉ là chúng ta cũng không tự biết."

   " cái chùy!" Hoàng Đông Lai thấy đối phương một mặt thâm trầm tuyên bố lấy loại này lời lẽ sai trái, đương thời liền cao giọng phủ định nói, " sống hay chết chính ta còn không rõ ràng lắm?"

   "Ồ?" Baldr thấy đối phương nói đến như thế có nắm chắc, cũng là nghi ngờ, "Chẳng lẽ ngươi có cái gì vô cùng xác thực phán đoán phương pháp?"

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, trả lời, "Ta hiện tại đau bụng, đi trước kéo cái cứt. . ."

   "Ây. . ." Baldr nghe vậy sững sờ, "Kéo xong ngươi lại nói cho ta biết?"

   "Còn nói cho ngươi cái gì nha? Ta lời này bản thân không phải liền là đáp án sao?" Hoàng Đông Lai một mặt khinh bỉ nhìn xem Baldr nói, " ngươi có phải hay không ngốc? Người chết còn cần đi ị sao?"

   "Cái này. . ." Baldr không phản bác được, bởi vì "Người tại xuống Địa ngục về sau còn cần hay không đi ị" vấn đề này hắn trước kia xác thực không có suy nghĩ qua.

   "Mẹ cái gà không đề cập tới ngược lại tính, nói chuyện ta còn thực sự có chút không nhịn nổi, cũng không biết gian phòng này bên ngoài là cái gì tình huống. . . Nếu không ta ngay tại chỗ giải quyết đi." Một bên khác, Hoàng Đông Lai đã là tự nhủ đi tới một cái góc, bắt đầu giải quần.

   Nhưng, ngay tại hắn bên cạnh giải bên cạnh ngồi xổm lúc. . .

   "Dừng tay! Thô tục người ngoại bang! Ngươi cho rằng ngươi ở đây làm gì?" Một tiếng quát chói tai, chợt trong phòng vang lên.

   Đó là một nữ nhân thanh âm, nghe còn rất trẻ tuổi, đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng cái này một cuống họng uống đến phi thường vang dội, còn mang về âm thanh loại kia, đương thời liền dọa đến Hoàng Đông Lai lại cho xách quần đứng lên.

   "Ai? Ai ở nơi đó?" Hoàng Đông Lai lúc này hỏi.

   Baldr cũng là cả kinh bày ra chiến đấu tư thế, nhưng bởi vì hắn chiến chùy giờ phút này đã không ở trong tay, hắn chỉ có thể tiện tay nhặt lên một cái trên bàn đồng nến làm vũ khí.

   "Ta một mực tại chỗ này, chỉ là không muốn để ý tới các ngươi. . ." Cái này câu nói thứ hai vang lên lúc, Hoàng Đông Lai cùng Baldr liền đều phát hiện, thanh âm là từ bộ kia to lớn đàn Organ bên trong ra tới, "Nhưng bây giờ. . . Ngươi hành vi, để cho ta không thể không mở miệng ngăn lại."

   "Ờ khào ~ đàn Organ thành tinh đúng không?" Hoàng Đông Lai một bên nhắc tới, một bên liền đi tới đàn trước, "Vẫn là nói ngươi trốn ở Kotori a?"

   "Ngươi có thời gian hỏi cái này chút, không bằng mau chóng lên đường đi, bởi vì nhà vệ sinh cách chỗ này còn rất xa." Thanh âm kia lại nói.

   "Ồ? Ngươi còn biết nhà vệ sinh ở đâu?" Hoàng Đông Lai nói.

   "Ngươi sau khi ra cửa xoay trái, đi đến cùng, sẽ thấy một đoạn xoắn ốc cầu thang, thuận cầu thang hướng phía dưới đi hai tầng, lại rẽ phải đi đến cái thứ nhất chỗ ngoặt, xác nhận một chút trên tường có một thạch lựu đồ án trang sức, lại hướng lấy trang sức vị trí ngay cả hành lang tiến lên, thẳng đến xuyên qua một cái màu đỏ sau cửa sắt, lại hướng bên tay phải, đi đến thứ năm cánh cửa, chính là nhà vệ sinh." Thanh âm kia tốc độ cực nhanh báo ra đoạn tin tức này, nghe ngữ khí cũng không giống như là biên.

   Nhưng Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong , vẫn là tranh cãi giống như hỏi ngược lại: "Ta làm sao biết ngươi không phải nghĩ gạt ta đi vào một loại nào đó cạm bẫy?"

   "Vậy ta đổi một loại thuyết pháp. . ." Lúc này cái thanh âm kia giọng điệu nghe giống như là sắp bị khí nở nụ cười, "Chỉ cần ngươi lập tức lăn ra gian phòng của ta, tiếp xuống ngươi cầm cứt kéo ở đâu đều là ngươi tự do, bất quá ngươi chờ một lúc nếu là còn đánh tính về tới đây lời nói, ta kiến nghị ngươi đừng kéo đến trong quần."

   "Ừm. . ." Hoàng Đông Lai trầm ngâm một tiếng, lại suy tư vài giây.

   Sau đó một trận như sóng dữ buồn ẻ cắt đứt hắn tự hỏi.

   "Tốt! Ta tạm thời tin, ngươi chờ!" Hoàng Đông Lai nói, liền xoay người chạy hướng cổng, khi đi ngang qua Baldr bên người lúc, hắn còn quăng câu "Hắc! Ngươi thất thần làm gì, một đợt đến a!" Cho đối phương.

   Baldr chợt nghe xong lời này, còn tại trong lòng thầm nhủ: Cái này Hoàng huynh đi nhà vệ sinh làm sao còn phải người bồi a?

   Nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch, trước mắt tình hình này, chia ra làm việc xác thực không phải thượng sách, dù sao bọn hắn cũng không thể xác định trong phòng thanh âm này đến tột cùng có hay không ác ý, vạn nhất đối phương là muốn điệu hổ ly sơn, phân mà lấy đâu?

   Tuy nói Baldr cũng không sợ "Hi sinh", nhưng này cũng phải là trong chiến đấu chiến tử mới được, nếu là hắn gặp được rõ ràng cạm bẫy còn cố ý đi đưa, kia chủ quan bên trên vẫn là chờ tại "Tự sát", hắn là sẽ không như thế làm.

   "Ài chờ chút! Ta đến rồi!" Ý niệm tới đây, Baldr liền đi theo Hoàng Đông Lai cùng một chỗ chạy ra ngoài.

   Đàn Organ bên ngoài đầu kia hành lang tương đối thấp bé, cũng không có cửa sổ, bất quá hành lang hai bên trên tường cách mỗi mấy bước liền chứa một cái tam xoa hình nến, lại phía trên ngọn nến đều là sáng, nguyên nhân hai người hành động vẫn chưa chịu đến hắc ám ảnh hưởng.

   Đáng nhắc tới chính là, cái này thành bảo bên trong trang trí sửa chữa xem ra phi thường khảo cứu, vẻn vẹn từ đàn Organ phòng đến nhà vệ sinh trên đoạn đường này, Hoàng Đông Lai cùng Baldr liền rõ ràng phát giác được xung quanh tường giấy, thảm trải sàn, bài trí chờ một chút thay đổi mấy tra nhi phong cách, lại những này phong cách thay nhau dính liền chỗ cũng đều rất hài hòa, có thể khiến người ta cảm thấy phong phú lại không hiện hỗn loạn.

   Phải biết, tại thời đại kia, Châu Âu rất nhiều hoàng thất thành lũy đều làm không được trình độ này; liền lấy trước đây Tôn Hoàng bọn hắn đi qua một lần, lãnh chúa Coman thành lũy nêu ví dụ: Nơi đó đầu trừ sảnh chính cùng cực thiểu số chủ nhân mỗi ngày muốn dùng đến không gian bên ngoài, trên cơ bản hãy cùng không có trang trí sửa chữa qua không sai biệt lắm —— trên tường trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được lộ ra ngoài gạch đá xà nhà gỗ, trong hành lang vật phẩm trang sức bình thường chính là chút treo ở giá đỡ bên trên áo giáp tấm thuẫn cái gì, cái gì chân dung, điêu khắc, đồ sứ kia là nghĩ cũng đừng nghĩ, ngay cả nhất giản dị nến đều hạn ngạch có hạn, rất nhiều nơi trực tiếp liền trang bó đuốc khung. . . Liền cái này, Coman còn tính là mười dặm tám hương so sánh giàu có lãnh chúa đâu.

   Nhưng trước mắt tòa pháo đài này, quả thực chính là xa hoa đến có loại sai lệch cảm giác.

   Cho dù là Hoàng Đông Lai mấy phút sau bước vào cái này nhà vệ sinh, vậy chừng hơn mấy chục mét vuông to lớn, bên trong kia một tường một chỗ tất cả đều là cẩm thạch liều hoa trang trí, cung cấp người rửa mặt khu vực cùng xí rương ở giữa tách rời ra tương đối xa khoảng cách, lại xí rương liền một cái, trên đó còn cố ý trang thư thích, có thể điều chỉnh mộc đệm, hai bên vẫn xứng giá áo cùng bày ra vật phẩm tùy thân cái bàn nhỏ, có thể nói nơi này đã rất gần thậm chí vượt qua rất nhiều hiện đại nhà cầu.

   Baldr cũng rất may mắn, bởi vì cái này nhà vệ sinh rất lớn, cho nên Hoàng Đông Lai tại giải quyết vấn đề thời điểm hắn có thể đứng ở đằng xa rửa mặt địa phương các loại, không dùng tại khoảng cách gần nhịn kia mùi.

   Chỉ bất quá đâu, hắn chờ đợi lúc tràng diện kia, coi như hắn là đưa lưng về phía Hoàng Đông Lai, vẫn là để hắn cảm thấy có chút không thích. . .

   Không bao lâu, Hoàng Đông Lai liền đã xong việc, đi tới rửa tay thời điểm hắn còn hỏi đâu: "Ài, Baldr, cơ hội khó được, ngươi có muốn hay không cũng đi ngồi chút đây?"

   Hắn lời này cũng không đuối lý a, thời đại này người, xác thực. . . Có lẽ cả một đời cũng tới không được một lần dạng này nhà vệ sinh.

   "Không. . . Cảm ơn." Nhưng Baldr lúng túng rung động mấy cái khóe miệng về sau, vẫn là từ chối nhã nhặn rồi.

   Vừa đến đâu, là hắn thật không gấp, thứ hai nha. . . Hoàng Đông Lai loại này dùng nhà vệ sinh đến "Của người phúc ta " thao tác để hắn luôn có loại tiếp nhận rồi sẽ rất mất mặt cảm giác.

   "Vậy được, chúng ta trở về tìm cái kia đàn Organ tinh thôi?" Hoàng Đông Lai ngược lại là không có coi ra gì, thấy đối phương không cần, hắn liền lắc lắc vừa tẩy xong tay, một bên tại chính mình y phục bên trên lau khô, một bên liền hướng bên ngoài đi.

   Có thể vạn không nghĩ tới, hắn cái này không mở cửa còn tốt, vừa mở kia cửa nhà cầu. . . Liền phát hiện bên ngoài nguyên bản hành lang đã là thay đổi bộ dáng, thay vào đó là một hàng rộng lớn, hướng lên bậc thang, lại nấc thang kia phía trên, còn có một cái một trượng đến rộng, dài ra "Năm đầu chân " sư tử đá đầu, chính như như bánh xe xoay tròn lấy cửa trước chỗ này cấp tốc đánh tới..