Chương 10: Nghênh đón

Vĩnh Thái hai mươi năm, mùng ba tháng hai.

   Đang cáo biệt Lương đạo trưởng về sau, Song Hài đám người bọn họ lại ngựa không dừng vó đuổi đến bốn ngày đường.

   Cái này trong bốn ngày, bọn hắn cũng không tiếp tục gặp được cái gì trì hoãn hành trình sự tình, cho nên bọn hắn cũng không lâu lắm liền xuyên qua Miêu Cương địa khu, cũng tại mùng 3 buổi sáng đã là đã tới bình nhạc nha phủ hạ chúc huyện một vùng.

   Về mặt thời gian tới nói, bọn hắn lần này đường dài lữ hành không thể nghi ngờ xem như đi được rất nhanh.

   Chỉ là. . . Loại này '' sắp '', là có đại giới —— người mỏi mệt từ không cần phải nói, mấu chốt là, ngựa của bọn hắn đều nhanh mệt mỏi sụp đổ.

   Dù sao bọn hắn chỗ cưỡi những này vốn cũng không phải cái gì '' thiên lý mã '', chỉ là ngựa bình thường mà thôi; lại thêm bọn hắn bảy người từ Phú Thuận sau khi ra ngoài, liên tục bảy ngày đều tại trèo non lội suối, ở giữa thời gian nghỉ ngơi chưa hề vượt qua một buổi tối, cho nên những này Mã có thể kiên trì đến nơi đây đã xem như không dễ.

   Ngày hôm đó buổi trưa, bảy người ngồi tại một gian ven đường quán trà hạ uống trà, chính thương lượng tiếp xuống hành trình làm như thế nào đi: Là thay ngựa đâu, vẫn là đổi đi đường thủy?

   Bọn hắn vừa mới nói được nửa câu, liền nghe được phía đông nam trên đường lớn chợt truyền đến trận trận xe ngựa đi nhanh thanh âm.

   Trong bảy người nhĩ công hơi tốt mấy vị kia vừa nghe là biết: Thanh âm này đầu nguồn, chí ít có hai ba mươi người, lại là người so Mã nhiều, Mã so nhiều xe.

   Quả nhiên, không cần một lát, kia mấy chục người đội ngũ liền từ xa mà đến gần, trùng trùng điệp điệp đi tới trà này lều bên cạnh.

   Ngay sau đó, trên lưng ngựa đám kia cao lớn thô kệch hán tử đã là nhao nhao xuống ngựa, đem trà này lều cho vây quanh.

   Quán trà lão bản cùng khách nhân của hắn gặp những người này khí thế hung hung, lại phần lớn đều lớn lên khuôn mặt đáng ghét, trong lòng đã là đã hiểu a: Đây nhất định là giang hồ hoặc là lục lâm đạo bên trên người đang tìm việc a, mà lại mục tiêu của bọn hắn hơn phân nửa đã là mấy cái kia mang theo đao kiếm cùng hắc thúc thúc người trẻ tuổi.

   Đại Minh bách tính đối loại tràng diện này là xử lý như thế nào, tiền văn cũng không chỉ một lần đề cập qua, dù sao đã là thể chạy liền chạy, thể tránh đã là tránh. . . Xem tình huống, lại nhìn náo nhiệt.

   Như vậy dưới mắt là cái tình huống như thế nào đâu?

   '' tránh hết ra! '' không bao lâu, nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, một hai mươi bảy hai mươi tám tinh thần tiểu tử liền từ đám kia đại hán bên trong đi ra; nhìn hắn kia lời nói cử chỉ, còn có cái khác đại hán ngoan ngoãn nhường đường thái độ, không khó đoán ra hắn đã là đám người này đầu mục.

   Cái này tiểu tử đều động tác cũng là lưu loát, trong đám người đi ra về sau, hắn sải bước đi tới Song Hài bọn hắn bảy người ngồi kia hai bàn bên cạnh, sau đó bia tức một tiếng đã là quỳ chỗ ấy.

   Không đợi đầu gối chạm đất,

   Cái này tiểu tử hai tay đã là ôm quyền phía trước, kích động lời nói: '' Tôn ca! Hoàng ca! Nhiều ngày không thấy! Còn nhớ đến huynh đệ? ''

   Nhìn thấy chỗ này, có lẽ đã có người đoán được thân phận của người này, cho nên nơi này cũng không cùng mọi người thừa nước đục thả câu, nơi đây trong sách thay lời, vị này đã là năm đó Song Hài sơ xuất giang hồ thì trên Trường Giang gặp phải cái kia sông tặc Cam Phi Hồng.

   Nhớ ngày đó, cái này Cam Phi Hồng trên Trường Giang kéo một chi đội ngũ, tự xưng là Cam Ninh hậu đại, về viện cái '' Trường Giang thủy bên trên một giao long, đao cung song tuyệt Cam Phi Hồng '' tên tuổi, làm lấy kia '' cướp phú tế bần, thay trời hành đạo '' hoạt động.

   Không nghĩ tới. . . Ngày nào đó, hắn sửng sốt cướp đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trên đầu.

   Lần đó, tại Tôn Diệc Hài một trận lắc lư phía dưới, Cam Phi Hồng mơ mơ hồ hồ đã là nhận hai người bọn họ làm lớn ca, mà Tôn Diệc Hài lắc lư đối phương dùng lí do thoái thác đại khái đã là —— '' ta cùng lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu Hạo Cảnh Du là huynh đệ, chỉ muốn ta giúp ngươi nói tốt vài câu, cam đoan ngươi thể thành công gia nhập lục lâm Nhất Thập Tam Đạo, cũng cấp tốc thượng vị '' .

   Liệt vị, Tôn Diệc Hài lúc ấy vậy hiển nhiên là nói mò a, hắn đã là không nghĩ tới đời này sẽ cùng đối phương gặp lại.

   Nhưng là Cam Phi Hồng nhưng là thật, mà lại chuyện này a, bây giờ về xác thực liền thành thật.

   Chuyện gì xảy ra đâu? Nói trắng ra là đã là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn.

   Năm trước mùa đông một ngày nào đó, Hạo Cảnh Du mang theo thương độ giúp nhân mã vượt sông, vừa lúc là từ Cam Phi Hồng chiếm cứ cái kia bến đò phụ cận giao .

   Kia Cam Phi Hồng đâu, liền cho rằng là Tôn ca đã giúp hắn đem '' nói ngọt '' dẫn tới, hạo đại ca hẳn là đến hợp nhất hắn, thế là hắn đã là chủ động tìm tới cửa, nói thẳng: '' tại hạ Cam Phi Hồng, là Tôn Diệc Hài Tôn đại ca tiểu đệ, muốn cầu kiến hạo bang chủ. ''

   Lời nói này ra, người ta khẳng định đến coi trọng a. . .

   Đầu tiên, Hạo Cảnh Du bên người có không ít tùy tùng vốn cũng nhận biết '' Hàng Châu Tôn công tử '', bọn hắn biết Tôn Diệc Hài cùng lão đại bọn họ có chút giao tình.

   Tiếp theo, năm đó mùa thu, Tôn Hoàng hai người liền đã trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội nổi danh, đến mùa đông, lại vừa vặn gặp phải Thứ Gia tại các đi các đạo cho bọn hắn '' Đông Hài Tây Độc '' trắng trợn tuyên truyền đầu gió kỳ, cho nên coi như canh cổng đều mấy vị kia không biết Tôn Diệc Hài cùng Hạo Cảnh Du có giao tình, cũng không dám tùy tiện đem Cam Phi Hồng đuổi đi.

   Bởi vậy, lời nói, rất nhanh liền được đưa tới Hạo Cảnh Du trong tai.

   Kia Hạo Cảnh Du nghe được truyền lời, nghĩ thầm: '' cái gì? Tôn Diệc Hài tiểu đệ? Ân. . . Mặc kệ thật giả, trước trông thấy rồi nói sau. '' sau đó hắn đã là tiếp kiến đối phương.

   Cam Phi Hồng đã là một kẻ lỗ mãng, không có chút nào lòng dạ, gặp Hạo Cảnh Du loại này lục lâm đạo bên trên chuẩn long đầu cấp nhân vật, lúc ấy đã là một trận cúng bái, ước mơ chi tình có thể nói thao thao bất tuyệt.

   Mà Hạo Cảnh Du đâu, là cái nhân tinh a, nếu như đối phương nói dối, hoặc là ngôn ngữ trong thần sắc có cái gì dị dạng, hắn cơ bản đều là thể nhìn ra được, cho nên hắn cùng Cam Phi Hồng giao lưu vài câu về sau, đại khái cũng minh bạch tiểu tử này là thật nhận biết Tôn Diệc Hài, lại hoàn toàn chính xác đã là cái lỗ mãng tiểu tử mà thôi.

   Hai vị này —— một cái coi là Tôn Diệc Hài cùng Hạo Cảnh Du là xưng huynh gọi đệ quan hệ, một cái khác coi là Cam Phi Hồng là Tôn Diệc Hài tiểu đệ. . . Song trọng hiểu lầm phía dưới, cứ như vậy leo lên giao tình.

   Trò chuyện trong chốc lát về sau, Hạo Cảnh Du nghe ra đối phương kỳ thật đã là muốn mang lấy một nhóm huynh đệ đi theo mình kiếm cơm, vậy hắn tất nhiên là hoan nghênh; cho dù hôm nay Cam Phi Hồng không có '' Tôn Diệc Hài tiểu đệ '' cái này thân phận, trực tiếp tìm tới cửa tự đề cử mình, Hạo Cảnh Du hơn phân nửa cũng sẽ nhận lấy hắn, bởi vì Hạo Cảnh Du nhìn người luôn luôn rất chuẩn, hắn thể nhìn ra cái này Cam Phi Hồng thật là một đầu hảo hán; mà có Tôn Diệc Hài cái này trọng quan hệ, Hạo Cảnh Du thì càng vui với nhận lấy Cam Phi Hồng, bởi vì này bằng với là khiến Tôn Diệc Hài thiếu một món nợ ân tình của mình a. . . Làm sao đều không lỗ mua bán, hắn đương nhiên nguyện ý.

   Cứ như vậy, từ khi đó lên, Cam Phi Hồng liền bàng thượng Hạo Cảnh Du cây to này.

   Đảo mắt hơn một năm quá khứ, bây giờ Cam Phi Hồng đã là Hạo Cảnh Du thủ hạ một viên tướng tài đắc lực, hôm nay, hắn liền được một cái phi thường thích hợp hắn nhiệm vụ —— tới đây nghênh đón Tôn Hoàng một nhóm người mau chóng đi đường thủy hạ Quảng Châu.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn vì cái gì biết Tôn Hoàng đám người hành tung, lại vì cái gì phải gấp lấy đón hắn nhóm đi lội kia lục lâm đạo vũng nước đục?

   Hại, ta cái này mở ra đầu không phải vừa mới nói sao, cái này Hạo Cảnh Du hắn là '' hướng về triều đình '' a, hiện tại người của triều đình cần Song Hài đến xử lý '' long đầu án '', mình lại muốn tránh hiềm nghi, vậy cái này thương độ giúp đến sung làm một chút '' bao tay trắng '' không phải rất bình thường sao?

   Nói về truyện chính. . .

   Cam Phi Hồng quỳ lạy đại lễ, thế nhưng là đem người chung quanh đều cho kinh lấy, không chỉ có là khách nhân khác, đã là ngay cả cùng Song Hài đồng hành mấy vị cũng đều là không hiểu ra sao a.

   '' ai ~ huynh đệ ngươi cái này khách khí a, mau mau xin đứng lên! '' lúc này, vẫn là kia Tôn Diệc Hài phản ứng nhanh, hắn lúc này đã là lộ ra một cái phi thường cởi mở tiếu dung , vừa nói đã là bên cạnh đứng dậy đi thêm đối phương.

   Nhưng mà trên thực tế. . . Hắn nhưng là căn bản không có đem đối phương nhận ra.

   Cái này cũng rất bình thường, đối Cam Phi Hồng tới nói, Tôn Diệc Hài là ân nhân của hắn, mà lại dáng dấp rất có đặc điểm, cho nên hắn tất nhiên là thể cấp tốc nhận ra đối phương; nhưng là đối Tôn Diệc Hài tới nói, Cam Phi Hồng chỉ là một cái tại một năm rưỡi trước đó, cùng hắn gặp qua một lần, hàn huyên vài câu kẻ lỗ mãng, hơn nữa đối với phương lúc này quần áo, khí độ, đều đã xưa đâu bằng nay. . . Cái này nếu có thể nhận ra đó mới lạ.

   "Đa tạ Tôn ca. '' Cam Phi Hồng bị Tôn Diệc Hài nâng đỡ về sau, thuận thế liền tóm lấy cái sau cánh tay, vẫn là một mặt kích động, '' Tôn ca. . . '' hắn nói, lại nhìn một chút bên cạnh Hoàng Đông Lai, '' Hoàng ca. . . Hơn một năm không gặp, hai vị ca ca thật sự là càng phát ra anh minh Thần Vũ a! Ha ha ha. . . ''

   Ngài về đừng cảm thấy con hàng này là tại loạn vuốt mông ngựa, kỳ thật hắn đây coi là lời từ đáy lòng.

   Bởi vì Cam Phi Hồng lần trước nhìn thấy Song Hài thì hai người bọn họ đều vẫn là sơ xuất giang hồ trạng thái, một cái mặc dù biết võ công, nhưng kinh nghiệm thực chiến cực ít, một cái khác cơ hồ đã là ngoài nghề, trên thân hai người vẫn còn không có dính vào cái gì '' giang hồ khí '', cho nên nhìn xem tựa như hai cái phổ thông ăn chơi thiếu gia.

   Nhưng giờ này ngày này, Tôn Hoàng hai người đều đã trong võ lâm sờ soạng lần mò một đoạn thời gian, lại riêng phần mình đều trải qua không ít lịch luyện, khí thế kia tất nhiên là cùng năm đó không đồng dạng.

   Đương nhiên, muốn nói '' anh minh Thần Vũ '', thế thì cũng không trở thành, chỉ bất quá Cam Phi Hồng là hai người này người sùng bái, hắn sâu trong nội tâm lọc kính tự động đem hai người họ cho vĩ ngạn hóa.

   Một phương diện khác. . .

   Nghe được Cam Phi Hồng câu kia '' hơn một năm không gặp '' về sau, Tôn Hoàng hai người đều là lập tức liền bắt đầu moi ruột gan, liều mạng đi hồi ức mình hơn một năm trước kia đang làm gì, cũng phản phục ở trong lòng hỏi mình —— cháu trai này đến cùng là ai a?

   '' ha ha. . . Dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài cái này Ngư Thị Cự Tử thương lượng kinh nghiệm cuối cùng vẫn là phong phú, hai giây sau hắn đã là linh cơ khẽ động, trả lời một câu, '' huynh đệ ngươi lẫn vào cũng không kém a, cùng hơn một năm so ra, đơn giản cùng biến thành người khác giống như. ''

   Hắn cái này sóng lời nói khách sáo, cũng không có nói ra cái gì đặc biệt tin tức, chỉ là lặp lại '' hơn một năm '' cái này đối phương chính mình nói thời gian điểm, cũng điểm ra một cái trước mắt có sẵn sự thật, tức đối phương '' lẫn vào không kém '' .

   Nhưng chợt nghe phía dưới, lời này cũng rất tự nhiên. . .

   '' đó cũng là nắm ca ca phúc của ngươi a. '' Cam Phi Hồng cũng là thượng đạo, câu tiếp theo đã là bị moi ra cụ thể hơn tin tức, '' khi đó nếu không phải gặp hai vị ca ca, chỉ sợ ta cùng các huynh đệ bây giờ còn đang Trường Giang bên trên làm kia sông tặc hoạt động đâu. ''

   Hắn kiểu nói này, Song Hài liền đều nhớ lại: '' nha! Là tiểu tử ngươi, tựa như là họ Cam, cái gì cái gì song tuyệt đúng không. ''

   '' Cam hiền đệ. '' một giây sau, Hoàng Đông Lai bởi vì sợ Tôn Diệc Hài vẫn là không nhớ ra được, cho nên tranh thủ thời gian đứng dậy báo đối phương dòng họ, cũng thuận thế hỏi nói, " không biết bây giờ đang ở đâu, lĩnh cái gì ngậm con a? ''

   '' nha. . . Ta. . . '' Cam Phi Hồng vừa muốn trả lời, còn lại chỉ riêng liền quét đến nơi xa những cái kia nhìn đang theo bên này trương đầu trương não quần chúng vây xem, cái này khiến hắn lời vừa ra đến khóe miệng lại cho nuốt trở vào, "Ây. . . Hai vị ca ca, nơi đây nhiều người phức tạp, nói chuyện có nhiều bất tiện. . . '' hắn nói, liền hướng sau lưng mấy chiếc trống không xe ngựa ra hiệu một chút, '' tiểu đệ đã chuẩn bị tốt xe ngựa, không bằng mời hai vị cùng mấy vị này thiếu hiệp trước theo chúng ta lên xe. . . Chúng ta thay cái địa phương an toàn trò chuyện tiếp. ''.