Chương 8: Bảo bên trong kinh biến

Chương 08: Bảo bên trong kinh biến

   Đêm, dần sâu.

   Lãnh chúa đại nhân cùng phu nhân ngồi xe ngựa, còn có hộ vệ kỵ binh của bọn hắn đội, lúc này đã đi ở trở về thành lũy trên đường.

   Lại xe ngựa kia bên trong, còn nhiều thêm ba người.

   "Hiện tại nơi này không có người ngoài, các ngươi có thể nói sao?" Lên đường sau không bao lâu, Coman liền mở miệng đặt câu hỏi.

   Mà giờ khắc này song song ngồi ở Coman cùng Venusa phu nhân đối diện lão Phùng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, thì đều là một bộ nghiêng đầu ghé mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ trạng thái, giống như không dám đối lên Coman ánh mắt tựa như.

   Đương nhiên, bọn hắn không dám hướng bên này nhìn nguyên nhân thực sự, khẳng định không phải sợ cùng Coman đối mặt, mà là bởi vì bọn họ chỉ cần hướng Coman bên kia nhìn lại, ánh mắt liền tất nhiên sẽ trực tiếp hoặc gián tiếp rơi xuống Venusa phu nhân trên thân.

   Vậy ngài suy nghĩ a. . . Ở nơi này chật hẹp, lắc lư trong xe ngựa, tại trong xe kia một cái duy nhất lắc lư xách đèn ánh đèn chiếu xuống. . . Phu nhân bên kia hình tượng, là ngươi không tốn tiền có thể nhìn sao?

   Tốn tiền ngươi cũng không thể nhìn a.

   Cho nên vì để tránh cho tầm mắt của mình "Mạo phạm" đến phu nhân, ba người cũng chỉ có thể toàn bộ hành trình dùng loại này so sánh khoa trương tư thái đến tránh hiềm nghi.

   Nhưng mà, nên đáp lời nói , vẫn là được đáp.

   " 'Người săn ma' cái từ này, ngài nghe nói qua sao?" Coman đặt câu hỏi sau qua hai giây, Tôn Diệc Hài tựa như là trả lời.

   Coman tốt xấu là một phương hào cường, điểm này kiến thức vẫn phải có: "Nói như vậy. . . Các ngươi chính là?"

   "Không dối gạt ngài nói, chúng ta toàn bộ 'Gánh xiếc thú' đều là." Tình thế phát triển đến nơi này, bọn hắn hiển nhiên đã không cần thiết lại theo Coman giấu diếm điểm này, lại nói xe ngựa này bên trong cũng liền Coman cùng phu nhân tại, nói đã nói, "Hoặc là nói. . . Chúng ta cho tới bây giờ cũng không phải cái gì gánh xiếc thú."

   Lời này hướng chỗ này vừa để xuống, Coman đối bọn hắn đám người này trên người các loại dị thường liền cũng đều hiểu rõ rồi.

   Bất quá, hoàn toàn tiêu hóa những tin tức này bao nhiêu còn cần một chút thời gian, cho nên dưới mắt Coman cũng không có lập tức tiếp lấy trò chuyện chính sự, mà là trước giãn ra một thoáng lông mày, đệm câu có cũng được mà không có cũng không sao trêu chọc: "Vậy các ngươi cũng thật là nhập lệch hàng, ta cảm thấy các ngươi xiếc thú diễn rất tốt."

   "Ai nói không phải đâu ~" không ngờ, Tôn Diệc Hài lại là kéo dài giọng nhi, bắt đầu liền nhân gia lời nói đùa cho mình mặt bên trên thiếp vàng, "Chỉ tiếc chúng ta đám người này giác ngộ quá cao a! Vì trảm yêu trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ tên hề phần này rất có tiền đồ nghề nghiệp rồi."

   Chư vị, sợ ngài không biết, chỗ này nói vài câu, lúc nói lời này, Tôn Hoàng trên mặt mũi đỏ còn không có hái đâu.

   "Ừm hừ. . ." Lão Phùng lúc này vậy cảm giác Tôn ca cái này giọng có chút lên cao, sợ đằng sau thu lại không được, nguyên nhân tranh thủ thời gian làm bộ hắng giọng một cái, xen vào bù một câu, "Cái kia. . . Là các hạ quá khen, ta con ngựa kia kịch, cũng liền bình thường đi. . ."

   "Cho nên các ngươi tại sao phải phí như vậy đại kính giả mạo gánh xiếc thú đâu?" Một giây sau, thật bất ngờ, Venusa phu nhân lại cũng gia nhập cái này lời thoại, "Trực tiếp khinh trang lên đường không được sao, các ngươi không nói, ai lại sẽ quản các ngươi là làm cái gì đâu?"

   Khoan hãy nói, mặc dù vị phu nhân này giờ phút này một bên cầm cây quạt xông bản thân kia đã chảy ra tỉ mỉ mồ hôi cổ cùng xương quai xanh nơi quạt gió, một bên bày ra một tấm ghét bỏ mặt, còn kém đem một câu "Bởi vì các ngươi mấy cái này người thô kệch vậy tiến vào xe ngựa dẫn đến nơi này trở nên lại oi bức lại chen" cho vứt đối phương trên mặt rồi. . . Nhưng là, nàng hỏi vấn đề này , vẫn là rất có thể bắt trọng điểm, thậm chí có thể nói phản ứng của nàng so Coman nhanh hơn.

   "Nơi này đầu nguyên nhân liền so sánh phức tạp." Một bên khác, Hoàng Đông Lai cũng rất nhanh ứng tiếng, "Nói đơn giản chính là chúng ta chi đội ngũ này lần này đi phải giải quyết sự tình tương đương hung hiểm, không ngụy trang đến nước này lời nói. . . Có một ít rất tồi tệ vết xe đổ tại." Hắn dừng một chút, "Bất quá. . . Lại cụ thể tha thứ ta liền không có thể nói, bởi vì để các ngươi biết rồi, có lẽ cũng sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm."

   "Ồ?" Coman nghe vậy nói tiếp, "Nói như vậy, tối nay ta đây sự, ngược lại tính chuyện nhỏ?"

   Hắn sẽ như vậy hỏi, là bởi vì trước đây tại gánh xiếc thú bên trong thời điểm, Tôn Hoàng Phùng ba người cuối cùng cùng hắn thương lượng ra thuyết pháp là "Dứt khoát ba người chúng ta trước cùng ngài về thành bảo đi một chuyến, đem Miegel các hạ chết điều tra tinh tường, có thể nói thuận tay liền giúp ngài đem thủ phạm chân chính giải quyết hết được rồi" .

   Kia Coman tưởng tượng, cái này mua bán khẳng định không lỗ a. . .

   Đầu tiên, hắn chỉ cần đáp ứng rồi đề nghị này, liền có thể mang đám người an nhiên thoát thân, không cần lo lắng cùng gánh xiếc thú phát sinh sống mái với nhau tình huống.

   Tiếp theo, chờ trở lại thành lũy, đó chính là hắn thiên hạ, đến lúc đó hắn một thành lũy binh sĩ đối với các ngươi ba cái, còn không phải nghĩ trở mặt liền trở mặt?

   Bất quá, căn cứ Coman phán đoán, hẳn là cũng sẽ không phát triển đến mức trở mặt, bởi vì này ba người nếu là thật có ác ý, tại gánh xiếc thú bên trong trực tiếp hạ thủ chính là, làm gì đặt vào nhiều như vậy đồng bọn không dùng cùng hắn trở về đâu, cho nên bọn hắn tỉ lệ lớn vẫn là có thể tín nhiệm.

   Nhưng mà, lúc này nghe tới Hoàng Đông Lai đoạn văn này, Coman bỗng nhiên lại cảm giác: Ác ý các ngươi có thể là không có, nhưng dựa theo ngươi thuyết pháp này, đã các ngươi công tác hung hiểm như vậy, vậy ta đây sự tình các ngươi chỉ ba người có đúng hay không có chút xem thường ta a?

   "Không không, các hạ đừng hiểu lầm." Hoàng Đông Lai khả năng cũng đánh hơi được Coman trong giọng nói không nhanh, tranh thủ thời gian vừa tròn nói, " chúng ta cái này thao tác tại Đại Minh tới nói, gọi 'Ném đá dò đường', cũng chính là trước xuất động chút ít tinh anh tiến hành điều tra thăm dò. . . Đến lúc đó tra xuống tới nếu là sự tình không lớn, chúng ta ba liền trực tiếp giúp ngươi giải quyết, sự tình lớn lời nói, chúng ta tự sẽ khác làm so đo."

   "Nói đến không có ~ sai." Tôn Diệc Hài cũng là tranh thủ thời gian ở bên nạy ra một bên, "Chúng ta nếu thật là vừa lên đến liền gióng trống khua chiêng mang lên mấy chục người đi theo ngài kỵ binh cùng một chỗ trở về, cái kia thanh hung thủ kinh lấy rồi. . . Để hắn chạy rồi làm sao xử lý?"

   "Ồ. . . Là như thế này." Coman như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

   Mà Venusa phu nhân lúc này lại là thổi phù một tiếng vui vẻ ra tới, còn đối Coman nói: "Thân ái, ta xem hai cái này tên hề đã có thể nhìn mặt mà nói chuyện, lại có miệng lưỡi dẻo quẹo, nếu là đem bọn hắn bắt lại hiến cho quốc vương, ngươi nhất định có thể được trọng thưởng."

   "Ai ~" Coman khoát tay áo, "Phu nhân, người ta cũng nói, tên hề là ngụy trang, bọn hắn là người săn ma. . . Ngươi đến cùng nghe không có nghe minh. . ." Hắn nói đến chỗ này, lại cảm thấy lời này không có ý nghĩa, nói không chừng sẽ còn chọc giận thê tử, nguyên nhân lại sửa lời nói, "Ây. . . Đúng đúng, phu nhân nói phải có lý, ta sẽ cân nhắc."

   Một màn này, lão Phùng là không có phẩm ra cái gì đến, nhưng rơi vào Tôn Hoàng chỗ này, trong lòng hai người liền đều ở đây thầm nghĩ: "Bất thường a. . . Phu nhân này giống như mới là cái giả bộ hồ đồ cao thủ a."

   . . .

   Một đường này, không lâu lắm, hơn nửa giờ lộ trình.

   Nhưng bởi vì liên quan tới du hiệp tổ chức chủ đề không thể nhiều trò chuyện, trầm mặc lại hơi có vẻ xấu hổ, thế là bất tri bất giác, Tôn Hoàng liền bắt đầu trò chuyện một chút nói cũng không sao, đến từ đông phương kỳ văn dật sự.

   Đến nửa sau hành trình, Hoàng Đông Lai dứt khoát nói là sách nghiện phát tác, bắt đầu rồi hắn một mình biểu diễn, gọi là một cái thao thao bất tuyệt, mà Coman cùng Venusa phu nhân. . . Bao quát lão Phùng, cũng đều nghe được say sưa ngon lành.

   Nếu không phải đã đến mục đích, đoán chừng đám người này có thể ngồi chỗ ấy nghe hai giờ đều không mang khốn.

   Nhưng. . .

   "Phụ thân, xảy ra vấn đề rồi! Ngài mau xuống đây nhìn xem!"

   Ngoài xe ngựa, Roy câu này rõ ràng mang một ít hốt hoảng báo cáo thanh âm, lập tức để bên trong xe đám người từ kia nhẹ nhõm tán gẫu bầu không khí bên trong kéo ra ra tới.

   Không đợi Coman đưa tay đâu, Tôn Diệc Hài đã tựa như tia chớp một cái tát đẩy ra cửa xe, cũng lấy một cái cực kì hiệu suất cao, tặc mi thử nhãn thăm dò động tác nhìn ra ngoài hai mắt, sau đó liền bước xa xông xuống xe đi.

   Hoàng Đông Lai cùng lão Phùng cũng đều là trải qua sát trận người, thấy Tôn Diệc Hài động tác như thế, từ vậy theo sát phía sau.

   "Phu nhân, ngươi trước đợi trên xe đừng đi ra." Coman ngã thành rồi cái cuối cùng xuống xe, hắn trước khi xuống xe vẫn không quên quay đầu cùng thê tử bàn giao một tiếng.

   "Cẩn thận một chút! Thân ái. . ." Venusa phu nhân về câu này lúc, đã đi tới ngoài xe Coman vừa vặn giúp nàng đóng cửa xe lại.

   Như vậy Roy nói tới "Xảy ra chuyện", rốt cuộc là chuyện gì chứ?

   Coman vừa đưa ra, cũng không cần đối phương giải thích, bản thân liền phát hiện rồi.

   Dù sao đây là hắn thành lũy nha, mặc dù bây giờ còn cách một chút khoảng cách, lại là buổi tối, nhưng liếc mắt nhìn qua, hắn vẫn có thể mượn mấy chỗ tường thành trạm gác bên trên ánh lửa biết rõ —— sở hữu nên có thủ vệ vị trí, hiện tại cũng không ai.

   Đương nhiên, cũng không có nửa cái bóng người từ trong thành bảo ra nghênh tiếp xe ngựa của bọn hắn cùng đội kỵ binh.

   "Phụ thân. . ." Roy lúc này đã xuống ngựa, hắn thấy Coman đi đến bên người, liền xích lại gần lời nói, "Cái này không giống như là một hai người bỏ rơi nhiệm vụ vấn đề, mà giống như là. . ."

   "Ta thấy được. . . Roy ngươi mang mấy người ở lại chỗ này bảo hộ phu nhân, nếu như cảm giác tình huống không đúng, trước tiên có thể rút lui." Coman vừa nói, một bên liền hướng bên cạnh một tên kỵ binh phất phất tay, cũng làm thủ thế, cái sau lập tức hiểu ý, cho hắn đưa lên một thanh trường kiếm.

   Coman tiếp nhận kiếm về sau, lập tức lại quay đầu nhìn về phía sau lưng mấy tên kỵ binh, hạ lệnh: "Mấy người các ngươi, xếp hàng, cùng ta một đợt tiến. . ."

   "Chậm!" Lúc này, lão Phùng cắt đứt hắn, "Loại tình hình này, ta không đề nghị người bình thường trực tiếp đi đến xông. . ."

   Hắn nói chuyện ở giữa, liền từ cổ áo của mình bên trong trêu ra một cái hack tại mặt dây chuyền bên trên tiểu thập tự khung.

   "Ta đây cái Thập Tự Giá có thể cảm ứng được thế gian tà ác tồn tại, giờ phút này nó mặt ngoài dần dần trở nên lạnh, cái này liền nói rõ. . ." Lão Phùng cái này chính xác thả đây.

   Lần này đổi Coman trái lại cắt đứt hắn: "Chú ý ngươi tìm từ, dân đen, ngươi quản ai kêu người bình thường?"

   Lúc này Coman, hiển nhiên bởi vì trước mắt kịch biến mà tiến vào một loại tính công kích rất mạnh trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hắn biểu lộ trở nên lăng lệ, ngữ khí vậy mười phần băng lãnh. . . Liền phảng phất mới vừa rồi còn đang cùng cái này "Dân đen" vừa nói vừa cười là một người khác đồng dạng.

   "Ta mặc kệ phía trước chờ lấy ta là ngươi cái gọi là 'Tà ác', vẫn là một lần ngu xuẩn binh biến, ta. . . Coman - Gabriel - Basta, chính là cái này thành bảo hợp pháp chủ nhân, cũng là một tên thân kinh bách chiến chiến sĩ. . . Nếu có ai cho là hắn có thể ở trong nhà của ta làm xằng làm bậy, vậy ta liền dùng trong tay kiếm nói cho hắn biết, hắn sai phải có nhiều không hợp thói thường!"

   Hắn cao giọng dứt lời, đi theo hắn kia mấy tên kỵ binh cũng đều rút ra bội kiếm, tùy theo vừa uống; xem ra Coman ngày bình thường thật là luyện binh có thuật, vậy rất được bộ hạ tôn kính.

   "Vậy ít nhất. . ." Lão Phùng cũng không cùng hắn tranh luận, cũng không có bởi vì đối phương đột nhiên xưng hắn dân đen mà nổi giận, lúc này, lão Phùng vẫn là lấy đại cục làm trọng, tỉnh táo trả lời, "Để chúng ta đi theo ngươi cùng một chỗ đi vào, ở phía trước giúp ngươi mở đường."

   Coman nghe vậy, thật sâu nhìn lão Phùng liếc mắt, sau đó cũng không còn ứng tiếng, chỉ là nhẹ gật đầu.

   Thế là, lão Phùng lập tức liền nhìn về phía Tôn Hoàng, ý kia chính là. . . Các huynh đệ tới đi, đến chúng ta biểu hiện thời điểm nha.

   Có thể kia hai hàng đâu. . .

   "Ôi, mặt ta đột nhiên có đau một chút, nếu không ta vậy ở lại chỗ này bảo hộ phu nhân, các ngươi đi thôi." Tôn Diệc Hài mới mở miệng ngay tại nửa đường bỏ cuộc.

   "Ngươi lưu cái chùy!" Hoàng Đông Lai mới không quen lấy hắn, "Ta đã nói với ngươi, phía trước tình huống này khó mà nói, dù sao âm khí cái gì trước mắt ta là không có nhìn ra, cũng không biết là bởi vì tây phương cái này bên cạnh có cái gì cơ chế không giống , vẫn là bởi vì địch nhân cũng không phải là loại kia mang âm khí đồ vật. . . Cho nên ngươi mặt bên trên cái này 'Thi ban radar' hiện tại rất mấu chốt."

   "Mẹ cái gà. . . Hiện tại trực tiếp liền gọi 'Thi ban radar' đúng không?" Tôn Diệc Hài trước nhả rãnh một lần cái này từ nhi, sau đó lại hỏi ngược lại, "Kia lão Phùng không phải nói hắn có cái có thể điều tra Thập Tự Giá sao? Khác nhau ở chỗ nào?"

   "Bớt nói nhảm! Hắn kia có ngươi chuẩn sao?" Hoàng Đông Lai cũng là mặt nghiêng một cái miệng một nghiêng, đổ thêm dầu vào lửa thức mà hỏi thăm, "Ngươi đừng lảm nhảm, ngươi liền nói ngươi bây giờ là không phải túng?"

   Hắn cái này kỳ thật cũng là nói nhảm, cái này hơn nửa đêm, đối mặt một cái đã minh xác có "Tà ác" tồn tại thành lũy, Tôn ca có thể không sợ sao?

   "Được rồi được rồi phiền chết rồi! Nói cho cùng còn không phải cần nhờ ca!" Tôn Diệc Hài tự biết lấp liếm là lấp liếm không rơi, kia giọng nhi liền dứt khoát lớn lên, góc độ nào đó cũng là tự cấp bản thân tăng thêm lòng dũng cảm.

   Hô xong câu này, hắn hơi vung tay bỗng biến ra một thanh Tam Xoa Kích, sau đó không thấy xung quanh người sở hữu, phối hợp liền hướng thành lũy đại môn kia bước đi.

   Coman, lão Phùng còn có những kỵ binh kia đặt chỗ ấy phủ lên nửa ngày anh dũng không khí, nháy mắt liền bị Tôn Hoàng phen này thao tác làm cho tan thành mây khói.

   Bọn hắn cũng không biết là nên giễu cợt, khinh bỉ vừa rồi Tôn Hoàng mẩu đối thoại đó , vẫn là hẳn là đối Tôn Diệc Hài đột nhiên biểu hiện ra tay này "Ma pháp" cảm thấy chấn kinh. . . Dù sao chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tôn Hoàng hai người đều đã lần lượt bước vào thành lũy rồi.

   Vậy bọn hắn cũng không còn cái gì dễ nói, đuổi theo sát chứ sao.

   . . .

   Trong pháo đài, nên sáng xách đèn, bó đuốc, ngọn nến, tất cả đều lóe lên, nhưng chính là không nhìn thấy có việc người.

   Bất quá. . . Người chết, hoặc là nói thi thể , vẫn là có.

   Thủ vệ, tôi tớ, đầu bếp, nữ hầu vân vân, những thi thể này tựa hồ là ngẫu nhiên phân bố ở thành lũy các nơi.

   Bọn hắn phần lớn người trước khi chết, giống như cũng chỉ là tại làm lấy thông thường sự tình mà thôi, sau đó đột nhiên liền ngã rơi xuống.

   Cái này miêu tả có đúng hay không khá quen?

   Đúng vậy, những người này kiểu chết, cùng Miegel là giống nhau —— những thi thể này trên ngực, cũng đều mở ra "Hoa hồng máu", mà mặt của bọn hắn, cũng đều là thất khiếu chảy máu hình.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đã có người suy luận đi ra, tối nay phát sinh ở nơi này, đúng là một đợt đầu độc sự kiện.

   Hoàng Đông Lai trước đó ý đồ thuận miệng bịa chuyện: "Miegel là trước đây mấy giờ ăn một loại nào đó có độc đồ vật mới có thể chết" kỳ thật vừa vặn đoán đúng rồi.

   Đêm nay hung thủ kia, chính là muốn để Coman một nhà tại ra ngoài xem hết xiếc thú trở về thời điểm, nhìn thấy một cái "Trong thành bảo binh sĩ cùng bọn hạ nhân tất cả đều chết sạch " khủng bố tràng diện.

   Mà hắn hạ độc phương pháp cũng không phức tạp, chính là đem kia "Đỏ hôn" chi độc bên dưới ở thành lũy "Nhân viên bữa ăn" bên trong mà thôi.

   Về sau hắn liền đợi đến, đợi đến trong thành bảo các công nhân viên từng nhóm vào ăn đều sau khi kết thúc, liền phát động cái này một "Nguyền rủa chi độc " hiệu quả, làm cho tất cả mọi người thể nội "Hoa hồng" tại cùng thời khắc đó cởi mở.

   Như vậy đến xem xiếc thú trong những người kia, vì cái gì chỉ có Miegel chết rồi đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì cả kia hung thủ cũng không ngờ tới, Miegel cái này đội kỵ binh đội trưởng, vậy mà tại trước khi lên đường chuồn mất nhi —— hắn một thân một mình vụng trộm sờ đến phòng bếp phía sau nhi, đi lay mấy ngụm ăn. . .

   Mà những thứ khác hộ vệ kỵ binh, thì đều giữ nghiêm lấy cương vị cùng chức trách, bọn hắn vì tối nay nhiệm vụ hộ vệ, xuất phát trước đều bận rộn chuẩn bị ngựa thớt cùng hành trang, cho nên căn bản sẽ không ăn cơm chiều.

   Đến như kia Coman một nhà, bọn họ cơm nước là đơn độc cung ứng, lại hạ độc người cũng không còn dự định hạ độc chết bọn hắn, nguyên nhân cũng sẽ không có sự.

   Nói ngắn gọn, Miegel chết, đối hung thủ tới nói cũng là ngoài ý muốn.

   Như vậy. . . Đến tột cùng là ai, đến tột cùng hắn cùng Coman lớn bao nhiêu thù, muốn hao hết trắc trở làm ra như thế cái tràng diện đâu?

   Chư vị yên tâm, đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố.

   Bởi vì này vị lão huynh vẫn thật là không có chạy cũng không còn tránh, giờ phút này hắn an vị tại kia thành lũy sảnh chính lãnh chúa chi tọa bên trên, lẳng lặng chờ đợi kia Coman đưa tới cửa..