Chương 585: Một mũi tên trúng ba con chim (hạ) (2)

Chương 585: Một mũi tên trúng ba con chim (hạ) (2)

   Mà khi Tôn Hoàng vội vàng giải quyết những hộ vệ này thời điểm, Tháp Ngột lại cũng nhảy cỡn lên.

   Mặc dù con hàng này mới vừa rồi bị Thủy Nguyên Tiên tử gầm thét một tiếng còn một cái tát đẩy bay ra ngoài, nhưng hắn xem như tại chỗ bị mê hoặc được sâu nhất người, chút chuyện này cũng không ảnh hưởng hắn vẫn ý đồ xông lên công kích Tôn Hoàng, cứu ra hắn "Ái phi" .

   Nhắc tới Bắc Nguyên đệ nhất dũng sĩ, xác thực không phải chỉ là hư danh, so với dưới tay hắn những người ở này hộ vệ, chiến lực của hắn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, chỉ thấy hắn ba chân bốn cẳng, lẫn vào đám kia tạp binh bên trong, nhắm ngay cơ hội, liền một cái phủ phục đột tiến, thành công cầm ôm lấy đang cùng tạp binh dây dưa Tôn Diệc Hài, sau đó hắn lại dựa vào một cỗ man lực cưỡng ép đột tiến, đem Tôn ca một đường đỗi ra doanh trướng kia mặt lỗ hổng, đi ra phía ngoài trên đất trống.

   "Mẹ cái gà, ngươi kia phi tử là yêu nghiệt ngươi còn không nhìn ra được sao? Mau mau cút đi! Bằng không lão tử ngay cả ngươi vậy. . ." Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh còn tại mắng lấy đâu, không nghĩ tới. . .

   Bành ——

   Cái này một cái chớp mắt, không biết từ chỗ nào toát ra một đạo cường tráng bóng đen, hướng về phía sau lưng một ám côn, liền cho Tháp Ngột làm ngất đi.

   Tôn Diệc Hài giương mắt xem xét, kia người đánh lén, không phải Diệc Bặc Lạt thì là người nào?

   "Ờ khào ~ ngươi đây là. . ." Lần này ngay cả Tôn ca đều có chút kinh ngạc, hắn kém chút liền thốt ra đi lên một câu, "Đại soái, hẳn là ngươi cũng là Minh quân nội ứng?"

   "Đừng hiểu lầm, ta đây cũng không phải là hoàn toàn vì giúp ngươi." Cũng may Diệc Bặc Lạt hay là trước lên tiếng, hắn thật sâu nhìn kia doanh trướng liếc mắt, lời nói, "Ta dù bên ngoài chinh chiến, nhưng Vương gia bị cái này nữ Tử Cổ nghi ngờ sự tình, đã sớm cả nước đều biết, ta vậy sớm có nghe thấy, chỉ là chưa hề nghĩ tới, nàng thật là một cái yêu nghiệt. . ."

   Diệc Bặc Lạt nói đến chỗ này, một bên đỡ dậy hôn mê Tháp Ngột, một bên quay đầu nhìn một chút tiền tuyến phương hướng.

   Lúc này, phía bên kia nghiễm nhiên đã bị bao phủ ở một mảnh tiếng la giết cùng binh khí tiếng va chạm bên trong.

   "Ngay tại vừa rồi, Phong Mãn Lâu đã chia ra lục lộ, hướng ta quân khởi xướng tập kích, mà ta quân trận thế cơ hồ dễ dàng sụp đổ, nghĩ đến. . . Đây cũng là bút tích của các ngươi a?" Diệc Bặc Lạt nói, " hừ. . . Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chia không rõ ngươi rốt cuộc là tiểu nhân hèn hạ , vẫn là thâm tàng bất lộ rồi. . . Tóm lại, thắng làm vua thua làm giặc, lúc này ta Diệc Bặc Lạt chơi bất quá ngươi, vậy liền thôi, ta tự lui binh, mang Vương gia trở về, đợi Khả Hãn xử lý. . . Ngươi ta cái này ân oán, tương lai như còn có thể gặp nhau, lại tính không muộn."

   Tại Diệc Bặc Lạt nói mấy câu nói đó quá trình bên trong, lần lượt đã có một chút từ tiền tuyến tan tác xuống đến quân Nguyên binh sĩ từ bên cạnh bọn họ chạy qua, nơi xa tên kia giết động tĩnh vậy càng ép càng gần.

   Mà Diệc Bặc Lạt dứt lời những này về sau, chỉ là phất phất tay, để mấy tên thân tín của hắn cấp dưới cùng quân tốt tới đem Vương gia đặt lên, liền quay người rời đi.

   Hắn không có thời gian cùng Tôn Diệc Hài lại nhiều phiếm vài câu, bởi vì hắn kế tiếp còn muốn chỉ huy còn lại, tán loạn quân Nguyên có thứ tự rút lui.

   Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Tôn Diệc Hài tựa hồ mới có hơi rõ ràng, giống Diệc Bặc Lạt cùng Phong Mãn Lâu dạng này người, xác thực không phải bọn hắn người trong giang hồ hoặc là nói phổ thông bách tính có thể đi tìm hiểu.

   Liền nói dưới mắt, so với ân oán cá nhân đến, Diệc Bặc Lạt đầu tiên làm. . . Là giữ gìn Tháp Ngột cái này thành viên hoàng thất sau cùng thể diện; mặc kệ đối phương có bao nhiêu hồ đồ nhiều hoang đường, vậy mặc kệ đối phương trước đó là thế nào đối với hắn, hắn cũng là ưu tiên lựa chọn bảo vệ được Tháp Ngột tính mạng, đem người mang về lại nói, hắn thậm chí có thể làm trừ bỏ Vương gia bên người "Yêu nghiệt", bỏ mặc cơ bản đã minh xác là gian tế Tôn Hoàng hai người mặc kệ.

   Tiếp theo, hướng chỗ xấu nghĩ lời nói, Diệc Bặc Lạt lần này trở về, như Tháp Ngột đem "Trọng dụng gian tế", "Đại bại mà về" các loại tội danh đều vứt cho hắn, đến lúc đó Khả Hãn là sẽ giúp đệ đệ ruột thịt của mình vẫn là giúp hắn, điều này cũng không khó đoán. . . Làm đến cuối cùng người khác đầu khó giữ được cũng có thể.

   Chính hắn cũng hẳn là nghĩ tới điểm này, cho nên mới sẽ nói "Đợi Khả Hãn xử lý" cùng "Như còn có thể gặp nhau" dạng này lời nói.

   Nhưng cái này, cũng chưa để hắn có gì dao động.

   Cái này trước mấy ngày còn bị Tháp Ngột hãm hại đến "Nằm ngửa không ra " người, bây giờ còn là yên lặng đứng dậy, bắt đầu thu thập Vương gia lưu lại sở hữu cục diện rối rắm, cũng làm xong cõng xuống sở hữu chịu tội chuẩn bị tâm lý.

   Tôn Diệc Hài tự hỏi, dạng này người, chuyện như vậy, hắn là so ra kém, cũng làm không được.

   "A —— "

   Ta lời tuy dài, nhưng đặt tại trong truyện, Tôn Diệc Hài từ bị Tháp Ngột đỉnh ra doanh trướng, đến nhìn xem Diệc Bặc Lạt rời đi, tổng cộng cũng liền một phút không tới thời gian, mà liền tại cái này một phút sau, trong doanh trướng bỗng truyền đến hét thảm một tiếng.

   Lần này tiếng kêu Tôn ca có thể quen, nghe xong chính là Hoàng Đông Lai tại hô.

   Thế là hắn tranh thủ thời gian lại hướng phía doanh trướng phóng đi, có thể vừa bước ra hai bước, hắn liền nhìn thấy Hoàng Đông Lai bóng người giống như đạn pháo phá trướng bay ra, hướng phía bản thân cấp tốc rơi tới.

   "Mẹ cái gà ——" lúc này đổi Tôn Diệc Hài hét thảm.

   Né tránh không kịp hắn, đương thời liền cho Hoàng ca làm người Hồi thịt đệm khí.

   Một giây về sau, hai người liền quẳng tại một nơi, song song chửi ầm lên, cũng may hai người bọn họ cũng đều không có gì đáng ngại.

   Xoay người lại nổi lên về sau, Hoàng Đông Lai thô tục còn không có xong đâu: "Ngươi đây mẹ nó không đúng sao! Có vẻ giống như trận lực áp không ngừng nàng a?"

   "Ồ. . ." Tôn Diệc Hài lúc này bừng tỉnh đại ngộ giống như tiếp câu, "Có đúng hay không bởi vì Phong ca trước thời hạn tấn công a?"

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai nghe được cổ đều duỗi dài, "Lão tử tín hiệu còn không có phát đâu, hắn liền công?"

   Hắn nói không sai, Phong Mãn Lâu chính là chỗ này a làm.

   Đã Phong Mãn Lâu cũng không hoàn toàn tin tưởng song hài, cũng không hoàn toàn không tin, vậy hắn cuối cùng tự nhiên chọn cái điều hoà cách làm —— ta theo các ngươi nói điểm ra binh, nhưng không theo các ngươi nói thời gian tới.

   Thế là cái này liền mang đến một rất lớn vấn đề. . . Chính là chỗ này đại trận trận lực, trước thời hạn bắt đầu tản đi.

   Đương nhiên nơi này ta được giải thích một chút: Hôm nay Hoàng Đông Lai bày cái này trận, cũng không phải là nói khi tất cả nhân mã cùng cần thiết đồ vật đều ở đây chỉ định địa phương cất kỹ, liền có thể giây khởi động, cũng không phải nói khởi động về sau chỉ cần có như vậy một binh một tốt hơi xê dịch mấy mét, nháy mắt liền sẽ mất hiệu lực.

   Toàn bộ trận "Trận thế", "Trận lực" bất kể là lên vẫn là tản, đều muốn trải nghiệm thời gian nhất định, cũng không phải là công tắc điện như thế giây mở giây quan.

   Cho nên, mặc dù Phong Mãn Lâu trước thời hạn tiến công, phá hư trận pháp, nhưng khoảng cách áp chế Thủy Nguyên Tiên tử trận lực hoàn toàn tiêu tán, còn có một định thời gian.

   Chỉ là. . . Thời gian này cũng không nhiều.

   Cũng là nói, giờ phút này Tôn Hoàng nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không một hồi sẽ qua nhi, hai người bọn họ phần thắng sẽ chỉ càng ngày càng xa vời.

   Nhưng, tuy là chỉ khôi phục bộ phận năng lực Thủy Nguyên Tiên tử, thực lực vậy đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

   "Ha ha ha ha. . ." Nói tiên tử tiên tử liền đến, lúc này đã có thể đi ra doanh trướng Thủy Nguyên Tiên tử, tự nhiên vậy cảm thấy trận lực ngay tại mắt trần có thể thấy yếu bớt, cho nên nàng lập tức rơi xuống phán đoán, cho rằng tình thế đã nghịch chuyển, cái này không đến một đợt nhân vật phản diện cười to cộng thêm tự bộc phát biểu, không thể nào nói nổi a, "Thật sự là lão thiên có mắt a. . ." Nàng nói, còn nhẹ nhàng quay đầu, tùy ý nhìn lướt qua trong doanh trướng kia một chỗ thi thể, "Còn tốt bản tiên tử ngày bình thường 'Khẳng khái hiếu khách', 'Rộng kết thiện duyên', hôm nay mới lấy có như vậy một đám kẻ chết thay giúp ta ngăn cản một trận."

   Đang khi nói chuyện, nàng đã từng bước một tiến về phía trước, chậm rãi tới gần Tôn Hoàng.

   "Làm sao? Hiện tại sợ à nha?" Nàng thấy hai người nhất thời cũng không dám tiến lên, liền một mặt giải hận dáng vẻ, cắn chữ nhi thì thầm, "Chỉ bằng hai người các ngươi tiểu tạp toái cũng muốn giết bản tiên tử? Quả thực người si nói mộng!"

   Cuối cùng cái kia "Mộng" chữ xuất khẩu thời điểm, nhưng thấy Thủy Nguyên Tiên tử quanh thân hắc mang một phun, một cỗ xông Thiên Ma khí lập từ hắn thể nội thả ra.

   Một hơi qua đi, trên người nàng kia lỏng lẻo quần áo liền chậm rãi trôi nổi lên, tay áo phần phật ở giữa, ma khí tràn ra ngoài, dẫn động phong vân biến sắc, sinh sinh ở nơi này mặt trời chói chang treo cao giữa trưa tạo ra được một mảnh nhỏ phảng phất bị mây đen ngập đầu khu vực.

   Mà theo sắc trời biến thành đen, Thủy Nguyên Tiên tử kia đầy đầu tóc đen lại ngược lại biến trắng, hắn toàn thân cơ bắp cùng da dẻ giống như từng đầu giòi bọ giống như bắt đầu cao tốc nhúc nhích, cấp tốc hóa ra vô số vỏ cây hoa văn giống như nếp uốn, móng tay của nàng cũng theo đó dài ra quăn xoắn, thành rồi móng vuốt một dạng hình thái.

   Chói mắt ở giữa, nguyên bản mạo như thiên tiên Thủy Nguyên Tiên tử, liền biến thành một cái xem ra cực độ già yếu nhưng thân thể lại cực kỳ cường tráng hình người ma vật.

   "Móa, bị nặng a. . . Chẳng lẽ hai ta muốn mạng tuyệt ở này?" Thấy đối phương phát hiện chân thân, coi như biết hàng Hoàng Đông Lai đã có điểm tuyệt vọng.

   Nhưng, đúng lúc này!

   Từ quanh mình đã lâm vào hỗn loạn trong sát trận, đột có một đạo mạnh mẽ bóng người như tật phong giống như lóe ra.

   Tôn Hoàng cũng còn không có kịp phản ứng, Phong Mãn Lâu đã từ hai người bọn họ bên người chạy qua, lại thẳng tắp xông về bọn hắn phía trước Thủy Nguyên Tiên tử.

   Kia Thủy Nguyên Tiên tử từ cũng không còn coi Phong Mãn Lâu là chuyện, ý nghĩ của nàng rất đơn giản: Các ngươi những này người tập võ, có thể làm gì được ta a?

   Nhưng, làm Phong Mãn Lâu lấn đến nàng phụ cận, cũng từ sau nơi hông kéo ra một thanh giấu tại long hình kim trong vỏ trường kiếm lúc, Thủy Nguyên Tiên tử lập tức quá sợ hãi.

   Đáng tiếc, đến lúc này, nàng làm gì nữa đã trễ rồi.

   Bởi vì cái gọi là —— trước có ngày uy kiếm, sau Phong đại tướng quân.

   Tôn Hoàng cũng là sau này nghe gió ca chém gió thời điểm mới biết được, tựa như trong cẩm y vệ số ít tinh anh có thể đạt được Hoàng đế ngự tứ "Bản số lượng có hạn Phi Ngư phục Tú Xuân đao" một dạng, Phong Mãn Lâu cái này "Thiên uy đại tướng quân" nổi danh hào cùng tương ứng binh quyền bên ngoài, cũng là có một bộ ngự tứ chuyên môn trang bị; mà ở trong đó, liền có như vậy một thanh do Thái tổ thời kỳ vị quốc sư kia (quyển thứ hai Chương 35: Nhắc tới vị kia) lưu lại. . ."Thiên uy bảo kiếm" ..