Chương 349: Hỏng ta chuyện tốt? (thượng)

349. Chương 349: Hỏng ta chuyện tốt? (thượng)

   2022-12-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 349: Hỏng ta chuyện tốt? (thượng)

   Năm ngoái mùa thu, có cái gọi Chu Tứ người trẻ tuổi đi tới Trí Hóa tự bên trong, thỉnh cầu phương trượng nhận lấy hắn, để hắn ở đây cạo đầu vì tăng.

   Lúc đó trong chùa cơ hồ tất cả tăng nhân đều cầm phản đối thái độ, bởi vì bọn họ cũng đều biết, cái này Chu Tứ chính là bản địa nổi danh lưu manh vô lại.

   Tiểu tử này. . . Kia là ba tuổi có thể chửi đổng, năm tuổi biết đánh nhau, bảy tuổi dám lên phòng, chín tuổi liền bóc ngói. . . Đến năm này hắn đều hơn hai mươi, cái gì đứng đắn kiếm sống cũng không làm qua, suốt ngày chính là đông hỗn tây hỗn, trộm đạo, hôm nay dạo chơi kỹ viện, ngày mai ngồi xổm ngồi xổm số phòng, lão cha chết bệnh trong nhà tắt thở nhi thời điểm hắn đều không có đến xem liếc mắt, lão nương treo ngược đều là hàng xóm giúp thu thi. . .

   Cứ như vậy một hàng, hắn đột nhiên nói muốn tới quy y Phật môn, ai có thể tin hắn?

   Theo các hòa thượng ý nghĩ: Nếu như Chu Tứ chỉ là tới chùa bên trong hết ăn lại uống, tránh một chút chủ nợ cái gì, kia vấn đề thật đúng là không lớn, ta vậy nuôi nổi như thế cái người rảnh rỗi, nhưng hắn vạn nhất là đến trộm cắp cướp giật, hoặc là cho một loại nào đó cường đạo tập đoàn tới làm nội ứng. . . Vậy nhưng làm thế nào?

   Nhưng, Năng Trạch đại sư cũng không để ý những này, hắn sửng sốt lực bài chúng nghị, đem Chu Tứ cho nhận.

   Ngươi muốn hỏi hắn dựa vào cái gì, hắn liền bắt đầu dùng Phật pháp cùng ngươi bên trên giảng bài, nói cái gì "Phật môn độ chúng sinh, chúng sinh đều bình đẳng", lại hỏi lại ngươi "Nếu như chúng ta trong mắt liền một cái Chu Tứ đều dung không được, trong lòng của chúng ta lại có thể nào chứa nổi chúng sinh cùng Phật pháp đâu?"

   Dù sao chính là dùng loại này triết học chủ đề cùng chủ nghĩa duy tâm đến tránh cùng ngươi chính diện thảo luận Chu Tứ các loại việc xấu phải chăng nên trở thành hắn không đáng tín nhiệm căn cứ, cũng ý đồ dùng vô điều kiện từ bi cùng tín nhiệm tới đón nạp Chu Tứ, cho đối phương một cái một lần nữa làm người cơ hội.

   Mà loại này thao tác bình thường có hậu quả gì không. . . Chắc hẳn đại gia trong lòng cũng đều nắm chắc.

   Bất kể là ta đông phương "Đông Quách tiên sinh", vẫn là tây phương "Nông phu cùng rắn", cho ra kết luận đều không mưu mà hợp.

   Nhưng là a, ta vẫn phải là nói một câu, ngẫu nhiên, chỉ là ngẫu nhiên. . . Xác thực cũng sẽ có 《 Những người khốn khổ 》 bên trong loại kia triển khai.

   Năng Trạch đại sư, chính là nguyện ý tin tưởng loại kia triển khai người.

   Hôm nay Chu Tứ dù là chỉ có một phần vạn có thể là thực tình hướng thiện, muốn một lần nữa làm người, Năng Trạch cũng sẽ cho Chu Tứ cơ hội này, bởi vì nếu như hắn không cho, còn có ai có thể cho đâu?

   Năng Trạch đại sư cũng không phải là cái ngoan cố không thay đổi người, cũng không phải "Giả từ bi" hoặc "Ngốc từ bi", hắn có thể ở cái này kinh thành cổ tháp lên làm phương trượng, tự nhiên vậy minh bạch, chưởng quản chùa miếu là muốn tính toán, là muốn làm sinh ý đi vận doanh.

   Nhưng Phật môn có thể làm ăn, không có nghĩa là Phật môn chỉ là môn sinh ý.

   Có một số việc, nên làm hắn vẫn phải làm.

   Cứ như vậy, Chu Tứ thuận lợi bái nhập Trí Hóa tự, thành rồi một tên tăng nhân; hắn tại "Năng Nhân Thánh Quả" bên trong xếp tại nhỏ nhất quả chữ lót, pháp hiệu "Quả Gian" .

   Như vậy ngay lúc đó Chu Tứ rốt cuộc là ý tưởng gì đâu?

   Kỳ thật các hòa thượng đoán không lầm nhi, hắn chính là đến ăn uống miễn phí cộng thêm trốn nợ. . .

   Lúc đầu chính Chu Tứ cũng không còn ôm hi vọng quá lớn, chỉ là muốn thử một chút mà thôi, không nghĩ tới phương trượng thật đúng là đồng ý hắn ở chỗ này xuất gia, vậy hắn có thể sướng đến phát rồ rồi, trong lòng tự nhủ: Ta trước hết ở nơi này trong chùa lẫn vào, đợi đến mùa đông qua đi, năm sau xuân về hoa nở lúc, đoán chừng đám chủ nợ đuổi đến cũng không còn chặt như vậy, khi đó ta lại lặng lẽ chuồn đi, lấy mái tóc nối liền liền lại là một đầu hảo hán.

   Cứ như vậy, qua có ba bốn tháng, thu đi đông lại xuân lại về, đến Chu Tứ kế hoạch chuồn đi thời tiết, lúc này. . . Hắn lại không muốn đi rồi.

   Bởi vì trong lúc vô tình, hắn đã thích ứng trong chùa sinh hoạt; tuy nói nơi này thời gian cũng không tính nhiều thoải mái, nhưng tốt xấu không dùng mỗi ngày nơm nớp lo sợ, ăn bữa trước sợ không có bữa sau, cũng không cần lo lắng nửa đêm đi ngủ có người gõ cửa tính tiền.

   Trong chùa giới luật mặc dù nghiêm ngặt, nhưng chỉ cần hắn chớ có biếng nhác dùng mánh lới, cũng sẽ không có ai ác ý đến khi phụ hắn.

   Thế là, pha trộn hơn hai mươi năm Chu Tứ ở nơi này mùa đông, rốt cuộc hiểu rõ một chút cha mẹ của hắn lúc còn sống mài hỏng mồm mép cũng không thể để hắn nghe vào đạo lý; hắn cuối cùng phát hiện cả ngày pha trộn lấy được nhất thời tự tại, là cần dùng càng nhiều "Không được tự nhiên" đi trả nợ, mà quy củ sinh hoạt, ngược lại có thể thu được lâu dài thực tế.

   Có đôi khi tại trong đêm hắn cũng sẽ lặng lẽ lau nước mắt, nhớ tới trước kia cha mẹ còn tại thời điểm, phàm là hắn có thể nghe câu khuyên, đi tìm phần đứng đắn việc phải làm làm, không chừng hiện tại hắn nhà liền trả tại, thậm chí đã có nàng dâu hài tử.

   Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận, có một số việc quá khứ liền đi qua.

   Chu Tứ bây giờ nói là "Người xuất gia", nhưng kỳ thật coi như hắn giữ nguyên kế hoạch tư đào hoàn tục, hắn ở bên ngoài cũng không có nhà a, kia có chạy hay không, còn có cái gì khác nhau đâu?

   Nghĩ như vậy, hắn liền quyết định lưu lại làm cái hòa thượng được rồi.

   Góc độ nào đó tới nói, như Chu Tứ cố sự dừng ở đây, Năng Trạch đại sư vẫn thật là thành công cứu vãn một cái lạc đường người.

   Nhưng mà, tuần nguyệt chi trước, theo bốn cái Tử Tiêu lần lượt chui vào Trí Hóa tự bên trong, Chu Tứ. . . Cũng chính là "Quả Gian", cuối cùng không thể đạt được cái kết thúc yên lành.

   Làm một làm chừng hai mươi năm côn đồ, hơn nửa năm hòa thượng người, Chu Tứ kia hướng Phật chi tâm hiển nhiên còn rất nhạt, hắn là phi thường dễ dàng nhận mê hoặc; "Rắn" chỉ là hóa thân thành rồi một tên hắn năm đó ở gian nào đó trong thanh lâu thấy qua đầu bài cô nương, liền thành công có thể bắt được, đem hắn biến thành một con Trành quỷ.

   Cũng chính là. . ."Bảy tà" bên trong "Dâm" .

   Tên như ý nghĩa, Quả Gian trên thân bị phóng đại dục niệm, chính là cái kia nam nữ sự tình; nhưng mà, trước mắt hắn mới thôi còn không có đối với bất kỳ người nào xuất thủ qua, nguyên nhân ta tiền văn sách kỳ thật có nói qua, tức Trí Hóa tự bắt đầu phát sinh dị sự về sau, có một nhóm bị cho rằng là "Phát điên " tăng nhân bị giam lại, Quả Gian ngay tại trong đó.

   Nhưng bây giờ, theo bốn Tiêu cùng kia một đám khách không mời mà đến triển khai đấu pháp, Quả Gian liền thoát khỏi cầm tù, tới nơi này "Tầng thứ hai", chuẩn bị tìm người hạ thủ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này Trí Hóa tự bên trong tất cả đều là hòa thượng, căn bản không có nữ tử, hắn có thể tìm ai a?

   Chuyện này kỳ thật lúc trước ta cũng có đề cập tới: Trí Hóa tự dị thường, là "Trước có tăng nhân mất tích", "Sau có khách hành hương mất tích", lại sau này mới có "Tăng nhân nổi điên" .

   Nơi đây ta liền có thể dựa theo thời gian trình tự để giải thích một lần. . .

   Ban sơ đâu, chỉ có số ít mấy tên tăng nhân, tỉ như Thánh Thủ loại này, trước biến thành Trành quỷ; bởi vì bọn họ là trực tiếp tiến vào "Tầng thứ hai " , cho nên bên người nơi "Tầng thứ nhất" hiện thực chiều không gian người xem ra, chính là "Mất tích" rồi.

   Về sau, liền có một chút khách hành hương bị những này Trành quỷ cho bắt đến "Tầng thứ hai" bên trong, tỉ như Uông Tam cùng thiếu gia của nhà bọn họ, cùng với khác một chút nam nữ già trẻ; những người này đâu, là Trành quỷ nhóm bắt tới đưa cho Tử Tiêu "Hưởng dụng " , cho nên Trành quỷ không có trực tiếp giết chết bọn hắn, mà là đem bọn hắn ném tại đây "Tầng thứ hai" bên trong.

   Cho tới bây giờ, những người này cũng chưa toàn bộ chết đi, bởi vì "Tầng thứ hai " thời gian là rối loạn, tại "Tầng thứ nhất " người xem ra bọn hắn có lẽ đã mất tích vài ngày, nhưng ở chính bọn hắn xem ra, khả năng chỉ bị bắt vào đến không bao lâu.

   Mà những này khách hành hương bên trong, liền có nữ tử, đây chính là Quả Gian hiện tại muốn tìm mục tiêu; dù sao Tử Tiêu muốn là những người này mệnh, chỉ cần Quả Gian không giết đối phương, không coi là đoạt Tử Tiêu "Đồ ăn" .

   Cuối cùng đâu, liền phải nói đám kia cái gọi là "Điên tăng", tức bao quát Quả Gian ở bên trong sau mấy cái Trành quỷ cùng với một chút tinh thần nhận ô nhiễm thật điên rồi người.

   Bọn hắn sẽ bị bắt lại giam giữ, là bởi vì thời kỳ này Năng Trạch đại sư đã phát giác chùa trong có tà ma, cố tình ra khẩn cấp ứng đối, giam giữ phòng của bọn hắn cũng là có đặc thù kinh văn (Năng Trạch đại sư là có nhất định pháp thuật) phòng hộ, có thể tránh cho bị giam ở bên trong người trốn vào tầng thứ hai.

   Chỉ là, những này "Phòng hộ" tại Năng Trạch chính đại sư cũng bị Tử Tiêu kéo vào "Tầng thứ hai" lúc liền mất hiệu lực.

   Mà Tử Tiêu nhóm đi Vạn Pháp đường bắt Năng Trạch đại sư thời điểm, chính là trước đó Bất Động Tử đánh nát bốn tôn La Hán tượng đồng thời.

   Chư vị, ta đây a dựa theo dòng thời gian một chải vuốt đâu, sự tình có phải là liền thanh (càng) Sở (hỗn) nhiều (loạn) rồi?

   Kia ta liền nói tiếp đi a. . .

   Lại nói cái này Quả Gian, đi tới "Tầng thứ hai" về sau, cũng là xoay chuyển rất lâu, cuối cùng nhìn thấy một vị bị bắt được cái không gian này nữ khách hành hương.

   Phụ nhân này tên gọi Chu thị, năm nay hai mươi có sáu, đã là ba đứa hài tử mẫu thân, nàng lớn nhất đứa bé kia năm nay đều sẽ đánh xì dầu, đương nhiên cái này vào niên đại đó cũng coi như thường thấy đi.

   Mấy ngày trước đây, Chu thị tới đây Trí Hóa tự thắp hương cầu phúc, đi tới đi tới liền lâm vào này quỷ dị không gian, bị nhốt trong đó.

   Giờ phút này, Quả Gian xa xa nhìn thấy kia Chu thị, thầm nghĩ trong lòng: Cái này cô vợ nhỏ có thể a, con mắt là con mắt lông mày là lông mày, cái này tư thái tuy có chút béo đi, cũng có thể được xưng tụng là châu ngọc tròn nhuận a.

   Quả Gian nhìn một lát, kia là dâm tâm đại động, không nói hai lời liền lên được tiến đến, lặng yên đi tới Chu thị sau lưng: "A Di Đà Phật, nữ thí chủ, vừa vặn rất tốt a?"

   Chu thị ở nơi này kinh khủng không gian một mình đi vòng vo nửa ngày, kia kinh hoảng sợ hãi tự nhiên là sớm đã viết đầy trên mặt, lúc này nàng nghe thấy đột nhiên có nói tiếng vang lên, lúc này bị hù một nhảy, bất quá nàng nhìn lại, phát hiện đứng ở gần bên chính là một tên tăng nhân, ngược lại là an tâm một chút: "A! Ta có thể tính gặp được người. . . Vị sư phụ này, ta là tới trong chùa dâng hương, nhưng giống như lạc đường, cái này. . . Đây là nơi nào a? Trong chùa tại sao có thể có chỗ như vậy?"

   Người tại bất lực lúc chính là như vậy, khi nàng thật vất vả nhìn thấy một cái trừ bản thân bên ngoài việc người lúc, nàng liền sẽ có khuynh hướng mau chóng từ trên người người này đạt được trợ giúp, mà nàng hỏi ra những vấn đề này, cũng đều là sợ hãi chỗ thúc đẩy sinh trưởng, nàng đơn giản là muốn theo đối phương trong miệng lập tức nghe tới một chút nàng có thể tiếp nhận cùng hiểu đáp án, dùng cái này tiêu trừ bộ phận sợ hãi.

   "Nữ thí chủ, chớ có kinh hoảng." Hai giây về sau, Quả Gian liền chắp tay trước ngực, mặt mỉm cười trả lời, "Tiểu tăng cái này liền mang ngươi ra khỏi chùa, xin mời đi theo ta."

   Nói, hắn đã xoay người, không nhanh không chậm liền bắt đầu dẫn đường.

   "Tốt, tốt, đa tạ sư phụ." Chu thị giống như là bắt đến cây cỏ cứu mạng bình thường, không hề nghĩ ngợi liền theo Quả Gian đi.

   Về sau Quả Gian sẽ không lại nói tiếp, Chu thị làm phụ đạo nhân gia từ cũng sẽ không chủ động đi cùng đối phương nói chuyện phiếm, cứ như vậy, tại một trận vi diệu trong trầm mặc, hai người xuyên qua mấy mảnh hành lang, đi tới một gian sương phòng ngoài cửa.

   Theo Quả Gian ý nghĩ, chỉ cần đem người lừa gạt vào nhà, hắn liền lập tức cửa quan nhi nhào tới.

   Lúc này, hắn đã hưng phấn liên thủ đều ở đây run lên, đẩy cửa liền hướng đi vào trong.

   Kết quả, cửa vừa mở ra, Quả Gian chỉ thấy được. . . Trước mắt trong sương phòng, lại có cái tuổi hơn bốn mươi nam nhân, nằm nghiêng ở một cái trên bồ đoàn, lại tay trái một cây tẩu hút thuốc, tay phải một bầu rượu, bên cạnh phun vòng khói thuốc bên cạnh mở to hai mắt nhìn nhìn mình..