Chương 13: Thám tử lừng danh Hoàng Đông Lai (thượng)

Hoàng Đông Lai lần này đi Cao Thiết Bang phân đà ngược lại là mua được phiếu, mặc dù không phải thẳng tới Lạc Dương, nhưng có thể từ Lư châu đi thẳng đến hứa châu.

   Vừa vặn hắn cùng Tôn Diệc Hài từ sơn tặc nơi đó làm tới ngựa cũng đã có chút mệt mỏi, là nên đổi.

   Hắn vốn định hôm nay tại Lư châu ở lại một đêm, tại khách sạn trong phòng điều phối một chút đan dược, buổi sáng ngày mai đem hai con ngựa bán đi, sau đó buổi sáng liền thừa Cao Thiết Bang lữ xe xuất phát.

   Không thành muốn. . . Đãi hắn mua xong phiếu, đến tiệm thuốc cầm dược liệu, lại trở lại khách sạn thời điểm, lại phát hiện cửa của khách sạn chẳng biết tại sao lại vây quanh một đoàn người xem náo nhiệt.

   Hoàng Đông Lai chen qua đám người đi vào trong, đang muốn cất bước vào cửa lúc, lại bị hai cái quan sai cản lại.

   '' ai ai ai, ngươi làm gì? Không nhìn thấy chúng ta chỗ này đang phá án a? '' ngăn lại Hoàng Đông Lai cái kia quan sai mặc dù chức vị rất thấp, nhưng nói chuyện khẩu khí kia cùng quan uy cũng không nhỏ.

   '' ta ở chỗ này a. '' Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Ồ? '' nghe xong câu này, kia quan sai sắc mặt liền có chút thay đổi, '' ở chỗ này? '' hắn đem Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một phen, '' ở cái nào gian phòng a? ''

   '' lầu hai đi đến ngọn nguồn gian kia a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cái gì? '' nghe xong câu này, kia quan sai liền gào lên, '' các huynh đệ! Cái này cũng tranh thủ thời gian cầm xuống! ''

   Hắn lời còn chưa dứt, cũng không biết từ chỗ nào lập tức liền lao ra năm sáu cái quan sai, không nói lời gì liền hướng Hoàng Đông Lai nhào tới.

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm mình cái gì cũng không làm a, chỗ nào có thể cứ như vậy thúc thủ chịu trói?

   Hắn cũng là không nói hai lời, một tay nhấc lấy dược liệu, dựa vào một cái tay khác một tay ra chiêu, hai ba lần liền đem những người kia cho thu thập.

   Những này quan sai nha dịch, kỳ thật sức chiến đấu cùng Tẩu Mã trại sơn tặc cũng không kém nhiều lắm, thậm chí càng kém chút, bởi vì năm đó trong nha môn chiêu nha dịch, cơ bản đều là từ bản địa du côn lưu manh trong chọn lựa.

   Đương nhiên. . . Hạ lưu cái chủng loại kia, cũng không được. Cửa nha môn cần, phải là có tư lịch, còn có nhất định danh tiếng cùng nhân mạch lưu manh; chỉ có dạng này người, mới có thể trấn được lương dân, dọa sợ ngu dân, chơi qua được điêu dân.

   Nhưng những này quan sai cũng chỉ có thể đối phó đối phó phổ thông bách tính, gặp được Hoàng Đông Lai loại này người trong võ lâm, lại là danh môn chi hậu, kia cũng không có cách nào khác.

   Lúc này, liền cần '' bộ đầu '' xuất mã.

   Bộ đầu, liền không là bình thường du côn lưu manh có thể đảm nhiệm. . . Vậy ít nhất phải là lục lâm đạo bên trên có danh tiếng nhân vật, hoặc là từng trên giang hồ có chút danh tiếng hiệp khách, hay là trong quân điều tới giáo đầu vân vân.

   Cho nên bộ đầu võ công còn có năng lực làm việc, đều là bình thường nha dịch so sánh không bằng.

   Mặt khác, bộ đầu cũng chia lớn nhỏ.

   Có chút lớn bộ đầu chỉ cần đem danh hào báo ra đi, liền ngay cả những cái kia vọng tộc đại phái chưởng môn nhóm cũng phải cấp ba phần mặt mũi; mà có chút nhỏ bộ đầu, nhỏ đến tại mình quản hạt quán ven đường ăn xong mì hoành thánh còn muốn đưa tiền. . .

   Cái này Lư châu thành huyện nha Chu Bộ đầu nha, không lớn không nhỏ, võ công, cũng là không cao không thấp.

   Hôm nay chính là hắn tự mình dẫn đội phá án, nghe được dưới lầu đánh trống reo hò, hắn cũng tranh thủ thời gian mang theo người lao xuống, kết quả vừa vặn thấy được Hoàng Đông Lai đem bọn thủ hạ của hắn cho đánh ngã.

   '' tất cả dừng tay! '' Chu Bộ đầu câu này nhưng thật ra là nói nhảm, thủ hạ của hắn coi như còn muốn động thủ cũng đánh không lại, nhưng lời nói này ra, cũng cảm giác giống như là hắn bán Hoàng Đông Lai một cái nhân tình giống như.

   '' vị thiếu hiệp kia. . . '' Chu Bộ đầu xem xét Hoàng Đông Lai niên kỷ cùng thân thủ, liền tri người này nhất định là người trong giang hồ, hơn phân nửa vẫn là sư xuất danh môn, cho nên hắn nói chuyện lúc rất chú ý ngữ khí, tận lực làm được không mất quan gia thể diện, lại cho đối phương một chút mặt mũi, nói ngắn gọn chính là không kiêu ngạo không tự ti, ''. . . Ta chính là Lư châu thành bộ đầu, họ Chu tên ngộ, còn chưa thỉnh giáo. . . ''

   '' Thục trung Hoàng Môn, Hoàng Đông Lai. '' Hoàng Đông Lai cũng không có làm cái gì việc trái với lương tâm, không có lý do giấu diếm cái gì, lúc này ôm quyền chắp tay báo lên tính danh.

   '' nguyên lai là Hoàng Môn Thiếu chủ, thất kính thất kính. '' Chu Bộ đầu cũng ôm quyền đáp lễ, tiếp nói, " ta cái này mấy tên thủ hạ mắt vụng về, làm việc lỗ mãng, mong rằng Hoàng công tử thứ lỗi. '' hắn nói đến chỗ này,

   Quét mắt những cái kia vẫn ngã trên mặt đất giả ngu không dậy nổi, sợ lại phải bị đánh các bộ hạ, nghiêm nghị nói, " đi! Đều đứng lên cho ta, người ta đã hạ thủ lưu tình, đừng ở chỗ ấy làm bộ mất mặt xấu hổ. ''

   Hoàng Đông Lai đích thật là hạ thủ lưu tình, dù sao những này là quan sai, không phải thổ phỉ, thật muốn đánh ra chuyện bất trắc đến, hắn cũng không tiện bàn giao.

   '' Chu Bộ đầu nói quá lời. '' Hoàng Đông Lai thấy đối phương rất cho mặt mũi, tự nhiên cũng phải cấp người ta một cái hạ bậc thang, '' chư vị công sai đại ca cũng là giải quyết việc chung, mong rằng các vị tha thứ vãn bối vô lễ. ''

   Đừng nhìn đều là chút giả đến không thể lại giả nói nhảm, nhưng song phương vẫn là phải đem lời xã giao đều cho nói hoàn hảo, chỉ có tại xem náo nhiệt bách tính trước mặt lẫn nhau cho đủ mặt mũi, tiếp xuống mới có thể ngồi xuống từ từ nói chuyện; nếu không. . . Hoặc là chính là những này quan sai từ nay về sau tại bách tính trước mặt không ngóc đầu lên được, hoặc là chính là Hoàng Đông Lai cùng quan phủ cùng chết làm đến cuối cùng cùng triều đình trở mặt.

   Nói ngắn gọn, hai bên diễn xong một màn này về sau, Chu Bộ đầu liền mời Hoàng Đông Lai tiến khách sạn nói chuyện.

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai đi vào, liền thấy Tôn Diệc Hài chính mang theo một bộ xiềng xích tại khách sạn đại đường nơi hẻo lánh chỗ ấy ngồi xổm đâu, hắn Tam Xoa Kích cũng đã bị một bên một cái quan sai cho tịch thu.

   "Hở? Tôn ca, làm sao còng lại à nha? '' Hoàng Đông Lai lúc này cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tôn Diệc Hài cười nói.

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài khó chịu trả lời, " ta đây là vì phối hợp quan sai phá án, cố ý không phản kháng! ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai lại nói, " cho nên ngươi lại làm gì a? Nhìn lén nữ khách nhân tắm rửa? ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài nói, " lão tử cái gì cũng không làm! Ngươi tranh thủ thời gian để bọn hắn đem ta cho buông ra! ''

   Hoàng Đông Lai không có đón thêm hắn, mà là nhìn về phía Chu Bộ đầu nói: '' Chu đại ca, vị này là ta đồng hành huynh đệ, không biết hắn phạm vào chuyện gì, các ngươi muốn đem hắn khóa? ''

   "Ồ? Nguyên lai là Hoàng công tử bằng hữu của ngươi? '' Chu Bộ đầu quay đầu nhìn chăm chú Tôn Diệc Hài mấy giây, lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai nói, " là như thế này, lầu hai góc đông nam bên kia, có gian phòng bên trong ra án mạng, chúng ta tiếp vào tin tức liền đến đây điều tra. . . '' hắn dừng một chút, '' tại đề ra nghi vấn khách nhân lúc, bởi vì nhìn thấy hắn mang theo Kỳ Môn binh khí, lại thêm hắn dáng dấp mày gian. . . '' Chu Bộ đầu đây là thốt ra, nhưng nói đến một nửa đã cảm thấy không quá thỏa, lại nuốt trở vào, ''. . . Ta đã cảm thấy hắn có chút khả nghi, thế là tìm người đem hắn còng tay, muốn mang hắn hồi nha cửa tra hỏi. ''

   '' mẹ cái gà! Các ngươi lông chứng cứ không có, trông mặt mà bắt hình dong liền còng tay người, có còn vương pháp hay không à nha? '' Tôn Diệc Hài ở bên sau khi nghe xong, lập tức phát biểu một phen phàn nàn.

   Nhưng có sao nói vậy, những năm tháng đó vương pháp, tại cụ thể chấp hành thời điểm, có thể thao tác tính không gian là rất lớn. . .

   Ngươi muốn có quyền thế, coi như quan phủ có chứng cứ chứng minh ngươi phạm pháp, đến với tay trước cũng phải liên tục hướng thượng cấp xin chỉ thị, thậm chí tại nhà ngươi cổng còn phải khách khách khí khí đợi chút nữa người đi vào thông báo một tiếng: '' lão gia, quan phủ người đến, nói muốn xin ngài đi về hỏi cái nói. ''

   Ngươi nếu là tiện mệnh một đầu, vậy liền xin lỗi rồi, cái gì xã hội hiện đại bắt giữ lệnh, lệnh kiểm soát. . . Đều không tồn tại; ba năm cái quan sai đem cửa nhà ngươi một đạp liền tiến, còng tay liền đi, dám phản kháng tại chỗ đánh què.

   '' ha ha. . . Chu đại ca hiểu lầm. '' Hoàng Đông Lai nói, " mặc dù ta cái này huynh đệ dáng dấp không giống người thành thật, nhưng hắn xác thực không phải cái gì người xấu, có lẽ ngươi cũng nghe qua. . . Hắn chính là Hàng Châu Tôn phủ Tôn viên ngoại chi tử, Ngư Thị Cự Tử Tôn Diệc Hài là. ''

   Nghe chưa từng nghe qua không trọng yếu, nói tới chỗ này, Chu Bộ đầu coi như chưa từng nghe qua Tôn Diệc Hài danh hào, cũng sẽ làm bộ nghe qua, sau đó giả bộ như hiểu lầm một trận thả hắn.

   Đợi Tôn Diệc Hài bị giải khai xiềng xích, cầm lại Tam Xoa Kích về sau, ba người mới ngồi xuống nói nói sự tình.

   Bởi vì cái gọi là vô xảo bất thành thư, nghe Chu Bộ đầu nhất niệm lẩm bẩm, Hoàng Đông Lai mới biết được, hôm nay chết tại khách sạn lầu hai tên khách nhân kia, chính là Hà Đại.

   Vài ngày trước, Hà Đại từ Tăng phủ cầm bạc ra về sau, cũng không hề rời đi Lư châu thành, hắn chỉ là tìm gian khách sạn ở lại, một bước cũng không có đi ra khách sạn này; điểm ấy, nơi này chưởng quỹ cùng chạy đường đều có thể làm chứng.

   Nhưng Hà Đại tại sao muốn dạng này, cũng không có ai biết.

   Cho tới hôm nay, hỏa kế đi vào cho hắn đưa lúc ăn cơm tối, phát hiện Hà Đại đã nằm trên mặt đất không có như vậy mà, thế là khách sạn người nhanh đi nha môn báo án.

   Đám kia sai người cũng là không may, buổi chiều vừa đi Tăng phủ nhấc xong thi, trở lại nha môn ghế còn không có ngồi ấm chỗ hồ đâu, lại có án mạng tới cửa, đành phải trở ra đi một chuyến.

   Về phần Chu Bộ đầu dẫn đội đi vào hiện trường về sau làm sao bây giờ án nha. . . Đó cũng là đơn giản thô bạo.

   Hắn sai người phong tỏa từng cái cửa ra vào, sau đó gõ mở khách sạn mỗi gian phòng phòng cửa, nhìn thấy có khả nghi trước hết bắt lại nói, không khả nghi cũng phải đề ra nghi vấn bên trên một phen, nhìn trong lời nói có cái gì sơ hở.

   Tôn Diệc Hài. . . Chính là ở trong quá trình này bị bắt.

   Nghe xong Chu Bộ đầu nói, Hoàng Đông Lai lại đem trước đây không lâu nghe vị kia ven đường đại gia giảng '' chuyện ma '' cùng Tôn ca nói một lần, đồng thời, cũng đã hỏi hỏi Chu Bộ đầu cố sự này chân thực tính; dù sao dựa theo vị kia lão đại gia thuyết pháp, toàn bộ cố sự ban sơ là từ Tăng phủ quản gia Tằng Túc nơi đó chảy ra, mà cái thứ nhất nghe cố sự này người chính là Chu Bộ đầu.

   Kết quả, Chu Ngộ cũng xác nhận nội dung cơ bản là thật, chỉ là những cái kia sinh động như thật, phảng phất thân lâm kỳ cảnh miêu tả. . . Dù sao hắn nghe được thời điểm là không có.

   Rất hiển nhiên. . . Kia là lão bách tính môn tại nghe nhầm đồn bậy quá trình bên trong mình thêm mắm thêm muối tiến hành bù đắp trau chuốt, đây cũng là chuyện thường xảy ra.

   Ba người cho tới chỗ này, Chu Ngộ gặp thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, rốt cục mở miệng nói: '' Hoàng hiền đệ, Chu mỗ có một chuyện muốn nhờ, chỉ là không biết. . . Nói ra thỏa không ổn. ''

   '' Chu đại ca cứ nói đừng ngại. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " chỉ cần tại phạm vi năng lực của ta bên trong, đi về đông tự nhiên tiếp sức tương trợ. ''

   Lúc này, Hoàng Đông Lai cùng Chu Ngộ ở giữa xưng hô cũng gần gũi hơn khá nhiều, đủ thấy song phương trò chuyện vui vẻ, Chu Ngộ người này cũng coi như cái bằng hữu đáng kết giao.

   '' tố vấn Thục trung Hoàng Môn, có chỗ vị 'Tam Tuyệt' . . . '' Chu Ngộ tiếp lấy liền nói, " theo thứ tự là khinh công, ám khí, còn có. .sử độc. ''

   '' không tệ. '' Hoàng Đông Lai đáp.

   "Ừm. . . '' Chu Ngộ gật gật đầu, '' ta lúc trước nhìn một chút hiện trường phát hiện án, phát hiện kia chết trong phòng Hà Đại, chính là trúng độc bỏ mình. . . ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai nhíu mày nói, " chẳng lẽ Chu đại ca là hoài nghi ta. . . ''

   '' không không. '' Chu Ngộ nói, " cái này làm sao lại thế. . . ''

   Đây là lời nói thật, bởi vì Hoàng Đông Lai căn bản không có động cơ, mà lại có không ở tại chỗ chứng minh, lui thêm bước nữa giảng. . . Phía Hoàng Đông Lai võ công, giết Hà Đại cũng không cần dùng độc, càng không cần thiết tại giết người xong về sau trở về hiện trường phát hiện án.

   '' ta là muốn. . . Hoàng hiền đệ kiến thức rộng rãi, am hiểu sâu độc lý. '' Chu Ngộ tiếp lấy nói, " hôm nay đã ngươi đúng lúc ở chỗ này, có thể hay không mời ngươi giúp ta đi thăm dò nghiệm một chút, kia Hà Đại đến cùng là chết bởi loại độc chất nào vật? ''.