Chương 6: Mua vé đường sắt cao tốc ngược

(Chú thích của cvt: Cao Thiết Bang, Cao Thiết = đường sắt cao tốc)
Biết được gia tộc bí bảo vào đêm đó, Tôn Diệc Hài liền đem những này mình cũng vừa biết đến '' bí mật bất truyền '' tất cả đều nói với Hoàng Đông Lai.

   Hoàng Đông Lai cũng không nhịn được cảm khái vẫn là Tôn ca tốt số, nói có kỳ ngộ liền có kỳ ngộ.

   Đồng thời, hai người bọn họ kẻ già đời cũng rất nhanh liền ý thức được. . . Giả thiết kia Thẩm U Nhiên thật đối Tôn gia có mưu đồ, mục tiêu không thể nghi ngờ chính là cái này ba kiện bí bảo.

   Đến tận đây, tại bọn hắn não bổ trong, đã đem Thẩm U Nhiên tưởng tượng thành một cái từ đầu đến đuôi người xấu, cũng đối sinh ra 120% cảnh giác.

   Phóng nhãn toàn bộ võ lâm, tất cả đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội người trẻ tuổi trong, cũng chỉ có hai người bọn họ từ vừa mới bắt đầu ngay tại đề phòng chủ sự phương. . .

   Mặc dù bọn hắn duy nhất căn cứ chính là mình kia '' phía lòng tiểu nhân độ tất cả mọi người chi bụng '' âm u tư tưởng, mặc dù bọn hắn cũng sẽ không Thẩm U Nhiên chân chính dã tâm xa không chỉ là ham Tôn gia một nhà bảo vật. . . Nhưng không thể không nói, bọn hắn thật đúng là làm đúng.

   ...

   Kia về sau thời gian, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là đóng cửa không ra, dốc lòng tập võ, muốn bắt gấp hai tháng này không đến thời gian, vì sắp đến Thiếu Niên Anh Hùng Hội làm chút chuẩn bị.

   Hoàng Đông Lai từ không cần phải nói, hắn tầng một võ công nội tình đã không tệ, luyện công một mực là hắn thường ngày.

   Nhưng Tôn Diệc Hài có thể chăm chú tập võ, đích thật là rất khó khăn đến.

   Ban sơ bảy ngày, Tôn Diệc Hài mỗi ngày đều chạy đến kia mật thất bên trong đi , ấn cha hắn nói, đem thạch quan mở ra, đem khối đá thứ nhất đẩy dời ra ngoài, chiếu vào nội dung phía trên (cha hắn đã đem phía trên lời cho hắn phiên dịch qua một lần, hắn dựa vào chữ giản thể cơ sở cũng đều nhận xuống tới) ngồi xuống điều tức, sau đó luyện qua lại đem phiến đá thả lại chỗ cũ, đem thạch quan một lần nữa đắp lên.

   Cái này luyện công trình tự làm việc, cũng là các lão tổ tông truyền thừa, bởi vì mỗi ngày dạng này đem phiến đá chuyển vào chuyển ra, bản thân cũng là một loại rèn luyện; theo võ công tinh tiến, mỗi ngày cần di chuyển phiến đá số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cái này cũng đều là coi là tốt.

   Nhưng mà, bảy Thiên Nhất qua, Tôn Diệc Hài đã tìm được lười biếng phương pháp —— hắn vụng trộm dùng giấy bút đem khối đá thứ nhất trên bảng nội dung phía chữ giản thể sao chép một lần, sau đó từ ngày thứ tám bắt đầu liền không đi mật thất, trực tiếp tại trong phòng mình luyện công.

   Tôn viên ngoại còn tưởng rằng là nhi tử trải qua bảy ngày đã đem phiến đá nội dung học thuộc, cho nên cũng không có sinh ra cái gì hoài nghi.

   Cứ như vậy đến ngày thứ mười lăm, Tôn Diệc Hài cảm thấy mình đã luyện hai tuần lễ còn không có '' vô địch '', rất là kỳ quái, liền đem mình kia tuyệt học gia truyền viết tay chữ giản thể bản đưa cho Hoàng Đông Lai nhìn, hỏi hắn có phải hay không tự luyện phương pháp không đúng?

   Hoàng Đông Lai nghiên cứu một chút, phát hiện cái này '' đảo chuyển càn khôn '' thật đúng là khá cao minh nội công, trong này ghi chép vận khí phương pháp, cùng hắn hiểu biết, đại bộ phận chính thống nội công tâm pháp so sánh, Logic là hoàn toàn tương phản.

   Nói cách khác, giống Hoàng Đông Lai loại này đã có nội công cơ sở người, dù cho được cái này '' đảo chuyển càn khôn '' cũng vô pháp tu luyện, mạnh luyện cũng chỉ sẽ kinh mạch nghịch xông, tẩu hỏa nhập ma; chỉ có Tôn Diệc Hài loại này người không có võ công, mới có thể từ số không luyện lên.

   Đương nhiên, Tôn ca luyện mười lăm ngày còn không có cái gì khởi sắc nguyên nhân, cũng là không phải hắn đã làm sai điều gì, chỉ là bởi vì hỏa hầu của hắn xác thực còn chưa tới.

   Liền xem như lại thế nào thượng thừa nội công tâm pháp, cũng không có khả năng hơn mười ngày cũng làm người ta đả thông kinh mạch luyện được nội lực, Tôn Diệc Hài cái gì cũng đều không hiểu, mới có thể hỏi ra loại vấn đề này tới.

   Hoàng Đông Lai bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng hắn giải thích nữa một lần các loại võ học cơ sở khái niệm, để hắn tiếp tục khổ luyện, chính là không biết Tôn Diệc Hài đến tột cùng nghe vào bao nhiêu.

   ...

   Thời gian liền như thế từng ngày trôi qua.

   Trong nháy mắt, đã đến cuối mùa hè đầu mùa thu.

   Cái này trong năm mươi ngày, Tôn Diệc Hài tự nhiên là còn không có đem '' đảo chuyển càn khôn '' luyện qua, nhưng bởi vì hắn rất gấp, cho nên tại ngày thứ hai mươi lăm thời điểm, hắn liền vụng trộm đem Hoàng Đông Lai mang vào mật thất, để hắn giúp mình đem hai mươi mấy khối phiến đá bên trên đồ vật toàn bộ dùng chữ giản thể dò xét một lần.

   Sau đó, Tôn Diệc Hài liền một bên luyện cơ sở nội công, một bên trực tiếp nhảy đi xem phía sau các loại chiêu thức.

   Mắt nhìn thấy xuất phát đi Lạc Dương thời gian nhanh đến, Tôn Diệc Hài dứt khoát liền đem những cái kia Hoàng Đông Lai giúp hắn chép trang sách tất cả đều đặt trước đến cùng một chỗ, xem như tự chế một bản '' bí kíp '', chuẩn bị tùy thân mang đến; dù sao những vật này trên thế giới này ngoại trừ hắn cùng Hoàng Đông Lai bên ngoài cũng không ai nhìn hiểu, lại thêm cái này '' bí kíp '' giấy cùng mực cũng còn rất mới, coi như bị ngoại nhân nhặt được, cũng không có khả năng có người muốn lấy được đây là niên đại nào xa xưa võ công tuyệt thế, cho nên hắn cũng không sợ ném.

   Mà Hoàng Đông Lai tại những ngày này, lúc hướng dẫn Tôn ca các loại võ học cơ sở đồng thời, mình cũng chờ thế là đem những cơ sở này đều học tập một lần, thật đúng là đừng nói. . . Rất có tác dụng, hắn dưới mắt tu vi võ công, so với hắn vừa tới Hàng Châu lúc lại có tinh tiến, xem như đột phá một cái bình cảnh.

   Mặt khác, hắn thông qua Phi Cáp Bang gửi về Hoàng gia thư cũng có hồi âm. Hoàng gia chủ mang kèm theo đem Chính Nghĩa Môn gửi đến Thục trung Thiếu Niên Anh Hùng Hội thư mời cũng cùng nhau gửi tới, cũng tại trong tín thư dặn dò Hoàng Đông Lai phải chiếu cố tốt Tôn gia sư điệt, đồng thời cũng muốn tại trên đại hội cho Hoàng Môn tranh khẩu khí.

   Cứ như vậy, hai người tạm thời xem như chuẩn bị thỏa đáng, ngay hôm đó liền muốn lên đường.

   Chưa từng muốn. . . Xuất phát vào cái ngày đó, lại xuất hiện ngoài ý muốn tình huống —— Hoàng Đông Lai tuyệt đối không ngờ rằng, Tôn Diệc Hài lại đem đi Lạc Dương vé xe cho mua sai.

   Nơi đây đến hơi giới thiệu một chút lớn Minh giao thông cùng thông tin tình trạng.

   Đầu tiên, thông tin cùng hậu cần khối này , bình thường chính là đi chính thức con đường, cũng chính là cái gọi là '' dịch đệ '' . Tại lớn Minh, chỉ cần là hơi lớn một điểm huyện thành đều sẽ có dịch trạm, cơ bản bao trùm cả nước; dân chúng nghĩ gửi đưa tin kiện cùng vật phẩm có thể đi dịch trạm đưa, đương nhiên, vật phẩm trọng lượng cùng lớn nhỏ đều có hạn chế, ngươi nếu là nghĩ vận một xe ngựa hàng hóa, vậy ngươi vẫn là tự nghĩ biện pháp đi, chính thức không có cái kia tài nguyên phân cho ngươi, cho dù có, mở ra giá cả cũng so chính ngươi thuê xe mướn người muốn quý rất nhiều.

   Trước văn nâng lên '' Phi Cáp Bang '', là chỉ có giang hồ nhân sĩ cùng có tiền có thế nhân tài có thể cần dùng đến thông tin thủ đoạn, phổ thông bách tính bọn hắn căn bản là sẽ không nhận đợi.

   Lại nói giao thông, vô luận là kéo xe ngựa, cưỡi ngựa, vẫn là đi bộ, đi quan đạo tự nhiên là an toàn nhất lựa chọn; quan đạo đường rộng, đường xá cũng tương đối tốt hơn, lại ven đường cách mỗi mấy chục dặm liền có một cái dịch trạm. Dịch trạm phân '' quan dịch '' cùng '' dân dịch '' hai loại, cái trước chỉ tiếp đợi triều đình công chức, cái sau thì sẽ đối với bách tính mở ra; đương nhiên, vô luận loại nào, đều là quan phủ mở, ngươi đi quan đạo tự nhiên là đến cho quan gia kiếm tiền, trừ phi ngươi ngày đi vài trăm dặm, mỗi ngày đều có thể đuổi tới thành trấn bên trong ở khách sạn, hoặc là nguyện ý tại đầu đường ngủ ngoài trời.

   Mặt khác, ngoại trừ mình đi đường bên ngoài, còn có một loại lựa chọn, chính là thừa '' Cao Thiết Bang '' lữ xe.

   Cái này cái gọi là '' Cao Thiết Bang '', mặc dù trên danh nghĩa là cái giang hồ bang phái, nhưng ai cũng biết, phía sau là quan phủ tại vận hành lấy.

   Bọn hắn mỗi một đời bang chủ, tất cả đều họ Cao tên thiết, cùng nói đó là cái danh tự, không bằng nói chính là cái cùng chức vị khóa lại xưng hô; bọn hắn giúp cũng chưa từng lẫn vào cái gì trong chốn võ lâm phân tranh, cho nên đều không có người nào biết vị này Cao bang chủ tướng mạo, kỳ thật biết cũng không có ý nghĩa gì. . . Bởi vì đây là một cái tùy thời có thể phía bị thay thế đi người.

   Cao Thiết Bang duy nhất nghiệp vụ chính là '' mang người vận chuyển '', bọn hắn sẽ phân phối xa phu cùng các loại quy cách cỗ xe, ở các nơi vãng lai đưa đón lữ khách.

   Mặc kệ ngươi là nhân vật giang hồ, vẫn là phổ thông bách tính, hoặc là ăn no rỗi việc suy nghĩ thể nghiệm một chút sinh hoạt quan lại tử đệ, chỉ cần ngươi mua '' vé xe '' liền có thể thừa xe của bọn hắn.

   Đối suy nghĩ rất nhiều tìm nơi nương tựa thân hữu, hoặc là tìm núi bái sư người mà nói, mua ngựa thuê xe lại quý lại khó xử lý, đi bộ thì quá chậm, mà lại trên đường ở lâu càng thêm phí vòng vèo, cho nên Cao Thiết Bang lữ xe liền thành lựa chọn rất tốt.

   Lần này Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài, vốn là dự định mua trương '' đường sắt cao tốc phiếu '' trực tiếp đi Lạc Dương, dạng này trên đường bọn hắn có thể nhẹ nhõm chút; từ một cái dịch trạm đến kế tiếp dịch trạm, không cần mình biết đường, cũng không cần mỗi qua một đoạn thời gian liền khác thuê xa phu, dùng tiền thay ngựa loại hình (loại này đường dài lữ hành, bị thuê xa phu bình thường sẽ không đi theo cố chủ ngay cả vượt mấy cái tỉnh, cùng một con ngựa cũng vô pháp mỗi ngày phía giống nhau tốc độ kéo xe một mực chạy đến xa như vậy, cho nên làm loại này lữ hành bình thường muốn đổi nhiều lần xa phu cùng ngựa, lại mỗi lần đều muốn cùng nơi đó buôn ngựa tử cò kè mặc cả), chỉ cần đi theo Cao Thiết Bang lữ xe, những này việc vặt cũng không cần bọn hắn quan tâm.

   Tôn Diệc Hài làm Hàng Châu người địa phương, mua xe phiếu loại sự tình này khẳng định là hắn tới. Vừa vặn, Tôn Diệc Hài gần nhất mỗi ngày ở nhà luyện công, cũng nghĩ ra đi xen khẩu khí, thế là, tại bọn hắn xuất phát trước ba ngày, Tôn Diệc Hài liền rút nửa ngày thời gian, đến nơi đó Cao Thiết Bang phân đà đi mua vé xe, trở về thời điểm còn nói với Hoàng Đông Lai: '' ta đều làm tốt rồi! Ngươi yên tâm đi! ''

   Hoàng Đông Lai lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy mua cái vé xe còn có thể ra cái gì không may sao?

   Thế là, hôm nay, bọn hắn xuất phát ngày này, liền xảy ra chuyện.

   Hai cái vị này từng người đeo cái bao phục, Tôn Diệc Hài trong tay còn cầm đem Tam Xoa Kích, hào hứng ngẩng cao đi tới xuất phát địa phương, sau đó Tôn Diệc Hài đem phiếu vừa ra bày ra, người ta nói cho hắn biết: '' ngài mua phản, đây là từ Lạc Dương đến Hàng Châu phiếu. ''

   Tôn Diệc Hài lúc ấy liền khó chịu: "Móa, Lạc Dương đến Hàng Châu cùng Hàng Châu đến Lạc Dương khác nhau ở chỗ nào sao? Giá tiền hẳn là cũng đồng dạng lạc, ngươi để chúng ta đi lên chẳng phải xong? ''

   Cao Thiết Bang phụ trách tiếp đãi bọn hắn vị kia cũng vui vẻ: '' vậy ngươi từ trong nhà đi đến chỗ này, cùng từ chỗ này đi đến trong nhà cũng không có gì khác biệt, nếu không ngươi liền trở về đi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, thẹn quá hoá giận, quơ lấy Tam Xoa Kích bày ra muốn xiên người dáng vẻ: '' mẹ cái gà! Ngươi cái này thái độ gì? Còn có, ta mua vé thời điểm các ngươi làm sao không có nhắc nhở ta? Các ngươi bán vé người kia liền không nghĩ tới, vì cái gì chúng ta tại Hàng Châu, muốn mua từ Lạc Dương đến Hàng Châu phiếu? ''

   '' ta ngẫm lại a. . . Tỉ như nói, ngươi có người bằng hữu ở tại Lạc Dương, ngươi nghĩ mời hắn đến Hàng Châu ngồi một chút, cho nên liền mua tấm vé, kẹp ở trong thư, cùng nhau cho hắn gửi quá khứ, cái này hợp lý a? '' Cao Thiết Bang vị kia trả lời.

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài á khẩu không trả lời được.

   '' lại nói nữa, tiểu hỏa tử, ngươi cũng cao lớn thô kệch người lớn như thế. '' vị kia còn không buông tha, tiếp lấy cười nói, " nếu là cái tiểu hài nhi đến mua phiếu, xuất hiện chuyện này hình, khả năng chúng ta chỗ này bán vé sẽ nhắc nhở một câu, bộ dạng ngươi như vậy đến mua, chúng ta khẳng định cho rằng ngươi là nghĩ kỹ a. ''

   '' ta. . . '' Tôn Diệc Hài tuy là muốn mượn cơ hội bão nổi, nhưng đối phương giảng được quá có đạo lý, tăng thêm bên cạnh còn có thật nhiều chờ lấy chuyến xuất phát đều tại vây xem hắn, khiến cho hắn càng phát ra khó xuống đài.

   '' được rồi được rồi. . . Tôn ca, có thể, cho ta cái mặt mũi. '' cuối cùng, vẫn là Hoàng Đông Lai tiến lên, cho Tôn ca một bậc thang, ngăn trở hắn tiến một bước tự rước lấy nhục hành vi.

   Đáng tiếc, cứ việc Hoàng Đông Lai về sau cùng Cao Thiết Bang người hảo ngôn thương lượng, nhưng bởi vì chỗ ngồi xác thực đã bán sạch, bọn hắn vẫn không thể nào lên xe, mà xuống ban một đi Lạc Dương lữ xe muốn chờ bảy ngày sau đó mới có, khi đó tái xuất phát khả năng liền không đuổi kịp Trung thu đại hội.

   Bất đắc dĩ, hai người đành phải lâm thời mua vé , lên chiếc đi Tuyên Thành xe, nghĩ đến đến Tuyên Thành lại làm so đo.

   Dọc theo con đường này, Hoàng Đông Lai tự nhiên tránh không được nhả rãnh Tôn Diệc Hài kia '' đảo ngược đường sắt cao tốc '' hành vi, Tôn Diệc Hài tất nhiên là tiếp tục mạnh miệng giảo biện, đem nồi vứt cho Cao Thiết Bang người.

   Trong xe cái khác lữ khách ngay tại tinh thần của bọn hắn ô nhiễm hạ yên lặng nhẫn thụ lấy, cũng không dám để bọn hắn ngậm miệng, dù sao bọn hắn trong đó một cái cầm đem giống như là đại hào mà xiên phân đồ vật, hơn nữa nhìn thật điên nóng nảy, vạn nhất chọc giận hắn bị xiên kia như thế không may.

   Cứ như vậy, xe ngựa tiếp tục đi tới, giữa trưa, tại một cái dịch trạm hơi ngưng lại về sau, rất nhanh lại ra đi.

   Đến giờ Mùi, xe đang đi trên đường đâu, bỗng nhiên. . .

   '' ôi, Tôn ca, ta đột nhiên đau bụng, làm sao bây giờ? '' Hoàng Đông Lai thuở nhỏ dạ dày liền không tốt lắm, thường xuyên một ngày muốn giải ba lần trở lên đại thủ, lúc này hắn cảm giác lại tới.

   '' vậy ta có thể làm sao sao? '' Tôn Diệc Hài ghét bỏ thì thầm một câu, nhưng lập tức vẫn là quay người chuyển đến trước xe, đi cùng tay lái xe nói một chút, một lát sau hắn quay trở lại đến nói, " đánh xe nói, thời gian đều là bóp tốt, không thể tùy ý dừng xe, bằng không trước khi trời tối không kịp vào thành, cái này người cả xe đều đắc nhốt phía ngoài cửa thành, hắn không chịu nổi cái này trách. ''

   '' kia còn bao lâu có thể khi đến một cái dịch trạm? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' còn sớm đâu. '' Tôn Diệc Hài nói, " hắn nói ngươi nếu là thực sự nhịn không được, liền nhảy dưới xe đi, đường đi bên cạnh trong rừng cây nhanh chóng giải quyết, sau đó tự nghĩ biện pháp đuổi theo. ''

   Hoàng Đông Lai là thật rất gấp, hắn nghĩ nghĩ: '' cũng được. . . Dù sao ta khinh công không tệ, hẳn là có thể đuổi kịp, nhưng mà Tôn ca ngươi được hay không a? ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài đều sửng sốt, '' đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Ta tại sao muốn cùng ngươi đi a? ''

   '' ngươi giúp ta thanh cái gió a. '' Hoàng Đông Lai nói, " vạn nhất ta kéo một nửa gặp được cướp đường mà bị người đánh lén chém chết làm sao bây giờ? ''

   '' vậy ngươi liền đi chết thôi! '' Tôn Diệc Hài về câu này lúc tiếng nói đều biến nhọn.

   Này chủng loại giống như học sinh cấp hai. . . Không, là học sinh tiểu học lẫn nhau mời đi nhà vệ sinh lúc mới có thể xuất hiện đối thoại, tại giữa bọn hắn nói ra cũng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

   '' móa! Có phải là huynh đệ hay không? Một câu! '' Hoàng Đông Lai thúc giục nói, " nhanh lên, ta sắp không nhịn nổi. ''

   '' tốt tốt tốt. '' Tôn Diệc Hài gặp cùng xe người có không ít đã ở nhìn qua bọn hắn nén cười, cảm giác một mình lưu chỗ này cũng rất mất mặt, thế là liền nhặt lên đặt nằm ngang Tam Xoa Kích, thuận thế đứng dậy, '' ta đi theo ngươi đi theo ngươi. . . ''

   Cao Thiết Bang xe ngựa này là chuyên môn kéo lữ khách, toa xe hẹp dài rộng lớn, từ bốn con ngựa cùng một chỗ rồi, tốc độ cũng không tính nhanh, dùng hiện tại khái niệm đại khái là là vận tốc hai mươi km đi, cho nên cho dù ở hành sử trung hạ xe cũng không có gì độ khó.

   Rất nhanh, hoàng tôn hai người liền tuần tự từ trên xe nhảy xuống, vừa dứt rơi xuống đất, Hoàng Đông Lai vắt chân lên cổ mà chạy, thẳng đến ven đường rừng cây, một bên chạy một bên đã đang mở quần.

   Tôn Diệc Hài nhìn đối phương bóng lưng gâu gâu cười to, khiêng Tam Xoa Kích khoan thai đi theo, nhìn thấy Hoàng ca chật vật dạng, hắn lập tức cảm giác mình trước đây cảm giác nhục nhã giảm nhẹ đi nhiều.

   Nói là canh chừng, kỳ thật Tôn Diệc Hài cũng không có đứng rất gần, một là không cần thiết, hai là hắn dù cho đứng tại mấy trượng có hơn, bởi vì tâm lý tác dụng cũng cảm thấy mình có thể nghe được mùi thối.

   Ngay tại hắn chờ đợi Hoàng Đông Lai xong việc thời điểm, đột nhiên, một bóng người lảo đảo từ đại lộ một bên khác trong rừng chui ra, phù phù liền ngã xuống đất rồi; có thể là bởi vì nàng đã chạy đến sức cùng lực kiệt, ngã sấp xuống sau ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng, chỉ là nằm sấp trên mặt đất khó khăn thở hào hển.

   Tôn Diệc Hài nhìn chăm chú quét qua, phát hiện kia là nữ nhân, nhìn niên kỷ trên dưới hai mươi tuổi, một thân thôn cô cách ăn mặc, ngày thường không thể nói có bao nhiêu tiêu chí, nhưng cũng coi như có mấy phần tư sắc.

   Ngay tại Tôn Diệc Hài do dự có muốn đi lên hay không dìu nàng một thanh lúc, không ngờ, mấy giây qua đi, lại có hai thân ảnh từ kia thôn cô phía sau trong rừng cây đuổi tới, lần này. . . Ra chính là hai cái cầm trong tay cương đao, áo xanh quần đen nam nhân.

   '' hừ. . . Ta để ngươi chạy! '' một người trong đó nhìn thấy kia thôn cô té ngã trên đất, lập tức lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, hắn ba chân bốn cẳng đi tiến lên, đưa tay đã nghĩ đi túm nữ nhân kia tóc.

   '' chậm đã! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài đã là từ đại lộ khác một bên đi ngang qua mà đến, vọt tới bên này.

   Nhưng gặp hắn cầm trong tay Tam Xoa Kích, ngang nhiên mà đứng, một tiếng gầm thét, bộ dáng kia thật đúng là rất có vài phần uy phong.

   '' ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi nghĩ đối một cái nhược nữ tử làm gì? '' Tôn Diệc Hài cố ý đem tiếng nói chuyện nhấc lên cao vút, chủ yếu là muốn cho xa xa Hoàng Đông Lai nghe thấy, coi như Hoàng Đông Lai không nghe thấy, nếu có qua đường nghe thấy được, vậy hắn cũng có thể nhiều mấy phần lực lượng.

   "Ừm? '' kia hai tên cầm trong tay cương đao nam tử chỉ là bình thường lâu la, bị Tôn Diệc Hài như thế vừa quát, thật là có đếm hư.

   Hai người ngẩng đầu nhìn lên, thấy một mười bảy mười tám tuổi, bốn đầu lông mày, cầm trong tay kì lạ binh khí tiểu tử, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là. . . Tiểu tử này tuyệt không phải hạng người bình thường.

   Phàm là có chút kinh nghiệm giang hồ người đều minh bạch, sử dụng tương đối hiếm thấy Kỳ Môn binh khí người, trên cơ bản không có khả năng có công phu rất kém cỏi.

   Cái này cùng học chơi bóng rổ đều là từ cơ bản nhất dẫn bóng chuyền bóng bắt đầu luyện, học binh khí, nhập môn lúc cũng đều là từ đao thương côn bổng những này thường gặp học lên, chỉ có nội tình đánh tốt, mới có thể đi đổi luyện những cái kia đặc thù binh khí.

   '' tiểu tử, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác. '' ngắn ngủi giằng co về sau, trong đó một lâu la nói ra tràn ngập lâu la cảm giác máy kéo tiêu chuẩn từ, '' chúng ta 'Tẩu Mã trại' người, ngươi sợ là không thể trêu vào. ''

   '' Tẩu Mã trại? '' Tôn Diệc Hài đem ba cái kia đầu hắn về nghe nói tự lặp lại một lần, cười lạnh nói, " a. . . Sơn tặc đúng không? ''

   Giờ phút này, hắn đã từ đối diện hai người kia trong thần sắc nhìn ra đối phương có chút hư, cho nên hắn thuận thế liền bắt đầu phô trương thanh thế.

   '' cái này Hàng Châu xung quanh địa giới còn có ta Tôn Diệc Hài không chọc nổi người? '' Tôn Diệc Hài đại ngôn bất tàm nói, '' nói! Các ngươi trại chủ là ai? Trong trại nhiều ít người? Hỗn chỗ nào? Đều báo ra đến ta nghe một chút, cùng ta đấu? Đều phải chết! ''.