Chương 398: Tông diệt (thượng)

398. Chương 398: Tông diệt (thượng)

   2023- 09-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Ta tiền văn sách nói qua, "Gia Cát cướp" Lam Sóc Ly võ công, tại kia "Bốn cướp" bên trong chính là gà giữa bầy hạc tồn tại.

   Một người như vậy, có thể lâu dài cùng mặt khác ba cái võ công không kém đạo tặc xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng không có bị bọn hắn cho đen ăn đen, dựa vào không thể nghi ngờ chính là hắn chỗ nghiên cứu những cái kia "Nhanh nhẹn linh hoạt" rồi.

   Lam Sóc Ly những cái kia phát minh, chuyên chú vào lực sát thương cũng không phải không có, nhưng càng nhiều đều là một chút chú trọng tính bí mật cùng công năng tính đạo cụ.

   Tỉ như Hoàng Đông Lai giờ phút này xuất ra cái này, vẻ ngoài nhìn xem tựa như một cái bằng phẳng ốc sên xác, kích thước so mâm lớn một chút nhi có hạn, hướng chỗ ấy vừa để xuống, ai cũng không biết làm gì làm. . . Muốn ta nhìn thấy, có lẽ sẽ hoài nghi đây là Itō Junji nào đó bộ manga vật lưu niệm nhỏ đâu.

   Nhưng, cái này đồ vật, chỉ cần ngươi hướng bên trong rót vào một chút phù hợp hắn sử dụng quy cách độc phấn, mười phút bên trong, liền có thể để trong phạm vi mười mét xung quanh người đều giữa bất tri bất giác trúng độc.

   Hoàng Đông Lai vừa rồi xuống đài, chính là chứa thuốc đi, đối với hắn cái này Hoàng môn thiếu chủ tới nói, từ trên thân tìm một loại thích hợp ở đây tràng cảnh sử dụng độc vật cũng không phải việc khó gì.

   Rất nhanh, hắn liền đem một loại tên là "Hai đường phố ngã " độc phấn nhét vào tiến vào.

   Vì cái gì gọi "Hai đường phố ngã" đâu?

   Cái này liền được hơi tâm sự tại không ít tiểu thuyết võ hiệp, Bình thư, hoặc truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong thỉnh thoảng đăng tràng, một loại bị gọi là "Trước cửa ngã " rượu.

   Cái gọi là "Trước cửa ngã", không phải là một cái rượu chủng loại, cũng không phải một hạng sản xuất kỹ thuật, thậm chí chỉ không phải cùng một loại rượu.

   Xưng hô thế này, hơn phân nửa là một chút sản xuất kỹ thuật không tinh, lại tiến không đến cái gì tốt rượu nông thôn tửu quán, cho nhà mình sản xuất không chính hiệu thôn rượu lên mỹ danh, hắn tính chất hãy cùng du côn lưu manh giới "Tang Bưu" không sai biệt lắm.

   Bởi vì những này không chính hiệu thôn rượu cảm giác kém, hương vị hỏng bét, quán rượu trình độ văn hóa cũng có hạn, cho nên bọn hắn chỉ có thể đem "Cái này rượu có thể uống say người" loại này chuyện đương nhiên làm một loại bán điểm thêm đến danh tự bên trong đi, tương tự còn có cái gì "Nửa bước ngã", "Đi ra ngoài ngã", "Ba chén bất quá cương" . . . Hầu như đều một cái ý tứ.

   Như vậy dưới mắt Hoàng Đông Lai làm cái này "Hai đường phố ngã" đâu?

   Đặt tại độc dược lĩnh vực, loại này danh tự tính chất nhưng là khác rồi. . .

   Rượu cái đồ chơi này, nhân gia nói ngươi uống xong "Trước cửa ngã", ngươi cũng không nhất định ngã, nói ngươi "Ba chén bất quá cương", ngươi vậy không nhất định không qua được, điểm này lão hổ cũng có thể làm chứng.

   Nhưng độc dược nếu là để cho "Hai đường phố ngã", dược hiệu kia liền phải tám chín phần mười mới được, nói cách khác, ngươi bên trong cái này độc sau ước chừng đi ra hai con đường khoảng cách, khẳng định được ngã.

   Giờ phút này Hoàng Đông Lai tuyển dụng loại này "Trì hoãn phát tác" nhưng trì hoãn lại không dài độc, tất nhiên là trải qua nhất định suy tính; cái này ở trong giảm xóc thời gian, đã dễ dàng cho độc dược khuếch tán, lại tăng lên hành động tỉ lệ sai số. . . Cái này dạng chốc lát nữa hắn có thể vững vàng đem giải dược cho đến Tôn Diệc Hài, vạn nhất xa xa Shigezo cùng tiểu Mai vô ý vậy trúng độc, hắn cũng có thể kịp thời cứu vãn.

   Chuẩn bị kỹ càng, Hoàng Đông Lai liền một lần nữa lên đài.

   Đương nhiên, hắn mang lên đạo cụ cũng không chỉ món này, còn cầm mấy món khác thượng vàng hạ cám tiểu vật kiện dùng để "Giấu mộc tại lâm", lên đài sau Hoàng Đông Lai liền đem những này đồ vật rất "Tùy ý" đặt ở bên chân, sau đó liền bắt đầu cùng Tôn Diệc Hài một đợt "Ảo thuật" .

   Nói là ảo thuật, kỳ thật đều là chút tại diễn nện biên giới thăm dò vụng về mánh khóe, bọn hắn cũng không còn nghĩ đến muốn biểu diễn rất dễ nhìn, trọng điểm ở chỗ kéo dài thời gian.

   Mà dưới đài các tăng nhân đâu. . . Nói thật, còn rất thích xem.

   Đặt tại hôm nay, để ngài đi bên đường nhìn loài cỏ này đài ban tử biểu diễn, biểu diễn người vẫn là loại trình độ này, ngài khẳng định đã sớm quay đầu đi rồi, không đi vậy cúi đầu xoát điện thoại di động đi, hoặc là chính là dùng di động đem cái này biểu diễn chụp được đến, phát đến xã giao truyền thông bên trên nhả rãnh vài câu, cái này đều so xem biểu diễn bản thân thú vị.

   Bởi vì đối chúng ta người hiện đại tới nói, có thể lựa chọn giá rẻ giải trí phương thức thật sự là nhiều lắm, loại trình độ này diễn xuất căn bản không có gì sức cạnh tranh.

   Nhưng ở cái kia tin tức truyền bá khó khăn, giải trí hoạt động thiếu thốn thời đại, chỉ cần Tôn Hoàng đánh lấy "Từ Đại Minh đến nghệ sĩ" cái này cờ hiệu, kia đừng nói là ở nơi này Xác Hình tông trong tổng đàn, cho dù là tại kinh đô trên đường cái, thậm chí Thiên Hoàng trước mặt, bọn họ diễn xuất đều có thị trường.

   Liền Tôn Diệc Hài lúc trước hát kia mấy thủ lạc tông hiện đại ca khúc lưu hành, tại chúng ta nghe tới có thể là tại khôi hài, nhưng đối với Xác Hình tông đám này tăng nhân tới nói, đây chính là một loại chưa từng thấy qua vượt mức quy định nghệ thuật hình thức a, cho dù Tôn ca hát không được, nhân gia cũng không còn nghe qua nguyên khúc, chỉ cần không có so sánh, hắn làm sao đều có thể lừa dối quá quan.

   Cứ như vậy, song hài lại tại trên đài đùa giỡn có năm sáu phút.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài liền ẩn ẩn cảm thấy có chút choáng đầu cùng tứ chi tê dại. . .

   Thế là Tôn ca tranh thủ thời gian ngưng biểu diễn, mở miệng đối Hoàng Đông Lai nói: "Không sai biệt lắm rồi."

   "Hừm, tốt." Hoàng Đông Lai minh bạch Tôn Diệc Hài ý tứ, đương thời liền móc ra một bình hắn lên đài trước đã phục tốt giải dược, phân cho Tôn Diệc Hài một viên, để cho ăn vào.

   Thấy cảnh này, người ở dưới đài đều có một chút mộng, nhưng rất nhanh. . . Đã có người phát hiện dị thường.

   "Chuyện gì xảy ra. . . Ta làm sao. . . Có chút đầu. . . Choáng. . ."

   "Uy! Ngươi không sao chứ. . . Ngươi. . . Ách. . ."

   Ban sơ hai người đổ xuống về sau, cái khác tăng nhân mới nhận thức muộn màng cảm thấy mình giống như cũng có chút khó chịu, nhưng hiển nhiên thì đã trễ. . .

   Độc dược này có hiệu lực thời cơ tuy là có trì hoãn, nhưng một khi bắt đầu phát tác, dược hiệu kia thế nhưng là tới rất nhanh.

   Bán kính mười mét phạm vi, nói lớn không lớn, lại các tăng nhân đều là tụ tập tại sàn gỗ cùng một bên cạnh ngồi, cho nên cái này sóng không để cho sở hữu tăng nhân toàn bộ trúng độc.

   Cuối cùng trực tiếp người trúng độc số tại sáu mươi trên dưới, trong đó liền bao gồm cái này Xác Hình tông Tả hộ pháp; người này danh tự đâu, ta nghĩ nghĩ , vẫn là không biên, bởi vì hắn cái này vừa đăng tràng đã trúng độc bỏ mình, biên cũng không còn ý nghĩa.

   Có khác hơn mười cái ngồi xa hơn một chút tăng nhân, trúng độc liền không có sâu như vậy, vẫn có thể đứng lên hoạt động, bất quá bọn hắn bao nhiêu cũng có chút tứ chi bất lực, choáng đầu hoa mắt triệu chứng.

   Cuối cùng còn có mười mấy người, bởi vì là ngồi ở hàng cuối cùng, cho nên cơ bản không có việc gì. . . Mà cái này bên trong, hết lần này tới lần khác thì có kia "Năm cán bộ" bên trong còn lại hai người.

   Một cái, chính là trước đây cùng Huyền Tuyên một đợt tập kích Aeda đám người A Đồ phường Vĩnh Tuyên; một cái khác, tên gọi A Đồ phường Nhân Tuyên.

   Hai người này, cũng có thể thao tác năm bộ thi ngẫu cao thủ, mà bọn họ thi ngẫu đâu, từ "Diễn xuất" lúc bắt đầu, rồi cùng Tả hộ pháp kia bảy bộ thi ngẫu một đợt đứng ở hang đá một góc treo máy chờ lệnh đi. . . Dù sao thi ngẫu là không cần xem biểu diễn.

   Lúc này hai người bọn họ xem xét, phía trước đồng môn từng mảnh từng mảnh đổ xuống, lại Tả hộ pháp kia bảy bộ thi ngẫu cũng ở đây sau đó không lâu tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không có qua vài giây bọn hắn liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, hai người tranh thủ thời gian nhảy người lên lấy ống tay áo che lại miệng mũi, cũng thao túng thi ngẫu hướng phía trên sàn gỗ đánh tới.

   Có thể Tôn Hoàng làm xuất thủ trước âm người một phương, tất nhiên là sớm có phòng bị, nhìn thấy thi ngẫu vọt tới, Tôn Diệc Hài lập tức liền đem binh khí sáng lên nghênh đón tiếp lấy; Hoàng Đông Lai thì là nhặt lên hắn vừa rồi "Tiện tay" bày ở bên chân mấy thứ đồ vật, coi như ám khí bắt đầu hướng nơi xa ném, mà hắn nhắm chuẩn người đâu, không thể nghi ngờ chính là người mặc Xác Hình tông cán bộ đặc hữu màu trắng tăng bào, liếc mắt liền có thể cùng người bên ngoài phân chia ra Vĩnh Tuyên cùng Nhân Tuyên rồi.

   Sưu sưu sưu ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy mấy cái do khối gỗ hoặc kim loại làm thành nhỏ phế phẩm trong nháy mắt liền từ sàn gỗ bên kia bay ra, chạy Vĩnh Tuyên cùng Nhân Tuyên đầu liền đến.

   Hoàng Đông Lai công phu ám khí, vốn chính là hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, so với Shigezo Masugi loại này tư lịch phong phú Đông Doanh Thượng nhẫn đến vậy là tuyệt không kém, mà lại, bởi vì hắn là lấy nội gia công phu làm cơ sở luyện pháp, tại lúc cần thiết hắn cũng không cần câu nệ tại ám khí hình thái, có thể dùng một chút thể tích nhỏ bất quy tắc vật thể để thay thế Shuriken, phi hoàng thạch những này thường thấy ám khí.

   Đương nhiên, làm như vậy, bao nhiêu sẽ tổn thất một chút uy lực cùng chính xác.

   Kia Vĩnh Tuyên cùng Nhân Tuyên cũng là không nghĩ tới, trên đài người vậy mà có thể tùy tiện quơ lấy mấy thứ đồ vật liền xông mười mấy mét bên ngoài bọn hắn phát động một vòng uy lực không tầm thường công kích từ xa, sớm biết như thế bọn hắn hẳn là trước phân mấy cái thi ngẫu tới bảo vệ mình, nhưng bây giờ đồ vật cũng bay tới rồi, có chút trở tay không kịp hai người chỉ được hốt hoảng trốn tránh.

   May mà Hoàng Đông Lai lần này ném đồ vật không phải đứng đắn ám khí, tăng thêm cái này hai hàng cũng xác thực so với bình thường tạp ngư võ công hiếu thắng, nguyên nhân bị bọn hắn khó khăn lắm tránh khỏi.

   Lóe qua cái này một đợt về sau, Vĩnh Tuyên cùng Nhân Tuyên đều là lòng còn sợ hãi, một giây sau, hai người cũng không hẹn mà cùng đi triệu hồi thi ngẫu, muốn trước bảo vệ bản thân an toàn lại nói, thế nhưng là bọn họ thi ngẫu lúc này đều đã đi tới kia sàn gỗ bên, cái này muốn lên không lên, lo được lo mất thao tác, dẫn đến bọn họ thi ngẫu tại lui về lúc đến bị Tôn Diệc Hài truy kích càn quét, hai kích vung lên để lại ngã bốn cái.

   "Cái nào ni!" Nhân Tuyên cùng cái khác lần đầu nhìn thấy thi ngẫu bị bảo binh 30 giây giết Xác Hình tông môn nhân một dạng, thấy cảnh này, lập tức liền quá sợ hãi.

   Mà Vĩnh Tuyên đâu, bởi vì tính cách càng bình tĩnh hơn âm trầm, cho nên hắn trong lòng dù kinh, trên mặt vẻ mặt vẫn cho kéo căng ở.

   Nhưng mà, ngắn ngủi vài giây sau, Vĩnh Tuyên trong lòng kia phần sợ hãi liền cấp tốc bành trướng, kia cỗ hậu kình nhi một chút vậy không thể so Nhân Tuyên cảm nhận được nhỏ, bởi vì hắn rất nhanh liền ý thức được. . . Cái này tựa như là hắn trở thành Xác Hình tông cán bộ đến nay lần thứ nhất chịu đến uy hiếp tính mạng.

   "Các ngươi là người nào? Ai phái các ngươi tới?" Một hơi qua đi, Vĩnh Tuyên bỗng nhiên mở miệng, xông song hài hô câu nói.

   Hắn tính toán điều gì, Tôn Hoàng rất rõ ràng: Cái này Xác Hình tông cùng rất nhiều quan to hiển quý đều có quan hệ, chỉ cần hỏi rõ địch nhân sở thuộc trận doanh, hoặc nhiều hoặc ít có thể báo mấy cái đại nhân vật danh tự đến uy hiếp một lần đối phương, tỉ như "Chủ nhân các ngươi thượng cấp đều cùng chúng ta có giao tình", "Các ngươi trong tổ chức nào đó nào đó cũng là khách nhân của chúng ta" vân vân, giảng không chừng là có thể đem chiến đấu kéo vào đàm phán, giằng co tiết tấu, hoặc là nhiễu loạn địch nhân tâm tính.

   Nhưng song hài hôm nay là nghĩ kỹ muốn tiêu diệt cái này Xác Hình tông, bọn hắn ngay cả trêu đùa những người này ý nghĩ cũng không có, chỉ muốn đem những này nhân gian Ác ma giết chết cho thống khoái, cho nên bọn hắn căn bản cũng không để ý tới Vĩnh Tuyên gọi, hai lời không có liền truy chặt mà lên.

   Chớp mắt liền Tôn Hoàng liền lấy một vòng kiếm kích phối hợp, hiệp lực lại chém giết ba bộ thi ngẫu.

   "Đáng ghét a!" Lần này Vĩnh Tuyên cũng gấp, bởi vì vẻn vẹn khai chiến không đến nửa phút, hắn năm bộ thi ngẫu liền chỉ còn lại có hai cỗ.

   Bên người hắn Nhân Tuyên thảm hại hơn, liền thừa một bộ thi ngẫu đến bảo vệ tánh mạng.

   Đối mặt nghiêm túc, khí thế hung hung Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, dù cho là đổi hai cái Trung Nguyên nhất lưu cao thủ đến vậy khó ngăn cản, huống chi là cái này hai Xác Hình tông mặt hàng.

   Giờ khắc này, mắt thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, Vĩnh Tuyên cùng Nhân Tuyên song song nghĩ tới chạy trốn, nhưng hắn hai còn không có xoay người sang chỗ khác, từ bọn hắn hậu phương liền truyền đến trận trận kêu thảm. . .

   Hai người bọn họ nghe tiếng giật mình, nhìn lại, liền nhìn thấy một mực mai phục tại hang đá lối vào Shigezo cùng tiểu Mai hai người, giống như mở vô song một dạng tại thu gặt lấy cái khác chính ra bên ngoài trốn chạy Xác Hình tông tạp ngư sinh mệnh.

   Lúc đầu kia hai nhẫn võ nghệ liền so những này tạp ngư cao hơn nhiều, tăng thêm ra bên ngoài trốn cái này hai mươi danh tăng người có một hơn phân nửa nhi đều là rất nhỏ trúng độc trạng thái, một màn này cũng là chuyện đương nhiên.

   "A ——" cuối cùng, Nhân Tuyên tại cầu sinh muốn thúc đẩy bên dưới tiến vào nửa điên cuồng trạng thái, hắn thao túng bản thân còn sót lại cỗ kia thi ngẫu, để cho ngăn tại phía trước mình, sau đó cùng thi ngẫu một đợt liều mạng hướng cửa hang phóng đi.

   Vĩnh Tuyên xem xét, Nhân Tuyên cử động lần này hậu quả dữ nhiều lành ít, nhưng tựa hồ có thể lợi dụng một chút, nguyên nhân không có mở miệng ngăn cản, mà là lập tức điều khiển bản thân hai cỗ thi ngẫu hiện trận thế tam giác bảo vệ phía sau mình, đi theo Nhân Tuyên bước chân một đợt xung phong.

   Ngay tại chém giết những cái kia tạp ngư Shigezo cùng tiểu Mai xem xét đến rồi mấy cái hàng cứng, cũng là không dám bất cẩn, bọn hắn đều là cấp tốc biến chiêu đánh ra cách mình gần nhất mấy tên địch nhân, sau đó sóng vai thối lui đến cái này hang đá lối vào hẹp nhất kia một đoạn khu vực.

   Cái này một cái chớp mắt, hai nhịn song đao đồng thời, hết sức chăm chú, đều muốn ra sát chiêu nghênh địch, nhưng không ngờ. . .

   Ầm ầm. . .

   Nương theo lấy một trận trầm muộn vang động, hai người cảnh vật trước mắt bỗng nhiên lắc ra bóng chồng.

   Ai có thể nghĩ tới, ở nơi này mấu chốt bên trên, nơi đây vậy mà xảy ra địa chấn!.