Chương 47: Độc thủ rơi vô hình (thượng)

Chương 47: Độc thủ rơi vô hình (thượng)

   Buổi trưa, hậu đài.

   So với ngoại giới ồn ào náo nhiệt, cái này "Tuyển thủ khu nghỉ ngơi" tương đối mà nói từ muốn yên tĩnh một chút, cũng càng có trật tự.

   Lần tranh tài này, đám tuyển thủ dùng cơm khu vực, bao quát cho bọn hắn cung cấp cơm nước đầu bếp, cùng bên ngoài khán giả sử dụng những cái kia hiển nhiên đều là tách ra.

   Lý do cũng rất đơn giản: Nếu là tất cả mọi người xen lẫn trong cùng nhau ăn cơm, vậy vạn nhất có người làm "Hạ độc" tay này, không tốt phòng, càng không tốt tra.

   Dưới mắt trận đấu này sân bãi phạm vi bên trong, đến xem thi đấu, đến dự thi, còn có tổ chức tranh tài. . . Lớn mấy ngàn người, ngươi nếu là không tách ra quản lý, đến lúc đó vừa mở cơm, ong tích lũy con kiến tụ, ngươi chính là mời mười cái phương trượng dạng này bảo an đội trưởng vậy chằm chằm không đến.

   Cho nên ăn uống khối này, chính là hai loại tiêu chuẩn.

   Hậu đài nơi này, có chuyên môn "Cửa sau", đều là Mộ Dung thế gia cùng Bá Quyền tông bản thân nội bộ điều tới được, tin tưởng được đầu bếp làm đồ ăn, lại bọn hắn làm thời điểm, còn có chuyên gia ở bên tuần tra, phòng ngừa có người ở đầu bếp phân thần thời điểm làm tay chân.

   Những này "Cửa sau đồ ăn" đâu, chỉ có những cái kia "Có tư cách sau khi tiến vào đài " người, mới có thể đi ăn; ở đây dùng cơm người nếu là ăn xảy ra vấn đề gì, truy tra phạm vi tự nhiên vậy nhỏ rất nhiều.

   Đương nhiên, các ngươi nếu là tự mang đồ ăn càng tốt hơn , hoặc là các ngươi muốn ra ngoài cùng người bên ngoài một đợt ăn, cũng là tự do của các ngươi, nhưng là trúng độc các ngươi vậy bản thân phụ trách.

   Mà hậu trường bên ngoài đâu, liền so sánh tự do.

   Ở đây cung ứng thức ăn, đều là Thương Châu trong thành thương gia, bọn họ đều là trước đó thu được Bá Quyền tông thả ra tin tức, nói nơi này hôm nay sẽ có cái "Phiên chợ", muốn kiếm thu nhập thêm giữa trưa tới đây ra quầy nhi là được.

   Đối với cái này chút thương hộ, phía tổ chức cũng chỉ phụ trách giữ gìn "Phiên chợ" bên trên an toàn cùng trật tự , còn bọn hắn bán cái gì, giá bao nhiêu nhi, cũng không quản.

   Dù sao liền cái này ngày đầu tiên buổi trưa tình huống đến xem, lựa chọn rất phong phú, từng cái quầy hàng sinh ý cũng đều rất tốt, trừ thường gặp bánh bao, mì sợi, mì hoành thánh, sủi cảo, cũng có xào rau bán rượu, giữa trưa vừa đến, cái này một mảnh nhi mười mấy cái quầy hàng, gọi là một cái tươi hương xông vào mũi, tiếng người huyên náo.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi: Như vậy ở bên ngoài cái này "Phiên chợ" bên trong ăn người, bị hạ độc làm sao bây giờ?

   Kỳ thật chuyện này ngài suy nghĩ kỹ một chút, thuộc về hỏi không —— nếu có người muốn đối những người này một cái nào đó hoặc nào đó mấy cái hạ độc, vậy bọn hắn trước đó vài ngày đến Thương Châu thành về sau, trong thành lúc ăn cơm, không phải một dạng có thể bên dưới sao? Trong thành còn không có nơi này quản được nghiêm đâu.

   Nói trắng ra là, độc chết loại sự tình này, trên giang hồ mỗi ngày đều có, nhưng chân chính nắm giữ cấp cao hạ độc kỹ thuật những tông môn kia hoặc là cá nhân, cũng không nhiều.

   Bình thường dưới người độc, cùng chúng ta hiện đại người bình thường hạ độc không sai biệt lắm, nói không chừng tính bí mật bên trên còn muốn càng cẩu thả một chút; nơi này như thế nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm, ngươi móc ra một bao bột phấn trạng đồ vật, hoặc là cầm cái trang chất lỏng bình nhỏ, hướng nhân gia trong nồi trong chén "Thêm nguyên liệu", nhân gia nhìn không thấy sao? Ngươi cái này độc nếu là xuống được không chính xác, trước độc đến người bên ngoài, kết quả ngươi mục tiêu không có việc gì, ngươi còn bại lộ, đây không phải là khôi hài?

   Còn nữa, hành tẩu giang hồ, rất nhiều người đều có riêng phần mình nghiệm độc tị độc thủ đoạn, ở nơi này trường hợp bọn hắn tự sẽ phòng bị.

   Từ trên tổng hợp lại, hôm nay muốn trọng điểm chằm chằm phòng, trên thực tế chính là những cái kia "Nhằm vào hậu đài tuyển thủ cấp cao đầu độc" .

   Nhưng. . .

   Có người như vậy, hắn bất kể là hạ độc thủ đoạn , vẫn là lựa chọn độc vật, thậm chí hạ độc mục đích, đều không thế nào cấp cao.

   Nhưng hắn hết lần này tới lần khác ngay tại hậu đài, còn có sai lệch làm không sai hạ độc điều kiện.

   Chắc hẳn các vị vậy đoán được, người này chính là Thiệu Sam Hổ.

   Mà Thiệu Sam Hổ mục tiêu, không thể nghi ngờ chính là trước đó vài ngày để hắn làm chúng bêu xấu Độc Cô Vĩnh.

   Thiệu Sam Hổ hạ độc thủ đoạn ta trước không đề cập tới, dù sao đại gia lập tức liền có thể thấy được, liền nói hắn lựa chọn "Độc vật" cùng hạ độc mục đích đi. . . Kỳ thật cũng đều tương đương đơn giản, hoặc là nói rất LOW.

   Hắn chính là định a, cho Độc Cô Vĩnh cơm trưa bên trong làm điểm thuốc xổ, để Độc Cô Vĩnh sau bữa ăn đi nhà xí thật tốt đùa giỡn một chút.

   Lại hắn đã tính xong, Độc Cô Vĩnh trận tiếp theo tranh tài, tức vòng thứ hai trận đầu, lại nhanh cũng được giờ Thân mới đấu võ, đến lúc ấy, đầu tiên Độc Cô Vĩnh chân nhất định là đã ngồi xổm đã tê rần, tiếp theo cái này thuốc xổ dược lực chút đấy, đại khái cũng là sắp hết chưa hết, rất vi diệu một cái trạng thái.

   Đến lúc đó kia Độc Cô Vĩnh nhất định là không cam tâm bởi vậy vứt bỏ thi đấu, lý do này nói ra cũng không tốt nghe, sau đó hắn cũng rất khả năng kiên trì lên lôi đài, tiếp lấy nha. . . Tốt nhất chính là hắn trên đài một lần phát lực, vọt một quần, mất hết thể diện; dù là hắn có thể nhịn được không vọt đi, kia trạng thái vậy tuyệt đối lớn thụ ảnh hưởng, bị đào thải cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên.

   Mấu chốt nhất là, thuốc xổ loại này đồ vật, thật muốn có người truy tra, hoài nghi đến hắn Thiệu Sam Hổ trên thân, hắn vậy hoàn toàn có thể nhờ cậy. . . Hắn liền lỗ mãng nói là phía tổ chức đồ ăn không sạch sẽ, bụng hắn vậy không thoải mái, tính sao a?

   Lui thêm bước nữa giảng, dù là hắn tại hạ thuốc xổ lúc bị người tang cũng lấy được, thì thế nào đâu? Cái này lại không phải độc dược, ta cho ngài nói lời xin lỗi được không? Không được nữa ta ăn nó đi?

   Đừng nhìn cái này Thiệu Sam Hổ đã không thông minh vậy không giảng cứu, nhưng chỉ riêng hôm nay hắn cái này bên dưới thuốc xổ kế hoạch tới nói, cũng thật là đầu ích lợi cao hơn nhiều nguy hiểm kế hay, thuộc về rất tiếp cận "Song hài thức độc kế " trình độ rồi.

   Chỉ là a. . . Bản thân hắn cũng không còn nghĩ đến, hắn cái này vốn là cũng không định, cũng không dám đi hại chết người thao tác, sẽ bị người lợi dụng, Trời xui đất khiến bên dưới đúc thành khó mà thu tràng sai lầm lớn.

   "Độc Cô tiền bối, Cao chưởng môn, Độc Cô huynh, Cao tiểu thư, tại hạ nơi đây hữu lễ rồi."

   Thiệu Sam Hổ cũng là nói làm liền làm, cơm trưa bắt đầu không bao lâu, hắn liền bưng lấy chén rượu, không nhanh không chậm đi đến Độc Cô phụ tử cùng Cao gia cha và con gái kia một bàn bên cạnh, cũng từng cái hướng mấy người kia vấn an.

   Nơi đây hơi nói vài câu, mặc dù kia "Bách Chuyển Thiên Đao môn" cũng không có dự thi, bất quá Cao Thăng Nhạc làm Độc Cô Thắng lão hữu, mang theo nữ nhi cao áp điền lấy thân hữu thân phận bồi Độc Cô phụ tử cùng nhau tiến hậu đài cũng là không có vấn đề; chủ yếu đâu. . . Hiện tại trừ Độc Cô Vĩnh bản thân còn có một chút không có trở lại mùi vị đến, những người khác, bao quát bản địa rất nhiều bang phái, đều đã ngầm thừa nhận Bách Chuyển Thiên Đao môn là Kim Lăng Kiếm Vương phủ thân gia, kia người một nhà còn nói cọng lông? Nguyên nhân cũng căn bản không có người cảm thấy bốn người này một đợt đến có cái gì trên quy tắc vấn đề.

   "Hừ... Chúng ta cùng ngươi rất quen sao? Ngươi liền đến lôi kéo làm quen?" Cao áp điền kia tính tình, đương nhiên sẽ không bởi vì Thiệu Sam Hổ một mặt giả cười tới nói câu mềm nói liền cho đối phương lưu cái gì mặt mũi, nàng ngồi ở đằng kia mí mắt đều không nhấc một lần, há miệng liền đỗi.

   "Ai ~ nha đầu, làm sao nói chuyện?" Bên cạnh Cao Thăng Nhạc từ không thể tùy theo nữ nhi như vậy nhi, dù sao đều là tại Thương Châu kiếm cơm, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, ngươi lại không đem đối phương làm người, hoàn toàn vạch mặt tổng không tốt, cho nên hắn một bên giả ý dạy dỗ cao áp điền một câu, một bên tại dưới đáy bàn lặng lẽ đá đá nữ nhi gót chân, ra hiệu nàng đừng để làm cha khó làm.

   "Ha ha, Thiệu gia hiền chất, tiểu nữ nhanh mồm nhanh miệng, chớ có so đo a." Một hơi qua đi, Cao Thăng Nhạc quay đầu liền hướng Thiệu Sam Hổ lộ ra một cái "Kinh doanh thức tiếu dung" .

   Hắn kia ngôn từ ngữ khí tuy là khách khí, nhưng cái mông thế nhưng là ngồi ở trên ghế con nửa phần không nhúc nhích, đủ để thấy hắn cũng không còn cái gì thành ý, cũng là không thế nào chào đón Thiệu Sam Hổ.

   Đổi lại bình thường, liền hai câu này, đã đầy đủ Thiệu Sam Hổ vén ba lần cái bàn.

   Nhưng hôm nay hắn là kìm nén giở trò xấu đến, cho nên hắn còn có thể nhịn.

   "Ha ha ha... Không dám không dám, tại hạ trước đó vài ngày có nhiều đắc tội, mong rằng Cao chưởng môn, Cao tiểu thư..." Thiệu Sam Hổ nói, còn nhìn về phía Độc Cô Vĩnh, "Còn có Độc Cô huynh... Nhiều hơn tha thứ, nhiều hơn tha thứ a."

   Hắn vừa nói còn bên cạnh thở dài, bày ra một bộ khá thấp tư thái.

   Có thể chỉ bằng hắn này một ít diễn kỹ cùng tâm cơ, đừng nói là đang ngồi hai cái lão đăng, coi như Độc Cô Vĩnh cùng cao áp điền cũng không tin a.

   Ai cũng biết con hàng này không có nghẹn tốt cái rắm, cho nên hắn càng như vậy, càng là để một bàn này người sinh ra đề phòng.

   "Thiệu huynh nói quá lời, ngày ấy ta cũng có xúc động chỗ..." Nếu theo Độc Cô Vĩnh nhất quán tác phong, hắn là sẽ không chim đối phương, nhưng bây giờ phụ thân ngay tại bên cạnh, Cao thế bá thái độ tựa hồ vậy so sánh hòa hoãn, Độc Cô Vĩnh đã là vì cho hai vị này trưởng bối mặt mũi, cũng là vì mau đem Thiệu Sam Hổ đuổi đi, tựa như là đáp, "Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, khoái ý ân cừu, không có gì nói không ra... Chúng ta uống cái này chén, lúc trước mặc kệ có thứ gì, coi như xóa bỏ đi."

   Dứt lời, Độc Cô Vĩnh liền bưng lên trước mặt mình chén rượu, đứng dậy liền kính Thiệu Sam Hổ.

   Cử động lần này chính hợp Thiệu Sam Hổ chi ý, hắn bưng chén rượu tới, chờ chính là cái này mấu chốt nhi, dựa theo hắn ý nghĩ, đã đối phương cùng hắn uống cái này chén, vậy kế tiếp chỉ cần chính hắn không lập tức nói cáo từ, đối phương làm sao đều nên thuận thế mời hắn xuống tới lại uống mấy chén mới tính lễ phép, như vậy hắn liền có cơ hội hạ dược rồi.

   Nhưng không ngờ, Độc Cô Vĩnh cùng hắn làm xong cái này chén, sáng đáy chén về sau, đúng là phi thường trôi chảy giương một tay lên, cũng tiếp cái "Mời" chữ, sau đó liền đem ánh mắt từ Thiệu Sam Hổ trên thân dời, tự mình ngồi xuống.

   Khá lắm, lần này đừng nói Thiệu Sam Hổ, Độc Cô Thắng cùng Cao Thăng Nhạc cái này hai lão đầu nhi đều có một chút nhìn không được rồi.

   Độc Cô Vĩnh nói cái chữ này chỗ nào là "Mời" a, đây rõ ràng là "Lăn" a.

   Nhưng mà, dưới mắt Độc Cô Vĩnh tay này mặc dù không lễ phép, nhưng bởi vì hắn làm được quá lưu loát, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, lúng túng ngược lại thành rồi người khác.

   Độc Cô Vĩnh sau khi ngồi xuống, Thiệu Sam Hổ ở nơi đó ngơ ngác đứng năm sáu giây, cái này vài giây thời gian lộ ra vô cùng dài, hắn tại thời khắc này cảm thấy xấu hổ giận dữ thậm chí không dưới lúc trước bị Độc Cô Vĩnh đánh rớt lôi đài lúc trình độ.

   Lúc này, Thiệu Sam Hổ là thật có chút nghĩ lật bàn rồi.

   Nhưng không ngờ, ngay tại hắn chuẩn bị bão nổi, lộ ra chân diện mục lúc...

   "Ài ~ đây không phải Hổ ca sao? Tới tới tới đại gia người một nhà một đợt ngồi a." Tôn Diệc Hài cũng không biết từ nơi nào xông ra, cũng ồn ào náo động cùng Thiệu Sam Hổ kề vai sát cánh, làm quen thuộc hình, lập tức liền vì đó giải vây.

   Đương nhiên, chư vị khán quan khẳng định rõ ràng, Tôn Hoàng cái này hai hàng đã sớm ở trong bóng tối nhìn xem chuyện bên này thái, lúc này Tôn Diệc Hài xuất hiện, tự nhiên là có hắn âm mưu.

   "Ta đã nói rồi, tất cả mọi người là huynh đệ, có cái gì hiểu lầm giải khai là tốt rồi mà ~ cái kia, Thế bá không có ý tứ a, ta chen một chút." Tôn Diệc Hài mặt kia da có thể so sánh một bàn này người thêm cùng một chỗ còn dày hơn đâu, hắn là vừa nói, một bên sửng sốt chen đến Độc Cô Thắng bên cạnh ngồi xuống.

   Lúc này đám người sử dụng cái bàn, là bàn vuông, nhưng là ghế, cũng không phải là chỉ có thể ngồi một người ghế ngồi tròn, mà là loại kia tương đối dài, lại rộng lớn ghế con, cho nên hai người là có thể cũng ngồi một ghế.

   Tôn Diệc Hài cái này kỹ năng, chẳng những là bản thân ngồi xuống Độc Cô Thắng bên cạnh, còn mười phần tự nhiên lôi kéo Thiệu Sam Hổ nhập tiệc, để cho ngồi xuống Độc Cô Vĩnh bên cạnh, hai người cứ như vậy đem Độc Cô phụ tử cho tách rời ra.

   Cái này nhưng làm Thiệu Sam Hổ vui hỏng rồi, hắn trong lòng tự nhủ Tôn huynh thật sự là có thể so với Cập Thì Vũ a, chẳng những hiểu rõ ta xấu hổ, trả lại cho ta hạ dược cung cấp tốt như vậy điều kiện, chuyện này nếu là thành rồi, ta cao thấp giống như ngươi kết bái.

   Hắn nhưng không biết, liền vừa rồi Tôn Diệc Hài đi lên cùng hắn kề vai sát cánh thời điểm, đã đem hắn giấu ở phía sau trong dây lưng kia bao thuốc xổ cho "Đánh tráo" rồi.

   Cái gì gọi là trộm đạo bốn mươi năm nội tình a? Mặc dù Tôn Diệc Hài cũng không phải nghề nghiệp gì ăn cắp, nhưng là thừa dịp Thiệu Sam Hổ thẹn quá hoá giận, đang muốn bão nổi ngay miệng, tại người sau lưng làm điểm này tiểu động tác, hắn vẫn không có vấn đề.

   Tại Tôn Hoàng thị giác bên trong, mấy phút trước, bọn hắn liền chú ý đến Thiệu Sam Hổ như cái đồ đần đồng dạng, một bên hướng Độc Cô Vĩnh bàn kia lén lén lút lút nghiêng mắt nhìn, một bên thỉnh thoảng sờ một chút bản thân sau lưng nơi, xem xét chính là tại xác nhận một loại nào đó đồ vật có hay không tại trong dây lưng.

   Thế là, Tôn Hoàng sẽ ở đó nhi cộng lại, phân tích Thiệu Sam Hổ đây là muốn làm gì.

   Cuối cùng ra kết luận: Tiểu tử này hẳn là cũng không dám bên dưới cái gì trí mạng độc dược, tỉ lệ lớn là muốn hạ điểm cái gì thuốc xổ, thuốc mê hoặc là độc tính nhỏ nhẹ đồ vật, dùng cái này ảnh hưởng Độc Cô Vĩnh tranh tài.

   Như thế suy tính lời nói, không bằng ta liền đem kế liền kế, cho hắn đến "Thay xà đổi cột", đổi một bao Vitamin C cho hắn, để hắn tự cho là hạ dược thành công, sau đó ta lại tìm một cơ hội để chính hắn đem mình kia bao đồ vật ăn.

   Đương nhiên, "Vitamin C" ta cũng chính là vừa nói như vậy, kỳ thật chính là chỉ loại kia vô sắc vô vị, ăn cũng không còn hiệu quả gì thuốc bột, loại này đồ vật Hoàng Đông Lai có rất nhiều, bởi vì hắn có cái "Luyện đan chế dược " yêu thích nha, mặc dù mỗi lần hắn chân chính nghĩ luyện đồ vật luyện thành suất không cao, nhưng thỉnh thoảng lại sản xuất ra các loại kỳ quái sản phẩm phụ, cũng tỷ như tiền văn trong sách "Thối hơi thở tán" chính là một người trong đó.

   Nói ngắn gọn, Tôn Hoàng lập kế hoạch về sau, liền bắt đầu hành động, Tôn Diệc Hài phụ trách đến giải quyết Thiệu Sam Hổ cái này một bên, Hoàng Đông Lai đâu... Dĩ nhiên chính là đi dẫn ra Thiệu Đức Cẩm sự chú ý.

   Bởi vì Thiệu Sam Hổ lần này thuốc xổ kế hoạch, cha hắn khẳng định cũng là biết đến, bởi vì cái gọi là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa nha.

   Vì phòng ngừa Tôn ca đánh tráo thời điểm bị một bên khác Thiệu Đức Cẩm phát hiện, Hoàng Đông Lai liền tại Tôn Diệc Hài dựng vào Thiệu Sam Hổ cùng một cái timing đi tới Thiệu Đức Cẩm chỗ này, mượn chào hỏi nhập tọa, cắt đứt đối phương tầm mắt.

   "Thiệu bá bá, làm sao một người ngồi chỗ này a, Vương ca đi nơi nào à nha?" Hoàng Đông Lai cái này tọa hạ hỏi một chút.

   Thiệu Đức Cẩm hắn được đáp a: "A? A... Hiền chất là ngươi a..." Hắn bởi vì ánh mắt bị cản, cũng chỉ có thể tạm thời đem lực chú ý từ nhi tử chỗ ấy kéo trở về, trả lời, "Cái kia... Tam Tự Vương đúng không, hại, hắn không phải nói muốn đi bên ngoài nhi ăn, vậy ta chỉ có thể phái người đệ tử đi theo hắn cùng đi, nhìn chằm chằm một chút chứ sao."

   Thiệu Đức Cẩm lời này đâu, cũng là che nói, dù sao Tam Tự Vương là Tôn Hoàng đề cử cho hắn, mà lại quả thật có thực lực, cho nên coi như hắn có nhiều không hài lòng, cũng không tiện ở trước mặt đối phương làm rõ.

   Trên thực tế đâu, Tam Tự Vương không cùng bọn hắn Thiệu gia phụ tử ngồi cùng bàn ăn cơm lý do, theo bản thân hắn chính là —— "Chán ngán" .

   Tam Tự Vương cứ như vậy nhi, hắn cũng không nuông chiều ai, mà lại hắn vậy không thích, lại rất ít nói láo.

   Là trọng yếu hơn là, lấy hắn mưu trí, tăng thêm hắn đối Tôn Hoàng hiểu rõ, hắn cơ bản đã đoán ra Tôn Hoàng yếu hại kia Thiệu gia phụ tử, vậy hắn nhất định là tránh xa một chút nhi mới tốt a, nếu không tung tóe thân cứt đều không nơi nói rõ lí lẽ đi.

   "Ồ... Dạng này à, không có chuyện, ta bồi ngài uống vài chén đi." Hoàng Đông Lai vậy không nói ra cái gì, liền rất tự nhiên lấy rượu ấm cho đối phương rót rượu, còn thu xếp lên, "Ài, hỏa kế, đến, lại thêm hai đồ ăn, đến thịt ba chỉ, còn có cái này hỏng bét lựu lát cá phải dùng Hoa Điêu biết chưa..."

   Hoàng Đông Lai chỗ này chính cùng bưng thức ăn hỏa kế nói chuyện, Thiệu Đức Cẩm thì đã qua loa dời đi thân thể, lại tại dùng ánh mắt còn lại nhìn nhi tử bên kia.

   Lúc này đâu, Thiệu Sam Hổ đã bị Tôn Diệc Hài lôi kéo cùng một chỗ ngồi xuống, Tôn ca "Đánh tráo" từ lâu hoàn thành, Thiệu Đức Cẩm là mảy may không nhìn thấy.

   Thiệu Đức Cẩm thậm chí còn cảm thấy: Tôn hiền chất giúp Sam Hổ hiểu rõ xấu hổ vây khốn, lại vì vì đó chế tạo hạ dược cơ hội, thật sự là giúp đại ân, giống Tôn hiền chất cùng Hoàng hiền chất còn trẻ như vậy có triển vọng thiếu hiệp, nếu là có cơ hội để cho ta thu làm nghĩa tử, thật là tốt biết bao.

   Hắn chính như thế ý nghĩ hão huyền đâu, liền thấy... Xa xa Thiệu Sam Hổ, muốn động thủ..