Chương 13: Một cái phòng có thể giấu lại bao nhiêu người (thượng)

Chương 13: Một cái phòng có thể giấu lại bao nhiêu người (thượng)

   Chương 522: Một cái phòng có thể giấu lại bao nhiêu người (thượng)

   Cùng thời khắc đó, trấn nhỏ phía đông.

   Che mặt Tôn Hoàng, cùng với Terrell, vậy đã lặng yên đi tới giáo đường phụ cận.

   Cái này trấn Slanic-Moldova bên trên, tổng cộng cũng chỉ có một giáo đường, lại nguyên bản nó cũng chỉ là một thông thường tiểu giáo đường mà thôi, nhưng những năm này theo Thần giới sẽ thế lực càng lúc càng lớn, cái này làm Thần giới sẽ "Căn cứ " địa phương tự nhiên vậy đi theo không ngừng bị xây dựng thêm. . . Cho tới bây giờ, nơi này cứ việc trên danh nghĩa vẫn là "Giáo đường", thực tế cũng đã cái cùng loại "Tu đạo viện " khu kiến trúc rồi.

   Đương nhiên, liền cái này. . . Kỳ thật cũng không có bao lớn, chí ít không có Trung Nguyên cái chủng loại kia vọng tộc đại phái chiếm đoạt thổ địa nhiều.

   Muốn chui vào một chỗ như vậy, đối song hài loại này "Lão ăn lão làm " người mà nói, quả thực hãy cùng đi chuyến nhà vệ sinh một dạng đơn giản.

   "Ta nói, cái này phòng giữ vậy không sâm nghiêm a. . . Mà lại cái này phía ngoài cùng tường vây cùng khôi hài một dạng, liền xem như không có khinh công người bình thường, chỉ cần tố chất thân thể không sai cũng có thể lật qua a?" Hoàng Đông Lai nhìn về phía trước kia cao đến hai mét tường, mở miệng ngay tại thổi lông rồi.

   "A. . ." Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức cười lạnh một tiếng, Âm Dương đạo, "Hoàng ca không hổ là 'Siêu nhân' a, thuận miệng nói đem 'Người bình thường ' bình quân tố chất thân thể đều cho cất cao rồi. . . Nói đến, ta vậy nhận biết người bình thường, kẻ này ngày bình thường suốt ngày thổi thân thể của mình tố chất bao nhiêu ngưu bức, kết quả có một lần đi chơi bóng rổ, còn chưa đánh, hắn làm nóng người mười phút, người liền nằm trên mặt đất, người này ngươi có ấn tượng sao?"

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, lập tức dùng một loại chơi xấu giống như ngữ khí trả lời, "Không có! Không biết! Nhưng theo ta phỏng đoán cái này người cũng chưa hẳn là khoác lác, có lẽ hắn tuổi trẻ lúc tố chất thân thể xác thực rất tốt, chỉ bất quá lớn tuổi trên chân dài ra gai xương, không có cách nào."

   "Ây. . ." Một bên Terrell thấy cái này hai cũng không biết làm sao lại trò chuyện, vì phòng ngừa bọn hắn càng kéo càng xa, hắn tranh thủ thời gian chen miệng nói, "Hai vị, đến đều đến nơi này, chúng ta hay là trước làm chính sự nhi a?"

   "Vốn chính là nha." Hoàng Đông Lai rất nhanh liền tiếp lời này, sau đó ngược lại lời nói, "Vậy theo ta nói, như thế lỏng lẻo phòng giữ, chúng ta liền dứt khoát chia ra ba đường, riêng phần mình hành động, như vậy hiệu suất càng cao, mà lại vạn nhất gặp tình huống như thế nào, một người vậy so ba người tốt hơn ẩn núp."

   "Ừm. . . Ta xem có thể." Bây giờ Terrell cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn hơi nghĩ nghĩ, liền đồng ý cái này sách lược.

   "Ta cũng không cái gọi là." Tôn Diệc Hài thì đã bắt đầu giảng làm sao "Phân lộ", "Cái kia dứt khoát cứ như vậy. . . Chúng ta leo tường trở ra, ta theo nghịch thời châm phương hướng lục soát, Terrell theo thuận kim đồng hồ phương hướng lục soát, Hoàng ca ngươi liền trực tiếp chạy chúng ta kia rương tiền đi, như thế nào?"

   "Được, cứ làm như thế đi." Hoàng Đông Lai ứng xong câu này, ba người liền ào ào nhảy lên đầu tường.

   Tiếp đó, đang nhanh chóng quét mắt một phen địa hình về sau, bọn hắn liền theo kế tản ra.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định đã có chút khán quan nghĩ tới, ban ngày lúc bọn hắn giao kia rương tiền bên trong, cũng không chỉ có tiền, còn có một loại nào đó "Đánh dấu vật" tại.

   Loại dấu hiệu này vật cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ chơi, chỉ là một loại "Mang theo một chút xíu đặc biệt mùi" cỏ bột phấn, là do Hoàng Đông Lai bỏ ra mười phút trái phải, dùng vài cọng khắp nơi có thể được hoa cỏ chỗ điều chế mà thành.

   Những này cỏ cặn bã bất kể là xuất hiện ở đáy hòm , vẫn là bôi ở cái rương mặt ngoài, cũng sẽ không gây nên cái gì chú ý, tại người bình thường trong mắt cái này liền cùng tro bụi bùn đất một dạng chỉ là chút nhỏ vụn bẩn đồ vật thôi.

   Đến như nói mùi nha. . . Trừ phi ngươi giống như Hoàng Đông Lai là chịu tội huấn luyện người, nếu không vị này nhi còn không có làm mùi trên người rõ ràng đâu.

   Cho nên dưới mắt, vậy xác thực chỉ có Hoàng Đông Lai là có thể "Trực tiếp chạy kia rương tiền đi " .

   Lại nói cái này Hoàng Đông Lai, làm trong ba người khinh công tốt nhất, lại là có minh xác mục tiêu vật một cái, hắn tại cùng Tôn Diệc Hài cùng Terrell sau khi tách ra, chỉ tốn mấy phút, ngay tại né qua sở hữu trạm gác điều kiện tiên quyết, đến gần một tòa chừng ba tầng cao kiến trúc.

   Chỗ này đâu. . . Tuy nói trước cổng chính cũng không có treo cái biển hiệu cái gì, nhưng nhìn thấy này kiến trúc bốn phía rõ ràng so địa phương khác mạnh hơn mấy ngăn phòng giữ, đoán cũng có thể đoán được bên trong nhất định là cái này Thần giới sẽ "Nhà kho" rồi.

   Nếu đổi lại là người khác muốn chui vào nơi đây, tối thiểu nhất cũng được nghĩ biện pháp dẫn ra mấy cái thủ vệ cái gì, không phải ngay cả tiếp cận kiến trúc này đều làm không được, nhưng đối với Hoàng Đông Lai tới nói cũng không tất phiền phức như vậy. . . Hắn có thể từ rời cái này tòa nhà kiến trúc gần nhất một cái khác tòa nhà kiến trúc trên đỉnh dùng khinh công trực tiếp nhảy qua đến, sau đó tùy tiện tìm chỗ cao cửa sổ đi đến khẽ đảo liền tiến vào.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, làm sao "So xung quanh địa phương khác mạnh hơn mấy ngăn phòng giữ" cũng bất quá như thế a?

   Hại, ngươi bình thường bố phòng thời điểm sẽ cân nhắc "Có người có thể từ bảy tám mét bên ngoài một cái khác tòa nhà kiến trúc trên nóc nhà nhảy đến cái này bên cạnh trên nóc nhà" loại tình huống này sao?

   Cho dù ngươi đặt ở chúng ta thời đại này, tại trong hiện thực, những cái kia vượt qua lẽ thường chui vào phương thức cũng không phải thiết kế bảo an hệ thống lúc lại đi cân nhắc, hoặc chí ít sẽ không là trọng điểm suy tính; đây cũng là vì cái gì dù là đến thế kỷ hai mươi mốt "Đào địa đạo cướp ngân hàng" cái này thao tác vẫn có thành công án lệ xuất hiện.

   Hoàng Đông Lai hiện tại làm sự tình cũng coi là khi dễ người châu Âu chưa thấy qua khinh công, hắn cứ như vậy cơ hồ im lặng chạy vào nhà kho lầu ba, sau đó phát hiện tầng này bên trong. . . Cơ bản đều là y phục cùng họa.

   Hoàng Đông Lai không hiểu nghệ thuật, bất quá những cái kia y phục xem xét liền đều là đắt giá hàng tốt, cho nên không khó đoán được, nơi này họa hẳn là cũng đều là có giá trị không nhỏ tác phẩm nghệ thuật.

   Đơn giản nhìn một vòng về sau, hắn liền bỏ vào lầu hai, lầu hai đồ vật liền so sánh tục quá, bốn chữ —— vàng bạc tài bảo; bọn hắn cao cứng rắn gánh xiếc thú ban ngày lúc cho vị kia Paul tu sĩ đưa lên kia rương "Kính dâng" giờ phút này vậy đang lẳng lặng nằm ở nơi đây.

   Hoàng Đông Lai xích lại gần nhìn lên phát hiện, kia cái rương trước mắt mặc dù đã là mở ra trạng thái, nhưng bên trong đồ vật cũng không có ít, có thể thấy được nó bị chuyển vào đến về sau, chỉ là có người mở ra nhìn thoáng qua, sau đó cái gì cũng không còn cầm, hãy cùng cái khác tài bảo một đợt chồng nơi này.

   "Thật đúng là không có người trung gian kiếm lời túi tiền riêng a. . ." Hoàng Đông Lai ở trong lòng lại như thế thì thầm một câu.

   Lẽ ra đâu, bọn hắn đêm nay tới, muốn làm hai chuyện. . .

   Chuyện thứ nhất, là điều tra tổ chức này hư thực, nhìn xem đám người này đến cùng phải hay không thương thiên hại lí, nếu như là lời nói, lại có thêm thương thiên hại lí, sau đó lại suy xét xử trí như thế nào bọn hắn.

   Chuyện thứ hai, chính là tới lấy hồi mã kịch đoàn ban ngày chỗ giao tiền.

   Chú ý, cái này "Thu hồi tiền", có thể cũng không phải là nói, nhất định phải đem mình giao cái rương kia nguyên xi lại trộm trở về. . . Làm như vậy không khỏi rất dễ dàng bại lộ mình.

   Bọn họ nguyên kế hoạch là, thông qua đặt ở trong rương đánh dấu vật, tìm tới đối phương giấu tiền "Nhà kho", sau đó từ Trung Đông liều tây góp trộm về cùng mình chỗ giao tiền ngang nhau tài vật, bởi như vậy đối phương trong khoảng thời gian ngắn rất có thể ngay cả mình bị trộm cũng không biết.

   Đương nhiên, loại này lấy tiền phương thức, là có cái tiền đề, tức "Chuyện thứ nhất" tra xuống đến kết quả, nếu như còn chưa tới muốn đem tổ chức này nhổ tận gốc tình trạng, đó mới cần khai thác hành động này.

   Mà nếu như chuyện thứ nhất xong xuôi, cho ra cùng loại "Đám người này đều phải chết " kết luận, kia chuyện thứ hai liền muốn đổi thành "Sớm điều nghiên địa hình, xác định nhà kho vị trí, để tại chúng ta tới thời điểm tiến công bảo vệ tốt bên trong tài sản" rồi.

   Từ trên tổng hợp lại, Hoàng Đông Lai lúc này cũng không nóng nảy lấy đi tiền, hắn tại tầng hai kiểm tra một phen về sau, liền tiếp theo hướng xuống tầng đi.

   Cái này nhà kho một tầng đâu. . . Không dùng xuống dưới Hoàng Đông Lai đã biết rõ, nhất định là chất đống thức ăn địa phương, bởi vì hắn trên lầu đều có thể nghe được các loại thức ăn mùi.

   Dạng này tồn trữ phương thức kỳ thật vậy thật hợp lý, bởi vì giống đồ ăn loại này số lượng nhiều, trọng lượng lớn, lại thường xuyên muốn lấy dùng vận chuyển đồ vật, nhất định là bày ở lầu một tương đối thuận tiện; tương đối, bình thường sẽ không đại lượng, tấp nập lấy dùng vàng bạc tài bảo, liền thả lầu hai; mà trọng lượng càng nhẹ, lại thời gian dài cũng sẽ không đi động tác phẩm nghệ thuật cùng giá cao phục sức thì đặt ở tầng cao nhất.

   Hoàng Đông Lai vốn không có dự định tại lầu một đợi quá lâu, dù sao đồ ăn cũng không còn cái gì tốt điều tra, nhưng ngay tại hắn qua loa đi dạo một vòng chuẩn bị lúc rời đi, chợt tại một đống tạp nhạp đồ ăn mùi bên trong, ngửi thấy một tia khác thường khí tức. . .

   Thuận kia tia đẫm máu, Hoàng Đông Lai lại sờ soạng đi rồi một đoạn, sau đó hắn ngay tại góc khuất mấy giỏ khoai tây phía sau nhi, thành công tìm được một cái mười phần ẩn núp, khảm trên mặt đất tấm ván gỗ môn.

   Cửa kia là có khóa, lại là một cái khoá móc, cái này cho thấy môn chỉ có thể từ bên ngoài mở ra, nhưng Hoàng Đông Lai xuất phát từ cẩn thận , vẫn là trước ghé vào trên ván cửa đưa lỗ tai nghe ngóng, xác nhận chí ít ở sau cửa chỗ gần không có bất kỳ cái gì thủ vệ tiếng hít thở về sau, hắn mới nắm lên kia khóa, vận lên mấy phần nội lực nhanh chóng vặn một cái. . .

   Một giây về sau, chỉ nghe "Két đinh" một tiếng, kia cái khoá móc bản thân ngược lại là không hỏng, nhưng đằng sau kẹp lấy cái khoá móc cái kia trượt vỏ bị đứt đoạn rồi.

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, Hoàng Đông Lai dạng này thao tác, cũng chỉ có tại cánh cửa bản thân, hoặc là cùng khóa cửa kết nối bộ kiện so sánh cũ kỹ yếu ớt điều kiện tiên quyết mới có tác dụng; phàm là cái này nếu là phiến cửa kim loại hoặc là Thạch Môn, sau đó khóa là phong bế thức kết cấu, hắn sẽ không triệt.

   Dù sao "Ngạnh công" khối này không phải của hắn sở trường, nếu là hắn có. . . Cũng không cần cao bao nhiêu, liền Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia Tạ Nhuận cái chủng loại kia ngạnh công. . . Kia giống trước mắt loại này khóa, hắn trực tiếp đem cái khoá móc bộ phận làm đất dẻo cao su bóp đều được.

   Kít y ——

   Phá hư cái khoá móc về sau, Hoàng Đông Lai liền cẩn thận từng li từng tí kéo ra cái này tấm ván gỗ môn.

   Ở nơi này ban đêm trong khố phòng, trục cửa chuyển động động tĩnh nói lớn không lớn, nói tiểu dã không coi là nhỏ, nhưng suy xét đến vừa rồi phá khóa động tĩnh đều không kinh động đi ra bên ngoài thủ vệ, điểm này nhỏ giọng âm thì càng không sao rồi.

   Mở cửa về sau, Hoàng Đông Lai lại thăm dò nhìn quanh mấy lần, lúc này mới thuận phía sau cửa bậc thang đi vào.

   Hắn càng đi xuống, đẫm máu cùng hôi thối mùi lại càng rõ ràng, đi đến bậc thang về sau, vậy không tính ngoài ý muốn, hắn phát hiện một cái dưới đất nhà tù.

   Chuẩn xác hơn nói, là một chuyên môn giam giữ nam tù phạm nhà tù.

   Ban ngày tại giáo đường tầng hầm ngầm, tức "Phòng khảo vấn" bên trong thụ dằn vặt David, tại bị dằn vặt xong, cũng bị người một đường kéo đến nơi này đến, nhốt vào một cái trong đó gian phòng.

   Mà giống như hắn bị giam ở chỗ này, trước mắt còn có bảy tám người, bọn hắn tất cả mọi người mang theo tổn thương hoặc là mọc lên bệnh, lại không có một cái thoạt nhìn như là bị nhốt thật lâu. . . Cái này tự nhiên không phải biểu Minh thần giới sẽ nhốt người "Thời hạn thi hành án ngắn", mà là mang ý nghĩa tiến vào người nơi này phần lớn không thể lại sống quá lâu.

   "Ngọa tào. . . Xem ra đây cũng không phải là 'Bắt về tiền' liền có thể xong việc rồi." Hoàng Đông Lai đi đến nơi này lúc, trong lòng liền cảm giác hôm nay muốn làm "Chuyện thứ nhất" xem như có kết quả.

   Bởi vì cái này lòng đất nhà tù căn bản không có an bài thủ vệ, thanh âm bên trong vậy truyền không đến cấp trên, cho nên Hoàng Đông Lai đi tới lúc cũng không còn trốn trốn tránh tránh.

   Hắn cứ như vậy đi ở trái phải hai hàng nhà tù trung gian, nhìn xem kia từng cái nằm ở trong phòng kế mình đầy thương tích nam nhân, kia thảm trạng để hắn cũng là không nhịn được nhíu chặt mày lên.

   "Xin thương xót đi. . . Ta thật sự đã sám hối, ta không muốn chết ở đây. . ." Một cái thần chí coi như tỉnh táo, nhưng con mắt đã mù nam nhân nghe tới nhà tù ngoài có người đi lại, liền hướng về phía trước bò mấy phần, hướng về phía Hoàng Đông Lai há miệng cầu xin tha thứ.

   Mà hắn câu nói này, ngay lập tức sẽ đưa tới cái khác bị kẻ tù tội phản ứng, những người kia vậy ào ào giật ra cuống họng, hoặc là cầu xin tha thứ, hoặc là chửi rủa lên.

   Hoàng Đông Lai tạm thời không để ý tới những người khác, hắn lựa chọn trước tiên ở cái kia người mù nhà tù trước ngồi xuống, bắt đầu cùng hắn bộ từ. . .

   Một phương diện khác, Tôn Diệc Hài cái này một bên, lúc này cũng có tiến triển.

   Mà lại là lớn vô cùng tiến triển. . .

   Cũng không biết là dựa vào trực giác vẫn là vận khí, Tôn ca lại sửng sốt tại một đoạn "Cơ hồ toàn bộ hành trình bị động " lẩn trốn về sau, vừa vặn không khéo trực tiếp liền mò tới Norch cha sứ trong phòng.

   Cái này Norch đâu. . . Đại gia hẳn là cũng nhìn ra được, hắn là rất có bụng dạ lại người cẩn thận, cho nên trụ sở của hắn, tuyệt không phải loại kia liếc mắt liền có thể nhìn ra cùng xung quanh bất đồng xa hoa biệt thự, mà là một cái xen lẫn trong đông đảo Thần giới sẽ phổ thông tu sĩ trong túc xá, rất bình thường gian phòng.

   Thậm chí có thể nói, hắn căn phòng ngủ này, nội bộ đồ dùng trong nhà cùng trang trí so với cái kia phổ thông tu sĩ còn muốn mộc mạc.

   Phòng ngủ này bên trong cũng chỉ xếp đặt một cái giường, một bộ cái bàn, một cái giá sách, cùng. . . Một cái nằm ngang ở bên tường, dùng để chứa quần áo rương lớn.

   Đến như trang trí, trừ một cái đứng thẳng giá mũ áo, cũng chỉ có treo trên tường một cái Thập Tự Giá rồi.

   Như loại này gian phòng, phàm là đến ngoại nhân, đánh chết hắn cũng không tin cái này sẽ là tổ chức đó lão đại phòng ngủ.

   Tôn Diệc Hài cũng không ngoại lệ. . .

   Lại nói Tôn ca, mặc dù hắn ngay từ đầu tràn đầy tự tin biểu thị hắn đơn độc hành động cũng" không đáng kể", nhưng trên thực tế hắn vừa đi ra ngoài không bao lâu liền vẹo hông.

   Hắn tại đối phương những cái kia lỏng loẹt tán tán, như "Nhỏ điếc mù" giống như tuần tra trạm gác ở giữa, sửng sốt bởi vì chính mình các loại sai lầm phán đoán, bị bức phải giật gấu vá vai, trốn đông trốn tây. . .

   Ước chừng mười phút sau, hắn liền trời đất xui khiến một đường bị "Bức" đến một cái hắn cũng không biết là làm gì trong phòng.

   Tôn Diệc Hài tiến vào cái này phòng, chuyển tay trước hết đóng cửa lại, sau đó hắn liền quay đầu cầm hai mắt quét qua. . . Phát hiện trong phòng này rất là mộc mạc, cộng thêm trên giường còn ngủ lấy cái hơn năm mươi tuổi xem ra người vật vô hại tạp ngư mặt mập mạp. . . Kia không cần nói, nơi này nhất định là cái tép riu phòng ngủ thôi?

   Tôn ca đang nghĩ đến nơi này đâu, ngài đoán làm gì?

   Cha sứ hắn tỉnh rồi!

   Giống Norch loại người này, nói hắn "Đi ngủ đều mở to nửa cái mắt" khả năng hơi cường điệu quá, nhưng hắn xác thực tính cảnh giác rất cao, trong phòng hơi có chút động tĩnh hắn liền giật mình tỉnh lại.

   "Ngươi. . ." Nhìn thấy có cái người bịt mặt đứng tại môn chỗ ấy nhìn lấy mình, Norch thật cũng không gọi không có náo, bởi vì hắn đoán chừng đối phương cũng chưa chắc khám phá thân phận của mình, cho nên đã muốn trước trang cái tỏi, ổn định đối phương, thế là hắn dùng không tính quá cao thanh âm, cùng hắn kia phi thường thành thạo ôn hòa thần thái lời nói, "Con của ta, ngươi là. . ."

   Bang ——

   Không ngờ, hắn chỗ này nửa câu còn không có xuất khẩu đâu, kinh hoảng Tôn ca đã vội vàng nhặt lên treo trên tường cái kia Thập Tự Giá, hướng hắn đầu ném tới.

   Một cái tiếng va chạm về sau, Norch đương thời liền một lần nữa thu được đã lâu, giống như trẻ nít giấc ngủ.

   Mà cái này. . . Chỉ là Norch đêm nay "Lần thứ nhất" bị nện choáng..