Chương 392: Song nhẫn viện binh (thượng)

392. Chương 392: Song nhẫn viện binh (thượng)

   2023-07-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Ở đây đánh lén Tôn Diệc Hài người, không phải người bên ngoài, chính là kia A Đồ phường Lễ Tuyên.

   Có lẽ đại gia sẽ cảm thấy kỳ quái, hắn không phải mới vừa cũng bị lừa gạt sao? Lúc này vì sao lại giết ra cái này một đợt hồi mã thương đâu?

   Rất đơn giản. . . Bởi vì làm Lễ Tuyên cất túi tiền, cao hứng bừng bừng địa hành đến kia thôn Bắc Đại bên trong nhà tổng đàn cửa vào lúc, hắn liền phát hiện, lẽ ra thủ tại chỗ này hai tên thủ vệ không thấy. . .

   Đổi thành người khác đây cũng không có gì, bọn hắn chắc chắn sẽ suy đoán bọn thủ vệ là chạy tới nơi khác lười biếng, sau đó này đường qua đường qua; có thể Lễ Tuyên khác biệt, hắn là cái này Xác Hình tông "Hữu hộ pháp" a, chuyện này hắn cao thấp được quản quản.

   Thế là, cứ việc Lễ Tuyên cũng muốn làm nhưng cho rằng bọn thủ vệ phải đi lười biếng, nhưng hắn xuất phát từ nghĩa vụ , vẫn là đến phụ cận mấy cái trong phòng xoay xoay, tìm tìm.

   Cái này không tìm không quan trọng, một tìm liền tìm được kia hai cái bị Hoàng Đông Lai giết chết thủ vệ thi thể.

   Mà khi Lễ Tuyên nhìn thấy kia hai cỗ thi thể nháy mắt, hắn mới vừa rồi bị tiền tài chỗ che đậy lý trí, bởi vì chủ quan mà quá sớm buông xuống cảnh giới tâm. . . Liền lần nữa bị tỉnh lại.

   Như vậy cũng tốt so ngươi ở đây thi xong tự tra đáp án lúc, thường có thể liếc mắt nhìn ra tự mình làm sai những cái kia đề nên làm như thế nào đối đồng dạng. . .

   Giờ khắc này, tại xác định "Tổng đàn khả năng ngay tại đối mặt người xâm nhập" tình huống này về sau, Lễ Tuyên lại đi một lần nữa dò xét vừa rồi các loại, liền càng nghĩ càng thấy được Tôn Diệc Hài trên thân sơ hở còn rất nhiều.

   Đầu tiên, cho dù là Lễ Tuyên cùng Thế Tuyên cái này dạng quen thuộc phụ cận địa hình người, ở nơi này trong đêm tối lúc đi lại, cũng là muốn nâng mấy cái bó đuốc, nhưng trước đây Tôn Diệc Hài hiện thân lúc trong tay cũng không có cầm bất luận cái gì chiếu sáng vật.

   Lẽ ra chỉ bằng vào đầu này, liền có thể hợp lý hoài nghi Tôn Diệc Hài là một "Không muốn bị phát hiện mới không giơ bất luận cái gì nến chui vào người", có thể Lễ Tuyên không có, hắn khi đó tự động não bổ "Đối phương nếu là từ phía trên lượng một mực đợi đến trời tối, bên người không mang nến cũng rất hợp lý", mà trên thực tế "Từ xế chiều chờ đến hoàng hôn" lời này cũng là Tôn Diệc Hài lời nói của một bên, hắn hoàn toàn khả năng đang nói láo.

   Tiếp theo, Tôn Diệc Hài đầu mấy câu bên trong đầu tiên là chủ động thừa nhận mình ở thôn này bên trong bởi vì nhìn thấy tro cốt đàn liền bị dọa cho phát sợ, nhưng đằng sau lại dùng một cái khác phó sắc mặt đi chế giễu những cái kia không có cùng hắn một đợt đến làng "Bọn tiểu nhị" nhát gan, đây không thể nghi ngờ là trước sau mâu thuẫn, nhưng lúc đó Lễ Tuyên cũng không còn nhiều nghĩ, chỉ cảm thấy đây chính là một thường gặp tiêu chuẩn kép hành vi thôi.

   Có thể giờ phút này lại phẩm, kia hai câu nói. . . Trước một câu là vì biểu hiện mình là một người bình thường, để cho địch nhân buông xuống cảnh giác, sau một câu thì là tại quanh co lòng vòng giải thích tại sao mình lại lẻ loi một mình ở đây, lại là đằng sau dẫn đi Thế Tuyên làm nền. . . Đều là mục đích tính cực mạnh phát biểu.

   Thứ ba, suy nghĩ kỹ một chút, Huyền Tuyên con hàng này coi như thái độ cuồng vọng, cũng không còn cái gì đầu óc, nhưng là không đến mức đem điều khiển thi ngẫu loại hình thiết lập cùng một cái người mua giảng được như vậy tỉ mỉ a, huống chi trước mắt chỉ là một người mua phái tới tay sai. . .

   Nhưng Tôn Diệc Hài vừa rồi sửng sốt đem những cái kia thi ngẫu cái nào mấy cái do ai khống chế đều được chia rõ ràng, vậy nói rõ hắn nắm giữ tình báo, đối Xác Hình tông bên trong cán bộ cấp bậc trở lên thành viên hiểu rõ, đã không phải tùy tiện tìm hiểu một lần liền có thể đạt tới trình độ.

   Như kết hợp với hắn tràn đầy tự tin báo Huyền Tuyên danh tự hành vi, hợp lý phỏng đoán một lần. . . Huyền Tuyên rất có thể là làm phản rồi, hoặc là chính là bị kỳ nghỉ này bốc lên người mua chân chó người sở thuộc thế lực tù binh cũng bức cung rồi.

   Nghĩ được như vậy, Lễ Tuyên nhất thời cảm thấy da đầu run lên.

   Để hắn cảm thấy kinh ngạc cùng bất an, cũng không phải là có người có thể thông qua mưu lược lừa qua hắn và Thế Tuyên cũng đem bọn hắn tách ra chuyện này. . . Mà là hiện tại rất có thể có một tên Xác Hình tông cán bộ, đã phản bội tổ chức, hoặc là đã bị ngoại nhân đánh bại.

   Bất kể là loại tình huống nào, đều mang ý nghĩa bây giờ các xâm lấn giả nắm giữ đánh bại bọn hắn Xác Hình tông cán bộ trở lên nhân vật năng lực.

   Đương nhiên, tương đối mà nói, Lễ Tuyên thà rằng là loại trước tình huống, bởi vì như vậy hắn muốn đối phó lớn nhất uy hiếp cũng liền chỉ là Huyền Tuyên tên phản đồ này mà thôi; nhưng Huyền Tuyên nếu không có làm phản, mà là bị đánh bại cũng bức cung, địch nhân kia thực lực cũng không tốt dự đoán rồi.

   Nghĩ tới đây, Lễ Tuyên cũng không đoái hoài tới đi trước tổng đàn báo cáo, hắn tranh thủ thời gian quay đầu, một bên diệt đi bản thân mang bó đuốc, một bên liền vọt ra khỏi đại trạch, chuẩn bị ra thôn đuổi bắt cái kia đem Thế Tuyên lắc lư đi gia hỏa.

   Lễ Tuyên cảm thấy, mặc kệ đối phương là lấy được Huyền Tuyên trợ giúp , vẫn là an bài đội ngũ khác mai phục, đều sẽ đem Thế Tuyên dẫn tới chỗ rất xa lại động thủ; bởi vì tại Lễ Tuyên nhận biết bên trong, muốn tiêu diệt một tên Xác Hình tông cán bộ, kia chiến đấu tràng diện tuyệt đối sẽ đánh được kinh thiên động địa, lại muốn xuất động khá nhiều nhân thủ mới được, cho nên đối phương thế tất sẽ rời xa làng lại mở đánh.

   Vậy chỉ cần hắn hiện tại diệt đi bó đuốc, sờ lấy đen cấp tốc phản truy đi lên, hẳn là đầy đủ có thời gian đánh cái "Chim sẻ ở đằng sau" thức phản bọc đánh.

   Nhưng hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, Tôn Diệc Hài âm chết Thế Tuyên chỗ tiêu tốn thời gian rất ngắn, lại căn bản đi không bao xa liền động thủ, phát ra thanh âm càng là chỉ có cái rắm lớn một chút. . .

   Thế là, tại kia bất tỉnh mông dưới ánh trăng, làm Lễ Tuyên trông thấy kia đạo dọc theo trong thôn đại lộ vội vàng chạy tới bóng người lúc, hắn có chút bối rối.

   Nhưng hắn dù sao cũng là cao thủ, đối mặt cảnh này, cho dù nội tâm của hắn dao động, vậy không ảnh hưởng hắn lập tức điều khiển bản thân thi ngẫu tản ra, tại đường hai bên trước bày ra một cái như vậy "Miệng túi trận" .

   Mà khi Tôn Diệc Hài đi đến Lễ Tuyên bày ra "Miệng túi" bên trong, cái sau liền quả quyết phát động tập kích.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Xác Hình tông những cán bộ này trở lên vai diễn, mỗi một cái thi ngẫu tại phương diện chiến đấu đều có nhất định thiên về điểm.

   Mà trước mắt cái này Lễ Tuyên thi ngẫu, am hiểu chính là —— tính bền dẻo.

   Cứ việc những này thi ngẫu tại công kích bưng không có đặc biệt cao nháy mắt lực phá hoại, phương diện phòng ngự cũng không phải cái gì mình đồng da sắt, liền ngay cả tốc độ cũng chỉ là trung thượng trình độ, nhưng bọn hắn tính bền dẻo, lại có thể so với là "Cường hóa cao su người" .

   Bởi vậy, Lễ Tuyên thường dùng nhất chiến pháp, chính là điều khiển thi ngẫu cùng địch nhân tiến hành siêu cận thân vật lộn, thi triển quấn, quấn, siết, tác, ôm, quấn, bóp, cắn chờ một chút tiếp tục đấu sức thiếp thân thủ đoạn. . . Đầy đủ cường hóa, cũng lợi dụng thi ngẫu không biết mệt mỏi, phát lực không dứt đặc điểm, đem địch nhân tiêu hao đến chết.

   Có thể nói, Lễ Tuyên cái này phong cách chiến đấu, là tương đương khắc chế Tôn Diệc Hài.

   Chỉ cần Tôn Diệc Hài không thể ngay lập tức dùng Tam Xoa Kích đánh ra to lớn ưu thế, loại kia đối hắn. . . Chính là bị những này thi ngẫu vây quanh, thiếp thân, cuốn lấy, giảo sát. . .

   Tại dạng này công kích đến, Tôn ca đao kia thương không vào truyền bảo giáp liền cũng không còn cái gì dùng; mà hắn bình thường thiện làm "Hài quyền đạo", cứ việc tại người đối người, một đối một thời điểm là rất lợi hại, nhưng muốn cùng đám này đồng dạng sử dụng ngủ kỹ, lại ngay cả khớp nối bị bẻ gãy cũng không đáng kể thi ngẫu đối đầu , vẫn là một đối nhiều, vậy khẳng định muốn xong a.

   "Ngọa tào!"

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tôn Diệc Hài bởi vì cái này vòng tập kích bất ngờ mà kinh mạ lên tiếng thời khắc, hắn kia tại Nhị Tiên đảo luyện thành "Phản đánh lén bản năng" vậy đã để thân thể của hắn bắt đầu chuyển động. . .

   Phía trước sau tả hữu bên trên đều có địch nhân đánh tới tình huống dưới, Tôn Diệc Hài dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân thể hướng phía trước thấp nhảy dựng lên, đồng thời hắn lại tại hai chân cách mặt đất sau nháy mắt để thân thể thoát lực, giữa không trung giống một con lợn chết giống như nằm ngửa, vẻn vẹn lợi dụng quán tính hướng về phía trước "Vọt đi" . . .

   Mà liền tại bờ vai của hắn đụng vào cái kia ngăn tại hắn ngay phía trước thi ngẫu chớp mắt, hắn lại đột nhiên vận khởi bản thân kia một thân "Đảo chuyển càn khôn" nội công, dựa vào cùng người thường hoàn toàn ngược lại nội lực vận hành lộ tuyến, nhường cho mình thân thể tại đụng vào đồ vật sau co quắp một trận, sát nhập sinh một cỗ quỷ dị bắn ngược, lượn vòng chi lực, dán chặt lấy kia thi ngẫu thân thể phản quấn một vòng, khoan hướng về phía đối phương sau lưng.

   Chiêu này đem mình thân thể "Ném đi", "Thả nằm", lại lợi dụng va chạm phản tác dụng lực cùng độc môn nội công, giữa không trung đột nhiên gia tốc cũng lấy quỷ dị đảo ngược lượn vòng tư thái bơi về phía địch nhân sau lưng chiêu thức, chính là Tôn môn tuyệt học cao giai chiêu số một trong —— "Thật - ủi thự lượn vòng" .

   Đừng nói là Lễ Tuyên cái này Đông Doanh tặc tăng, chiêu này dù là tại Trung Nguyên võ lâm những cao thủ kia trước mặt lấy ra, cũng là có thể đem người cho hù dọa.

   Lễ Tuyên căn bản nghĩ mãi mà không rõ đối phương là làm sao ở nơi này trong nháy mắt làm ra phản ứng, cũng làm ra loại này không phải người động tác đến đột phá vây quanh, nhưng hắn chấn kinh sau khi, nhưng cũng không có bởi vậy tự loạn trận cước hoặc đình chỉ thế công. . .

   Dù sao đây chỉ là đợt thứ nhất "Thu nhỏ miệng lại túi" không dừng mà thôi, cũng không đại biểu Lễ Tuyên mất đi ưu thế, trên lý luận tới nói, chỉ cần có bất luận cái gì một bộ thi ngẫu thành công quấn lên Tôn Diệc Hài, kéo chậm Tôn Diệc Hài tốc độ, rất nhanh những thứ khác liền có thể lần lượt quấn lên cũng lần nữa hình thành vây quét.

   Thế là, Lễ Tuyên đương thời liền đem kế liền kế, để cái kia bị Tôn Diệc Hài va vào một phát thi ngẫu vậy mượn va chạm tác dụng lực dạo qua một vòng, trở lại ngã xuống đất, thuận thế lại nhào.

   Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, kia thi ngẫu "Bị vùi dập giữa chợ" sau thành công nắm chặt rồi Tôn Diệc Hài chân phải mắt cá chân.

   Mà Tôn ca lúc này đã không lo được hạ bàn, hắn mau đem Tam Xoa Kích móc ra, giống đuổi muỗi một dạng nhanh chóng hướng về phía trước vừa đi vừa về vung vẩy. . .

   Bởi vì có Huyền Tuyên cho tình báo đặt cơ sở, Tôn Diệc Hài là biết rõ Lễ Tuyên phong cách chiến đấu, cho nên hắn lúc này quả thực cũng có chút hoảng: Hắn sợ mình thật bị đối phương thi ngẫu quấn lên, đến lúc đó liền có lực vậy không sử dụng ra được, có Tam Xoa Kích vậy vung không được.

   Nguyên nhân Tôn Diệc Hài bắt được cái này dùng "Thật - ủi thự lượn vòng" né qua vòng thứ nhất vây quét chế tạo tạo ra khe hở, cấp tốc vung kích. . . Chỉ cầu trong thời gian ngắn nhất để cho địch nhân giảm quân số một nửa trở lên, cái này dạng hắn mới có khá lớn phần thắng.

   Nhưng, mắt cá chân bị tác, lại vội vàng phản kích hắn, chung quy là không thể nắm chắc tốt cơ hội lần này, cuối cùng hắn chỉ chém giết hai cỗ thi ngẫu, cũng tháo bỏ xuống bộ thứ ba thi ngẫu một bên vai cánh tay, sau đó liền bị còn dư lại "Bốn cỗ nửa" thi ngẫu dây dưa. . .

   Loảng xoảng ——

   Vài giây sau, Tam Xoa Kích liền từ Tôn Diệc Hài kia mất lực trong tay trượt xuống.

   Lúc này Tôn ca phần cổ, tứ chi, thân thể đều bị thi ngẫu nhóm cho một mực xoắn lấy, cảm giác này, tựa như trong cùng một lúc bị mấy con cự mãng, hoặc là đặc thù nào đó anime bên trong mới có thể đăng tràng xúc tu sinh vật (cái này một con là đủ rồi) cho cuốn lấy, đừng nói phát lực, động một cái cũng khó khăn.

   Không bao lâu, Tôn Diệc Hài liền bị cuốn lấy toàn thân choáng, xanh cả mặt.

   Mà lúc này, Lễ Tuyên bản thể mới từ chỗ tối chậm rãi đi ra; hắn một bên khống chế cuốn lấy Tôn Diệc Hài cổ cái kia thi ngẫu qua loa buông tay, một bên lạnh lùng mở miệng nói: "Biết rõ ta tại sao phải bắt sống ngươi đi?"

   "A a. . . A a. . ." Tôn Diệc Hài đầu tiên là mãnh trở về hai cái, lại thở gấp lời nói, "Ngươi. . . Có chuyện muốn hỏi ta?"

   "Rất tốt." Lễ Tuyên nói tiếp, "Ngươi nếu là thức thời, tiếp xuống liền thành thật trả lời ta mấy vấn đề. . . Cái này dạng có lẽ ta còn sẽ cân nhắc thả ngươi một con đường sống."

   Tràng diện này, lời kịch này, luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

   Đúng vậy, đây chính là lúc trước Tôn Hoàng đối Huyền Tuyên làm sự tình, chỉ là hiện tại lập trường thay đổi mà thôi, cho nên Tôn Diệc Hài căn bản không tin đối phương cuối cùng sẽ bỏ qua bản thân, hắn hiện tại chỉ có thể vắt hết óc, tại chính mình mạng nhỏ bị đối phương nắm ở trong tay, lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp nát điều kiện tiên quyết, nhanh chóng nghĩ ra một cái kế thoát thân. . .

   Nhưng cái này lại nói nghe thì dễ?

   Cũng may, Tôn ca vận khí không tệ. . . Không đợi Lễ Tuyên triển khai tiến một bước nghiêm hình bức cung, trong bầu trời đêm, liền bỗng nhiên lóe ra hai đạo mạnh mẽ bóng người, lại bọn hắn phân biệt từ hai bên trái phải hai bên, hướng phía Lễ Tuyên vung ra hai chi Shuriken.

   Hai người này, mặc dù sở thuộc lưu phái khác biệt, nhưng đều vì kỹ thuật cao siêu Thượng nhẫn, cho nên bọn hắn lựa chọn xuất thủ thời cơ là hoàn toàn nhất trí, thậm chí ngay cả công kích cao độ, góc độ, tốc độ. . . Cũng như ảnh trong gương bình thường tả hữu đối xứng..