Chương 10: Chỉ là hiểu lầm thôi

Đặt tại chúng ta cái vũ trụ này thế kỷ hai mươi mốt, muốn từ Hàng Châu đến Tuyên Thành, lái xe hơn hai giờ liền có thể đến.

   Nhưng ở lớn Minh, cho dù là ra roi thúc ngựa, cũng muốn chạy lên một ngày mới có thể tới.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại nam diên thôn chậm trễ một ngày một đêm, cưỡi ngựa rời thôn lúc lại vừa lúc là hoàng hôn, tầng một các thôn dân muốn lưu bọn hắn lại ở một đêm, nhưng bọn hắn lo lắng hành trình, vẫn là tranh thủ thời gian xuất phát.

   Những năm tháng đó, nhưng không có đèn đường loại hình đồ chơi, buổi tối tầm nhìn cơ bản quyết định bởi với thiên bên trên mặt trăng.

   Nếu là thời tiết tốt, mặt trăng tròn, vậy liền cũng tạm được, nếu là mây đen che nguyệt, đường kia bên trên cơ bản cũng là đưa tay không thấy được năm ngón, coi như ngươi chọn đèn lồng hoặc là giơ bó đuốc, có thể chiếu sáng phạm vi cũng thực có hạn.

   Tôn hoàng hai người vận khí không tệ, đêm đó, Lãng Nguyệt giữa trời, ánh trăng như bạch ngân tả địa.

   Nhưng dù là như thế, bọn hắn tiến lên tốc độ cũng kém xa ban ngày nhanh, dọc theo quan đạo gắng sức đuổi theo đi đến giờ Tý, cũng mới đi ra hơn mười dặm (một dặm khoảng 5 50 m).

   Ngay tại ủ rũ đánh tới thời khắc, vừa vặn, phía trước xuất hiện một cái dịch trạm, bọn hắn nhanh đi gọi mở cửa, lấp đếm '' tiền boa '' cho tiểu nhị, cũng liền ở.

   Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai hai người lại lần nữa xuất phát, rốt cục đuổi tại giờ Thân đã tới Tuyên Thành.

   Cái này Tuyên Thành mặc dù không kịp Hàng Châu phồn hoa, nhưng cũng coi là khá lớn huyện thành, nơi này tự nhiên cũng là có Cao Thiết Bang phân đà.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai dài trí nhớ, hắn không có để Tôn Diệc Hài một mình đi mua phiếu, mình cũng đi theo , đáng tiếc. . . Tuyên Thành đến Lạc Dương thẳng tới phiếu tạm thời vẫn là không có.

   Hai người về khách sạn hợp lại mà tính, dù sao hai thớt từ sơn tặc chỗ nào Kia Ng tới ngựa vẫn rất tinh thần, chí ít còn có thể chạy lên mấy ngày mấy đêm, dứt khoát, bọn hắn liền tự mình cưỡi ngựa chạy Vu Hồ đi, sau đó đi thuyền vượt sông, lại chạy Lô Châu.

   Từ Tuyên Thành đến Vu Hồ vẫn là rất gần, nửa ngày liền đến, cho nên tôn hoàng hai người chỉ ở Tuyên Thành ở một đêm, ngày thứ hai liền đi tới bờ Trường Giang.

   Tôn Diệc Hài đến thế giới này lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trường Giang, trên thực tế, hắn trước kia thế giới, cũng chưa từng khoảng cách gần như vậy đứng tại bờ sông nhìn qua.

   Có câu nói là, lớn Giang Tây tới là năm nào, chảy xiết thẳng xuống dưới dân đỉnh núi.

   Tại kia dài vạn dặm trong gió, cảnh sắc tráng lệ trước đó, Tôn Diệc Hài cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi, thi hứng đại phát, đáng tiếc hắn ngực không vết mực, cuối cùng chỉ biệt xuất một câu: '' mẹ cái gà, cái này Trường Giang thật đúng là rộng a. ''

   Cuối cùng đổi lấy Hoàng Đông Lai phía '' nói nhảm '' mở đầu một phen trào phúng.

   Nói ngắn gọn, hai người này dù sao cũng không thiếu vòng vèo, tùy tiện tại bến đò tìm chiếc thuyền lớn, liền chuẩn bị sang sông.

   Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, hai người bọn họ còn chưa lên thuyền đâu, liền đã bị người theo dõi. . .

   ...

   Tại một cái trời trong gió nhẹ, sóng cả nhẹ nhàng buổi chiều.

   Một chiếc thuyền buồm chầm chậm hành tại trên mặt sông.

   Thuyền này là chuyên môn đón khách vượt sông, rất lớn, không chỉ là người, ngay cả ngựa cũng có thể dắt lên tới.

   Trên thuyền ngoại trừ thuyền kỹ năng cùng một chút công nhân bên ngoài, lữ khách ước chừng hơn ba mươi người, cái này trong đó có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Tầng một đoạn này hành trình cũng sẽ không hoa thật lâu, thuận gió nửa canh giờ đã đến, nhưng ngoài ý muốn. . . Cuối cùng vẫn là phát sinh.

   Đò ngang mới vừa tới lòng sông, liền nghe được một bên mạn thuyền có người kêu la, ngay sau đó người bên kia bầy liền bắt đầu la to, khóc trời đập đất; Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy thế, cũng tiến tới nhìn một chút, kết quả xem xét mới biết, nguyên lai, là bởi vì kia một bên trên mặt sông, lúc này đang có bốn chiếc nhẹ nhàng thuyền nhỏ đang theo bên này cấp tốc tới gần.

   Kia bốn chiếc thuyền, thuyền duệ phàm gấp, mái chèo như thế xương nhẹ, giống Tôn Diệc Hài loại này thường cùng nước liên hệ người trong nghề nhìn lên liền tri, cái này không phải là thuyền đánh cá, cũng không phải tàu chở khách, hơn phân nửa là sông tặc ăn cướp chuyên dụng thuyền hải tặc.

   Đương nhiên, coi như không phải người trong nghề, chỉ cần thường tại cái này trên sông đi người, cũng đều có thể nhìn ra được nhóm người này không phải người lương thiện, bằng không bọn hắn cũng không trở thành sẽ có vừa rồi loại kia phản ứng.

   Rầm rầm ——

   Bốn thuyền lấn đến gần thời khắc,

   Chỉ nghe từng đợt xiềng xích rung động thanh âm, theo sát lấy liền có tám đầu '' Thập tự liên câu '' lần lượt bị quăng đến bên này trên thuyền lớn, cũng chăm chú chụp tại mạn thuyền bên trên.

   Những này móc tác dụng không chỉ có là có thể đem thuyền nhỏ cùng thuyền lớn cố định cùng một chỗ, đối với lão luyện sông tặc tới nói, cũng có thể dùng lên thuyền.

   Cạch cạch cạch. . .

   Quả nhiên, không cần một lát, trên thuyền nhỏ những người kia liền nhao nhao đạp trên dây xích nhảy lên.

   Nhóm người này, hoặc là hai tay để trần, hoặc là chỉ mặc một bộ đoản đả, hạ thân quần phần lớn ngắn đến bảy phần, dùng dây gai hoặc đai lưng ghìm chặt, chân cũng tất cả đều là để trần (thuận tiện tùy thời nhảy cầu bên trong bơi lội).

   Chợt nhìn, trong bọn họ cũng không có cái nào lộ ra đặc biệt khôi ngô, nhưng mỗi người đều là cơ bắp đường cong rõ ràng, huyệt Thái Dương lồi ra, quai hàm phồng lên, trong tay đều cầm mang đường cong đoản đao (thuận tiện bơi lội lúc cắn lấy miệng bên trong). . . So với Tẩu Mã trại những sơn tặc kia đến, những này sông tặc không thể nghi ngờ muốn điêu luyện được nhiều.

   '' đều đừng gào to! '' thăng bằng thân hình về sau, sông tặc trong cầm đầu cái kia liền tiến lên hai bước, quát lên một tiếng lớn, để những cái kia ngay tại kêu khóc các lữ khách im lặng, '' gia gia ta là cướp phú tế bần, thay trời hành đạo nghĩa phỉ, chưa từng lạm sát kẻ vô tội, thức thời liền đều tới quỳ xuống cho ta, các gia gia xong xuôi sự tình liền đi, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí! ''

   Nghe hắn kiểu nói này, lớn người trên thuyền không quan tâm là công nhân cũng tốt hành khách cũng được, tranh thủ thời gian đều chạy tới cho bọn hắn quỳ, chưởng thuyền kỹ năng quỳ gối phía trước nhất, dẫn đầu hô: '' hảo hán tha mạng! Chúng ta chạy thuyền cũng không dễ dàng, giãy chính là vất vả tiền, ngài nhìn trên ta có tám mươi lão mẫu, dưới có bú sữa mẹ hài tử phần bên trên, còn xin giơ cao đánh khẽ. . . ''

   '' được rồi được rồi, gia vốn cũng không phải là tới tìm ngươi, quỳ tốt, đừng nói chuyện. '' kia sông đại ca móc túi tử không kiên nhẫn đánh gãy thuyền kỹ năng giang hồ lời nói khách sáo, theo sát lấy ánh mắt quét qua, liền dừng lại tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trên thân.

   Hắn muốn không chú ý bọn hắn đều không được, bởi vì liền cái này hai không có quỳ.

   Không những không có quỳ, vẫn ngồi ở đối diện mép thuyền chuyện trò vui vẻ, tựa như bên này có sông tặc lên thuyền cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

   '' ha! '' kia sông đại ca móc túi tử thấy cảnh này, ngược lại đùa, hắn quay đầu cùng thủ hạ bên cạnh nhóm nhìn nhau một chút, lập tức liền cất bước mà đi, đi vào tôn hoàng hai người trước mặt, '' hảo tiểu tử, xem ra hai vị là đã biết. . . Gia gia ta là tới tìm các ngươi đúng không? ''

   Hoàng Đông Lai không nói chuyện, khoan thai trông về phía xa.

   Tôn Diệc Hài ngẩng đầu nhìn hắn, nói tiếp: '' ngươi hỗn chỗ nào a? Trước xưng tên ra. ''

   '' hắc! '' đối phương kia thật là giận quá thành cười, '' có loại a tiểu tử, còn dám để cho ta báo danh đây? '' hắn lui ra phía sau nửa bước, ba vỗ bộ ngực, cao giọng nói nói, " gia gia ngươi ta chính là Cam Ninh Cam hưng bá về sau, người xưng 'Trường Giang thủy thượng nhất giao long, đao cung song tuyệt Cam Phi Hồng', giết giàu tế bần, thế thiên đi. . . ''

   '' ta nhổ vào! '' Tôn Diệc Hài không đợi Cam Phi Hồng nói hết lời đâu, lúc ấy liền một ngụm lão đờm xì ra ngoài đánh gãy đối phương, '' liền ngươi cái cướp sông tiểu tặc còn một giao long? Lão tử nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi nói trước đi, ngươi tại 'Nhất Thập Tam Đạo' sắp xếp như thế nào? ''

   Lời vừa nói ra, Cam Phi Hồng thần sắc biến đổi.

   Cái gọi là '' Nhất Thập Tam Đạo '', là lục lâm đạo bên trên phân chia địa bàn cùng địa vị một loại tiêu chuẩn , ấn địa vị tới nói, trên lục địa chính là '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' bốn đạo, trên nước chính là '' Vũ Trụ Hồng Hoang '' bốn đạo , ấn địa vực tới nói, lại phân ra '' Đông Nam Tây Bắc '' bốn đạo.

   Lấy một thí dụ, tại Hà Bắc một vùng, một cái tối cao một ngăn lục lâm hảo hán, bị hỏi '' Nhất Thập Tam Đạo '' lúc, có thể đáp —— '' Thiên cao vân đạm, nhạn bắc cô Phi. ''

   Ý kia là, hắn là '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' bên trong '' thiên '' tự một ngăn, tại '' bắc '' bên cạnh, '' một người '' hỗn.

   Lại tỉ như, có một đám tại Thục trung Kim Sa giang một vùng kéo bè kết phái tam lưu thủy tặc, khi bọn hắn bị hỏi vấn đề này lúc, liền nên đáp —— '' tà dương tây phong, tụ nghĩa vì Hồng. ''

   Ý tứ chính là, bọn hắn là '' Vũ Trụ Hồng Hoang '' bên trong '' Hồng '' chữ lót, tại '' tây '' bên cạnh, '' một đám người '' tụ tại cùng một chỗ hỗn.

   Nói ngắn gọn, chỉ cần ngươi trả lời thời điểm có mấy cái kia chữ mấu chốt tại, làm sao tổ chức ngôn ngữ đều có thể, cụ thể xem chính ngươi trình độ văn hóa.

   Mặt khác, đã gọi '' Nhất Thập Tam Đạo '', vậy trừ phía trên nâng lên mười hai cái tự bên ngoài, tự nhiên còn có một đạo. . . Kia đơn độc phân ra tới một đạo, gọi '' Bì tử nói ". ; cái này '' Bì tử '', tại tiếng lóng bên trong chính là chó ý tứ. Đạo này là chuyên môn phân cho những cái kia đã từng bị '' Nhất Thập Tam Đạo '' tán thành, nhưng về sau bởi vì làm một loại nào đó táng tận thiên lương, không bằng cầm thú sự tình, ngay cả lục lâm đạo đều hổ thẹn tại thừa nhận ngươi là người, muốn tới tập thể truy sát ngươi cái loại người này.

   Như vậy Cam Phi Hồng tính cái nào một đạo người đâu?

   Hắn cái nào đạo đều không phải là. . .

   Bất luận cái gì ngành nghề đều có bất kỳ ngành nghề quy củ, cũng không phải là ngươi nói mình '' nhất giao long '' liền '' nhất giao long '', cũng không phải ngươi nói mình '' đao cung song tuyệt '' liền '' đao cung song tuyệt ''; nếu nói như vậy, Tôn Diệc Hài tùy thời có thể cho mình lên tám cái tên hiệu, báo xong về sau võ lâm minh chủ đều đắc cho hắn quỳ xuống.

   Tại lục lâm đạo bên trên, đến có ngành nghề bên trong người tán thành ngươi, ngươi mới có thể có nhân vật danh tiếng.

   Mà đạt được công nhận phương thức, chính là ngươi trước tiên cần phải tại trong một khoảng thời gian làm ra đủ nhiều hoặc cũng đủ lớn sự tích, mặc kệ vậy có phải hợp đại Minh luật pháp, nhưng ít ra muốn để những người đồng hành cảm thấy ngươi là đầu '' hảo hán '' . . . Lúc này mới có thể nhập đạo.

   Cho nên giống Mã Tứ cái loại người này, lục lâm đạo từ vừa mới bắt đầu chính là sẽ không thừa nhận, hắn ngay cả trở thành '' Bì tử nói ". tư cách đều chưa, đương nhiên, hắn hẳn là cũng chưa hề không có ý định để người khác thừa nhận qua.

   Mà Cam Phi Hồng đâu. . . Hắn có phải hay không Cam Ninh hậu đại điểm ấy không tốt khảo chứng, dù sao chính hắn cảm thấy mình là; hắn cũng đích thật là muốn làm '' giết giàu tế bần, thay trời hành đạo '' sự tình, các huynh đệ của hắn cũng đều là ôm ý nghĩ này mới đi theo hắn.

   Nhưng là, hắn vừa mới ra lăn lộn nửa năm không đến, cũng không có làm ra cái đại sự gì đến; đơn giản chính là tại trên sông ăn cướp những này thuyền dân bên trên nhìn đặc biệt có tiền, vi phú bất nhân tài chủ, sau đó đem tiền lưu lại một bộ phận, còn lại tán cho phụ cận một vùng người nghèo.

   Ngươi thật làm cho hắn đi ăn cướp quan thuyền đi, hắn cũng là không phải không dám, chỉ là hắn trí lực bình thường, biết kia là mang theo các huynh đệ đi chịu chết, cho nên không đi.

   Tóm lại, bằng Cam Phi Hồng trước mắt điểm ấy '' sự tích '', phải vào '' Nhất Thập Tam Đạo '' sợ là còn kém chút mà ý tứ, nhưng lục lâm đạo những quy củ kia hắn vẫn hiểu.

   Dưới mắt, bị Tôn Diệc Hài hỏi lên như vậy, Cam Phi Hồng lập tức liền nhận định thiếu niên ở trước mắt chỉ sợ cũng là đạo nhi bên trên người, bởi vì không phải người trong nghề sẽ không mới mở miệng liền hỏi cái này.

   '' ta. . . '' Cam Phi Hồng cảm thấy nói thẳng mình còn không có nhập đạo có chút mất mặt mũi, cho nên ấp a ấp úng trả lời, " ta nói với ngươi lấy sao? Ngươi là ai? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đằng một chút liền đứng lên, hắn đôi lông mày nhíu lại, há mồm liền ra, '' ngươi nhưng cho ta đứng vững làm! '' hắn cũng cao giọng nói, " ta. . . Chính là người xưng 'Kình thiên ngọc trụ cổn kinh triều, giá hải kim lương Cảnh Du Hạo'. . . Lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu Hạo Cảnh Du. . . hảo huynh đệ Tôn Diệc Hài. ''

   Hắn cái này nửa câu đầu kém chút đem Cam Phi Hồng sợ tè ra quần, nửa câu sau lại để cho đối phương lâm vào mê mang.

   Nhưng kỳ thật, Tôn ca lời này cũng không phải hoàn toàn ở gạt người, hắn cùng Hạo Cảnh Du xác nhận biết; bởi vì lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu khẳng định được đến Giang Nam đi lại, tới Giang Nam liền phải đến Hàng Châu, tới Hàng Châu không phải cùng bên này làm thuỷ sản đánh một chút quan hệ a? Muốn liên hệ ngươi khẳng định liền phải bái Tôn ca bến tàu này a, bằng không quản ngươi là cái muôi bằng hồ lô tử vẫn là cán đao tử, ngươi ngay cả miệng cá đều không kịp ăn không phải?

   Liền bởi như vậy hai đi, hai người cũng coi như từng có vài lần duyên phận, cho nên Tôn Diệc Hài mới có thể biết '' Nhất Thập Tam Đạo '' những này tiếng lóng.

   Chỉ bất quá, muốn nói '' huynh đệ '' nha. . . Hạo Cảnh Du nay 36 tuổi, tại những năm tháng đó, hắn cái tuổi này đương Tôn Diệc Hài cha đều dư xài rồi; còn nữa, coi như tuổi tác không là vấn đề, hai người bọn họ giao tình cũng không tới '' huynh đệ '' phần bên trên, nhiều nhất xem như tràng diện bên trên bằng hữu, sơ giao.

   '' làm gì? Nhìn nét mặt của ngươi là không tin a. '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy được, ngươi đẩy mặt đao mì hoành thánh cái gì hầu hạ đi lên chính là, ngươi lại nhìn ta chết về sau ta Hạo ca tới hay không tìm ngươi báo thù, tới tới tới. . . Mau ra tay, chiếu chỗ này chặt. '' hắn vừa nói, một bên đã bày ra lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế kéo ra cổ áo lộ ra ngay cổ.

   Cam Phi Hồng chỗ nào biết Tôn Diệc Hài vô sỉ diễn kỹ cùng miệng lưỡi dẻo quẹo năng lực đã kết hợp đến tự nhiên mà thành? Hắn thấy đối phương như thế có tự tin, mà lại đã biết đạo nhi bên trên tiếng lóng, lại có thể báo ra hạo cảnh du danh tự, không kịp suy nghĩ nhiều, cũng liền tin.

   '' đừng đừng đừng. . . Ca! Tôn ca! Ngươi là anh ta! '' hai mươi lăm tuổi Cam Phi Hồng đối mười bảy tuổi Tôn Diệc Hài nói như vậy, cũng một thanh nâng Tôn ca cánh tay, vịn hắn, '' là tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, đem nhầm đại ca trở thành đi ngang qua tài chủ ác bá, huynh đệ đáng chết. ''

   Hoàng Đông Lai ở bên nghe hai người này đối thoại, đã nghẹn cười nghẹn đến cớt đều sắp vãi ra, nhưng vẫn phải nhịn, tiếp tục xem cảnh sông.

   '' ài ~ cái này đúng nha. '' Tôn Diệc Hài thấy mình lừa dối người lần nữa thành công, lập tức mặt mày hớn hở, lập tức bày ra một bộ anh hùng tiếc anh hùng sắc mặt, cười nói, " tất cả mọi người là huynh đệ, hiểu lầm mà thôi nha, ha ha ha. . . ''.