Chương 27: Tạm lánh danh tiếng

Ta tiền văn cũng đã nói, cái này Thi Hành Tử a, ngày thường là cao nhân một đầu, trá người một tay, thân hình khôi vĩ, râu tóc như tông.

   Cho dù hắn luôn luôn một thân đạo sĩ cách ăn mặc, lại không chút nào tiên phong đạo cốt cảm giác, ngược lại như cái mặc lộn quần áo cự hán tay chân.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, cái thằng này mang cho người ta '' tồn tại cảm '' cùng '' cảm giác áp bách '' thật là cực mạnh.

   Giờ phút này hắn tẩu tại C vị, mang theo thủ hạ kia bốn tên đường chủ cùng một đám tiểu đệ, hùng hùng hổ hổ hướng cửa miếu chỗ này đi tới. . . Hình ảnh kia, khí thế kia, sao lại cũng so kia Causeway Bay lão đại cao hơn hai đẳng cấp a?

   Mà trên đường đám kia chính cho Tôn Diệc Hài quỳ xuống bọn lâu la đâu, lúc này vừa nhìn thấy giáo chủ đỡ đến, lập tức cũng đều đứng lên, cũng vô cùng tự nhiên đã là hướng hai bên tản mát, cho giáo chủ đại nhân cùng đường chủ nhóm nhường ra một con đường.

   Thấy tình cảnh này, Tôn Diệc Hài bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là một bên đang suy nghĩ chủ ý, một bên nhìn xem Thi Hành Tử mang người một đường đi tới cửa miếu trước.

   Đi tới gần thì Thi Hành Tử cũng là nở nụ cười, bởi vì hắn tập trung nhìn vào, ngoại trừ cái kia đồ diệt Thanh Liên đường '' mặt cười đao khách '' bên ngoài, đêm qua cái kia phi tặc Khương Mộ Thiền cũng ở tại chỗ đâu, vừa vặn có thể khiến hắn một mẻ hốt gọn.

   '' này! To gan cuồng đồ! Dám can đảm giả mạo Bắc Thiên Chân Vũ đại đế, còn đối với bản tọa nói năng lỗ mãng, ta nhìn ngươi mới là chán sống! '' vừa mới đứng vững, Thi Hành Tử đã là kiếm chỉ cùng nhau, chỉ vào Tôn Diệc Hài cái mũi mắng lên.

   '' làm càn! '' Tôn Diệc Hài hắn lại thế nào chột dạ, ngoài miệng há có thể rơi xuống hạ phong? Cho nên giờ phút này hắn cũng là không hề sợ hãi, như thường mặt dạn mày dày đỗi trở về, '' gặp bổn thiên tôn còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cái này tiểu đạo. . . Đã là không sợ bị ta bóp cái hồn phi phách tán? ''

   Thi Hành Tử bị hắn như thế vừa quát, cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ: Tiểu tử này điên rồi đi? Lại dám như thế cùng ta khiêu chiến? Đây là không biết năng lực của ta a?

   Ngay tại hắn do dự cái này mấy giây, bỗng nhiên, Tôn Diệc Hài bên cạnh Hoàng Đông Lai mở miệng lời nói: '' đạo từ hư vô, sinh trước Thiên Nhất khí! ''

   Thi Hành Tử vừa nghe thấy câu này, liền như là bản năng thốt ra đáp: '' pháp từ một khí, phân thiên địa âm dương! ''

   Hắn câu này tiếp xong, Hoàng Đông Lai bên kia lại nói: '' gõ chuông không bằng lay linh. ''

   Thi Hành Tử sau khi nghe xong, tiếp: '' niệm kinh không bằng niệm chú. ''

   Hai người cái này vài câu tiếng lóng vết cắt vừa nói xong, liền đã xác nhận lẫn nhau đều là người tu đạo.

   Nếu như thế, Hoàng Đông Lai sẽ phải bắt đầu báo sơn môn hù dọa người: '' Ngõa Ốc sơn trung Thần Tiên Động, Đăng thiên nhất bộ Huyền Kỳ Tông! ''

   Thi Hành Tử nghe được '' Huyền Kỳ Tông '' ba chữ này thời điểm, biểu tình kia, dùng Tôn ca tới nói, đã là trong lòng đang kêu âm thanh mẹ cái gà a.

   Nhưng hắn liền xem như hư, nói vẫn là đến lần. . .

   Nhẫn nhịn mấy giây sau, Thi Hành Tử vẫn là trả lời: '' cổ Thiên Sơn dưới có Chân Tiên, Nhất Nguyên Nhất Hội nhất hỏa liên. ''

   Lời này ngoại nhân khả năng nghe không hiểu, Hoàng Đông Lai nghe xong đã là minh bạch, cái này cái gọi là '' Nhất Nguyên Nhất Hội nhất hỏa liên '', nói đúng là trước mắt cái này yêu đạo ngay cả sở thuộc môn phái đều không có, hắn chỉ là bái một cái khác đạo hiệu trong có '' hỏa liên '' hai chữ yêu đạo vi sư, hai người là điểm đối điểm dạy học.

   Bởi vậy có thể thấy được, '' Hỏa Liên Đại Tiên '' cái chức vị này, hẳn là cũng không phải hắn chân chính đạo hiệu, bởi vì đồ đệ cùng sư phụ đạo hiệu khẳng định không thể giống nhau, tỉ như sư phụ hắn gọi '' hỏa liên tử '' hoặc là '' hỏa liên lão tổ '', kia đạo hiệu của hắn bên trong liền không thể lại mang '' hỏa liên '' hai chữ này.

   Thế là, Hoàng Đông Lai lại nói: '' bần Đạo Húc đông lão tiên, thử hỏi tôn giá thật hào? ''

   Thi Hành Tử nghe vậy, thần sắc lại là nghiêm trọng mấy phần, thầm nghĩ trong lòng: '' đã sớm nghe sư phụ nói qua, cái này Huyền Kỳ Tông vô cùng cao minh, trong môn có rất nhiều tu sĩ mặc dù nhìn xem vẫn rất tuổi trẻ, kỳ thật đã có trên trăm năm đạo hạnh. . . Trước mắt tiểu tử này, nhìn không nổi chừng hai mươi tuổi niên kỷ, lại tự xưng 'Lão tiên', nghĩ đến đã là cùng sư phụ nói tình hình nhất trí. . . ''

   Ý niệm tới đây, Thi Hành Tử thế nhưng là càng phát ra nhát, bởi vì hắn năm nay đã là chừng năm mươi tuổi, thuở thiếu thời bái cái tại ma đạo trong cũng không tính rất mạnh hàng vi sư, học được người ta ước chừng ba bốn thành năng lực mà thôi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, mặc dù tình huống thực tế là: Hắn chỉ ở trên núi học được một năm không đến, chỉ có đạo hiệu tương đối dọa người.

   Nhưng ở Thi Hành Tử phán đoán trong,

   Hoàng Đông Lai rất có thể là một cái tại Huyền Kỳ Tông loại này mức độ cao~ thấp đều cực cao trong tông môn luyện chừng một trăm năm nhân vật.

   Bởi vậy. . .

   "Ây. . . Vãn bối Thi Hành Tử, xin ra mắt tiền bối. '' ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Thi Hành Tử thở dài cúi đầu, khách khí ứng một câu như vậy.

   Lời vừa nói ra, chung quanh đám kia Hỏa Liên Giáo đồ coi như kinh ngạc.

   Vừa rồi bọn hắn một nhìn giáo chủ đại nhân khí thế hung hăng tới khiêu chiến, còn tưởng rằng chỗ dựa tới, cho nên từng cái đều cũng đều đổi lại một bộ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng phách lối sắc mặt; ai biết, mấy câu một trò chuyện, lão đại bọn họ lại đột nhiên vô cùng lễ phép bắt đầu tự xưng '' vãn bối ''.

   Đám này du côn lưu manh khác sẽ không, nhưng '' đọc không khí '' năng lực vẫn là không kém, ai cũng có thể nhìn ra, bọn hắn giáo chủ giống như có chút hư a. . . Kia Thi Hành Tử một hư, đám này Hỏa Liên Giáo tạp ngư tự nhiên là càng hư, lập tức bọn hắn lại nhao nhao cúi đầu, đổi lại một bộ phảng phất tại nhắc tới '' ngươi nhìn không thấy ta '' biểu lộ.

   "Ồ? Thi Hành Tử? '' Hoàng Đông Lai mặt ngoài tại dùng nhẹ nhõm khẩu khí lặp lại đối phương, kỳ thật đâu, là thông qua cái này âm thanh nhắc tới chỗ thời gian trì hoãn, tại trong đầu đem trạng huống này nhanh chóng qua một lần.

   Hoàng ca lúc ấy đã là nghĩ thầm: '' hắn thế mà gọi ta tiền bối? Chỉ sợ hắn là đem ta hiểu lầm Thành sư phụ ta kia một đời đều người a? Vậy ta dứt khoát làm bộ một chút, vừa vặn thuận thế thoát thân. ''

   Quyết định được chủ ý, Hoàng Đông Lai lúc này tiện tay ném đi, đem trên vai Tiếu Vô Tật hướng Tôn Diệc Hài trên mặt ném tới.

   Tôn ca phản ứng cũng là nhanh, nhìn xem bị trói gô Tiếu Vô Tật xông mình bay tới, hắn nhanh chóng đem Tam Xoa Kích vừa thu lại, đưa ra hai tay, liền cho Tiếu Vô Tật tới cái ôm công chúa.

   Không đợi Tôn ca càu nhàu, Hoàng Đông Lai đã bày ra một bộ '' lão tiền bối '' phái đoàn, hắng giọng một cái, xông Thi Hành Tử cao giọng lời nói: '' lão đạo ta cũng là nhiều năm chưa từng xuống núi du lịch, ngươi cùng sư phụ ngươi tục danh, ta thật là chưa từng nghe qua, sao? Sư phụ ngươi hắn lại là cái nào tông môn nha? ''

   Lời này vừa ra tới, Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đem đến bên miệng đều bực tức cho nuốt trở về, bởi vì hắn đã minh bạch Hoàng Đông Lai muốn làm gì.

   Mà kia Thi Hành Tử đâu, thì là cúi đầu, cung kính trả lời: "Hồi tiền bối. . . Gia sư chính là một giới tán tu, cũng không tông môn, mà lại hắn năm nay còn chưa hơn trăm tuổi, lấy tiền bối bối phận, không biết được cũng không kỳ quái. . . ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai làm bộ gật gật đầu, '' được thôi. '' hắn dừng một chút, quét mắt chung quanh một vòng, dời đi chủ đề, '' ta nói. . . Thi Hành Tử a, tiểu tử ngươi thân là người tu đạo, cũng không đi theo sư phụ ngươi trong núi dốc lòng ngộ đạo, cũng không ở các nơi du học khổ tu, lại tại cái này Tế Ninh địa giới bên trên làm cái gì Hỏa Liên Giáo, cùng đám này phàm phu tục tử kéo bè kéo cánh. . . Là muốn làm gì a? ''

   "Ây. . . '' Thi Hành Tử nghĩ nghĩ, trả lời, " lần tiền bối. . . Vãn bối mấy năm trước dọc đường nơi đây, ngẫu nhiên gặp Lỗ Vương thế tử Chu Hách, cũng thụ chi mời, đến vương phủ giảng kinh nói.

   '' vị này Lỗ Vương thế tử, tuy là hoàng thân quốc thích, nhưng lại một lòng hướng thiện, đạo tâm không tầm thường, lại đối bách tính lòng mang nhân ái, cho nên hắn tại nghe xong vãn bối đạo trường về sau, đau khổ muốn nhờ, cầu vãn bối lưu tại cái này Tế Ninh một vùng thay hắn giáo hóa nơi đó bách tính, phía chính thói đời.

   '' vãn bối nghĩ nghĩ, đây cũng là công đức một kiện, liền cũng không còn từ chối, lúc này mới ở đây thành lập cái này Hỏa Liên Giáo. ''

   Hắn lời này, đừng nói Hoàng Đông Lai bọn hắn nghe cảm thấy vô sỉ, đã là ngay cả Hỏa Liên Giáo đám người kia đều cảm thấy quá mức a.

   Hỏa Liên Giáo trong ai không biết, bọn hắn vị giáo chủ này cả ngày đã là nhậu nhẹt, cưỡng chiếm dân nữ, tham lam vô độ, giết người như ngóe. . . Dạng này hàng nếu là cũng có thể giáo hóa bách tính, phía chính thói đời, kia tùy tiện đi tìm sơn tặc đầu lĩnh đến đều được a.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ nói, cho dù biết rõ hắn là nói hươu nói vượn, nhưng Hoàng Đông Lai vì thoát thân, khẳng định cũng phải cứ đơn thu hết a.

   Sai.

   Thi Hành Tử cũng không ngốc, hắn bộ này đường hoàng nói nhảm, bản thân cũng là một loại thăm dò.

   Nếu Hoàng Đông Lai ngay cả cái này đều biểu thị tin tưởng, cũng vội vàng đến một câu '' a, thì ra là thế, vậy chúng ta cáo từ '' . . . Kia Thi Hành Tử tuyệt đối sẽ nghi ngờ, hắn tại chỗ liền sẽ hoài nghi cái này '' Húc Đông lão tiên '' có phải hay không đang hư trương thanh thế, cho nên mới vội vã tìm mấu chốt đều chuồn đi.

   Cũng may, Hoàng Đông Lai cũng là kẻ già đời, sẽ không phạm loại này sai lầm.

   '' Thi Hành Tử, ngươi làm ta lớn tuổi, già nên hồ đồ rồi đúng không? '' một giây sau, Hoàng ca đã là giả giọng điệu trả lời, " lão đạo ta đoạn đường này cải trang mà đến, thế nhưng là nghe các ngươi Hỏa Liên Giáo không ít 'Lời hữu ích' a. . . '' hắn nói, còn xông trên người mình quần áo ra hiệu một chút, '' còn có, ngươi đã là không muốn tưởng... Ta cái này thân Bì tử là từ đâu đều lột xuống? Ngươi cảm thấy ngươi điểm này phá sự, lão đạo ta còn không rõ ràng lắm sao? ''

   '' tiền bối. . . Không cần thiết nghe người ta nói bậy a! '' Thi Hành Tử nghe xong cái này ý tứ, trong lòng tự nhủ nguy rồi, lần này là thăm dò không thành phản muốn bị xé, hắn cảm kích dùng kích động ngữ khí phủ nhận nói, " vãn bối làm việc xứng đáng thiên địa lương tâm! ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, '' vậy ý của ngươi là. . . Không chỉ là bản địa bách tính, đã là ngay cả thủ hạ ngươi đám này giáo đồ đều tại vu ngươi lạc? ''

   "Ây. . . '' Thi Hành Tử nhìn quanh tả hữu, làm sơ sau khi tự hỏi, liền quỷ biện nói, " tiền bối có chỗ không biết, vãn bối vì giáo hóa bản địa bách tính, chính là nhọc lòng a. . .

   '' vãn bối coi là. . . Những cái kia thiện lương hoặc trung dung người, cũng không gấp đón đỡ giáo hóa, đòi chính thói đời, liền phải trước từ ác nhân vào tay.

   '' cho nên, vãn bối cái này Hỏa Liên Giáo, đã là chuyên thu bản địa du côn lưu manh, ác bá vô lại. . . Vãn bối là nghĩ, trước tiên đem những này ác nhân toàn bộ tập trung lại, tiến hành quản giáo, ở đem bọn hắn đều dạy tốt, vậy cái này Tế Ninh địa giới bên trên chẳng phải một phái không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa hay quang cảnh sao? ''

   Hắn nói đến chỗ này, giả mù sa mưa thở dài, lại nói: '' ai. . . Chỉ là. . . Tiền bối hẳn là cũng minh bạch, cái này 'Giáo hóa' sự tình, cần năm này tháng nọ, siêng năng không thôi, mà Hỏa Liên Giáo hơn ngàn giáo chúng, lại nhiều là ngang bướng người, cho dù vãn bối mấy năm này đã đối bọn hắn ân cần dạy bảo, chặt chẽ ước thúc, nhưng vẫn là có không ít con sâu làm rầu nồi canh thỉnh thoảng sẽ dẫn xuất sự cố. . . Kia xảy ra chuyện về sau đâu, bách tính tự nhiên là đòi oán Hỏa Liên Giáo, vãn bối căn cứ 'Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục' ý nghĩ, mới một mực không có giải thích, một mình gánh chịu những này hiểu lầm cùng oán hận. . . Mong rằng tiền bối minh giám. ''

   Nghe được lời ấy, Hoàng Đông Lai không biết tại sao, quay đầu xem Tôn Diệc Hài một cái.

   Tôn Diệc Hài bị hắn một nhìn, lúc này là biểu lộ biến đổi, lông mày một cao một thấp, miệng cũng méo một chút.

   Giờ khắc này, mặc dù hai bọn họ đều không nói chuyện, nhưng đã hoàn thành một lần giao lưu, như vậy đoạn này giao lưu nội dung là cái gì đây, ta đại khái cho phiên dịch một chút ——

   Hoàng Đông Lai dùng ánh mắt hướng về phía Tôn Diệc Hài cảm thán: '' Đụ! Móa! Tôn ca, cái này bức vô sỉ trình độ cùng ngươi không kém cạnh a. ''

   Tôn Diệc Hài thì dùng biểu lộ trả lời: '' mẹ cái gà! Ngươi câm miệng cho lão tử! ''

   Trên đại thể đã là ý tứ như vậy. . .

   "Ừm. . . '' nghe xong Thi Hành Tử, Hoàng Đông Lai làm bộ lâm vào suy nghĩ, một lát sau, hắn mới trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " lão đạo ta cũng là cái giảng đạo lý người, ngươi, ta nghe được, nhưng bọn hắn. . . '' hắn nói, phân biệt liếc mắt bên cạnh Khương Mộ Thiền, cùng Tôn ca trong tay Tiếu Vô Tật, ''. . . Ta cũng phải nghe một chút, sau đó ta suy nghĩ lại một chút, lại làm định đoạt. ''

   '' tiền bối! '' Thi Hành Tử nghe vậy, vội vàng tiếp nói, " hai người này, một cái là giết người như ngóe, vừa mới đồ diệt hơn mười người cuồng đồ, một cái khác thì là đêm qua xâm nhập Lỗ vương phủ ý đồ bất chính phi tặc. . . Bọn hắn, tiền bối tuyệt đối không thể thủ tín a! ''

   '' ai ~ '' Hoàng Đông Lai khoát tay áo, '' hai người này hiện tại cũng đã ở lão đạo trong tay ta, ta xử trí như thế nào, không cần đến ngươi quản ; còn ta muốn hỏi bọn hắn lời gì, hỏi xong ta có nghe hay không, tin hay không. . . Đồng dạng không cần ngươi để ý tới. ''

   Không thể không nói, Hoàng Đông Lai cái này '' cao nhân tiền bối '' tư thái, diễn cũng không tệ lắm —— câu trả lời của hắn, cũng không thể khiến Thi Hành Tử hài lòng, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra chân thực.

   Kia Thi Hành Tử lại một suy nghĩ: Đêm qua từ trước chân nhẹ nhõm đào tẩu Khương Mộ Thiền, giờ phút này đã là ngoan ngoãn cùng tại kia '' Húc Đông lão tiên '' bên cạnh, mà cái kia lấy một chọi mười mặt cười đao khách, thì đã bị trói gô ; còn vị kia tự xưng Chân Vũ đại đế huynh đệ. . . Mặc dù không biết là lai lịch thế nào, nhưng nhìn hắn vừa rồi '' thu hồi '' xiên cứt lúc cũng dùng ra đạo gia pháp cửa, nghĩ đến cũng không phải hạng người bình thường, làm không tốt cũng là Huyền Kỳ Tông người.

   Nghĩ như vậy, Thi Hành Tử liền ngay cả một tia hoài nghi cũng không có, cũng không suy nghĩ nữa mạo hiểm đi dò xét cái gì, trong đáy lòng triệt để nhận định đối phương thật chính là mình không chọc nổi cao nhân tiền bối.

   '' đúng đúng. . . '' thế là, Thi Hành Tử cũng chỉ có thể ứng nói, " tiền bối tự có định đoạt, là vãn bối lắm mồm. . . ''

   '' vậy được rồi, khiến bọn thủ hạ của ngươi đem đạo tránh ra, tiện thể thông báo bọn hắn một tiếng, lão đạo ta đòi ra khỏi thành, để bọn hắn đừng vướng chân vướng tay. '' Hoàng Đông Lai minh bạch, việc đã đến nước này, trong thành này bọn hắn khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, lưu lại liền sẽ thời khắc ở vào đối phương giám thị bên trong, lúc nào cũng có thể lộ ra chân ngựa hoặc bị ám toán, cho nên, hắn dứt khoát liền trực tiếp cho thấy đòi ra khỏi thành đi, cũng khiến Thi Hành Tử cho đi.

   Thi Hành Tử nghe, trả lời: '' tiền bối, sắc trời này cũng không sớm, ngài lúc này còn muốn ra. . . ''

   "Ừm? '' Hoàng Đông Lai đều không đợi đối phương nói hết lời, liền đem giọng đều nhấc lên, '' có phải hay không lão đạo ta muốn đi đâu, đến trải qua ngươi đồng ý a? ''

   '' không. . . Không dám, không dám! '' Thi Hành Tử bị Hoàng Đông Lai cái này giật mình, tranh thủ thời gian quay đầu, hướng về phía thủ hạ nói, " còn thất thần làm gì? Sắp cho mấy vị tiên trưởng nhường đường dẫn đường a. ''

   Đám kia Hỏa Liên Giáo lâu la có thể nói cái gì đó? Làm theo chứ sao.

   Bọn hắn cũng rõ ràng, Thi Hành Tử chưa hề cũng không có coi bọn họ là người nhìn, chỉ coi là hô tới quát lui hạ nhân; liền lấy vừa rồi tới nói đi, Thi Hành Tử cho dù là nói bọn hắn nói xấu, vung nồi cho bọn hắn, đều là ở ngay trước mặt bọn họ không chút kiêng kỵ nói ra được.

   Nhưng cái này, cũng không trở ngại bọn hắn tiếp tục đi theo Thi Hành Tử, đi theo Hỏa Liên Giáo.

   Bởi vì chuyện này là hai chiều —— đám này lâu la đối Thi Hành Tử, đồng dạng không có cái gì trung thành có thể nói, đơn giản đã là mượn kỳ thế đến làm ác, vớt chỗ tốt.

   Cái này gọi lợi dụng lẫn nhau, tất cả mọi người không muốn lấy đàm tình cảm, liền cũng không thương tổn tình cảm gì.

   Nói ngắn gọn, tôn, hoàng, khương, tiếu bốn người, dựa vào Song Hài tuần tự một trận lắc lư, tạm thời xem như thoát ly cái này miếu hoang chi vây, sau đó bọn hắn đã là một đường hướng bắc môn đi, ra Tế Ninh thành.

   Thời đó, ngoài thành tầm mắt phải khoáng đạt đây, Hỏa Liên Giáo người đã là muốn theo dõi cũng không cách nào đều cùng, lại nói bọn hắn cũng không dám cùng. . .

   Cứ như vậy, bốn người ra khỏi thành sau lại đi một đoạn, đến mặt trời xuống núi thì tại một chỗ vùng ngoại ô trong rừng cây dừng chân.

   '' mẹ cái gà, mệt chết ta. '' Tôn Diệc Hài vừa mắng, một bên liền đem Tiếu Vô Tật cho ném trên mặt đất, ném xong đã là quay đầu hướng Hoàng Đông Lai nói, " ài, ra khỏi thành ngươi cũng không cần tiếp tục đóng vai tiền bối cao thủ, ngươi liền không thể cùng ta thay đổi tay? ''

   '' ta không phải giúp Khương huynh cầm một nửa hành lý sao? '' Hoàng Đông Lai nói, " lại nói, ngươi vừa rồi cũng không có nói ra a, ta còn tưởng rằng ngươi khiêng hắn khiêng ra tình cảm đâu. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài nói, lắc lắc đau nhức cánh tay, lúc ấy an vị trên mặt đất, '' ai. . . Thật sự là không may, vốn cho rằng đêm nay có thể ăn được ở tốt, kết quả đây, chạy cái này hoang giao dã địa ngủ ngoài trời tới. ''

   '' có thể để ngươi có mệnh ngủ ngoài trời cũng không tệ rồi. '' Hoàng Đông Lai thì là một bên giúp Khương Mộ Thiền đem hành lý phóng tới trên mặt đất, một bên tiếp nói, " cái kia 'Hỏa Liên Đại Tiên' . . . Cũng chính là Thi Hành Tử, hắn báo kia sơn môn, ta nghe đã là không thích hợp. . . Nghĩ đến hắn quả nhiên đã là cái Ma Môn yêu đạo; hôm nay nếu là thật đánh nhau, cho dù là một đối một, ta đều chưa hẳn đối phó được hắn, lại càng không cần phải nói hắn còn mang theo nhiều như vậy thủ hạ, đem các ngươi hai cũng cho vây quanh. ''

   '' kia cứ ngươi nói như vậy, người này ta còn trị không được rồi? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày hỏi.

   '' trị không được cũng phải trị. '' Hoàng Đông Lai lại nói, " hôm nay nhìn thấy cái này Thi Hành Tử trước đó, Hỏa Liên Giáo việc này tạm thời tính 'Nhàn sự', mặc kệ liền mặc kệ đi, nhưng nhìn thấy tên kia về sau. . . Tình huống nhưng là khác rồi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, bày ra một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng, '' ta Hoàng Đông Lai nói thế nào đều là đạo môn chính tông, Đạo gia truyền nhân, gặp ma đạo ở đây gây sóng gió, há có thể ngồi yên không lý đến? ''

   '' được rồi được rồi, liền lên núi đi theo một bang người làm biếng luyện nửa năm Thập Nhị Đế, còn giả vờ lên. '' Tôn Diệc Hài vẫn là hiểu hắn, biết lúc này đến có cái vai phụ hủy đi vừa xuống đài, miễn cho khiến người bên ngoài hiểu lầm đây là đứng đắn gì đối thoại.

   '' hai vị. '' nhưng Khương Mộ Thiền nghe Hoàng ca thật là, '' ta cũng đã hiểu, đã Hoàng thiếu hiệp có trừ ma vệ đạo chi tâm, Tôn thiếu hiệp cũng có vì dân trừ hại chi ý, kia ta đã là chơi hắn một phiếu chứ sao. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " ta Khương Mộ Thiền tuy là bất tài, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì hạng người ham sống sợ chết, hai vị muốn đối phó cái này Thi Hành Tử, nếu là có cần phải ta địa phương, mời cứ mở miệng. ''

   '' ha! Ha ha ha ha. . . '' lúc này, bị trói gô cũng nằm dưới đất Tiếu Vô Tật chẳng biết tại sao chợt cười to lên tiếng.

   '' có gì đáng cười sao? '' Tôn Diệc Hài nghe ra được tiếng cười kia bất thiện, cho nên cũng không cho Tiếu Vô Tật cái gì tốt sắc mặt.

   '' ta cười các ngươi ngây thơ a. '' Tiếu Vô Tật nói, trên lưng một dùng sức, liền ngồi dậy, xem ra trên người hắn thuốc kia sức lực đã qua, '' các ngươi coi là. . . Ngoại trừ một cái Hỏa Liên Đại Tiên, liền xem như vì dân trừ hại, từ nay về sau Tế Ninh bách tính liền có thể được sống cuộc sống tốt sao? '' hắn nói xong câu này, cũng không đợi đối phương trả lời, mình đã là lắc đầu, thuận thế tiếp nói, " các ngươi hôm nay diệt Hỏa Liên Giáo, ngày mai nói không chừng liền sẽ toát ra cái thủy liên dạy, thổ sen dạy. . . Chơi vẫn là cùng một bộ; giang hồ cũng giống như vậy, ngươi hôm nay giết một cái ác nhân, ngày mai còn sẽ có mười cái, các ngươi coi là chuyện của mình làm, là giúp người tốt, kỳ thật trên đời này nơi đó có nhiều như vậy thuần túy người tốt? Có lẽ một người hôm nay vẫn là người tốt, ngày mai cũng sẽ biến thành ác nhân. . . Vì 'Hiệp', đến tột cùng là vì cái gì? Có ý nghĩa gì sao? Nghĩ như vậy vì dân chờ lệnh, mở rộng chính nghĩa lời nói, không bằng đi thi Trạng Nguyên được rồi. ''

   Hắn, nghe tựa như là một loại '' người từng trải '' quan điểm, mặc dù chưa hẳn đúng, nhưng nhiều ít là có chút suy nghĩ giá trị.

   Khương Mộ Thiền nghe, cũng thật là như có điều suy nghĩ.

   Nhưng Song Hài cũng không ăn hắn bộ này, hai người bọn họ là người xuyên việt, hai đời tích lũy tuổi tác cùng lịch duyệt bày ở chỗ ấy, bọn hắn nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan vốn là siêu việt thế giới này thời đại cực hạn.

   Cho nên, đối với Tiếu Vô Tật, Tôn Diệc Hài phản ứng chỉ là: '' ngươi nói những thứ này. . . Giống như cũng có lý, nhưng ta tịnh không để ý, ngươi nếu là không muốn giúp đỡ đâu, đã là ngậm miệng lại. ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật nhún nhún vai, '' được thôi, ta không nói. ''

   Hắn cũng không dám nhiều lời, bởi vì hắn biết phía Tôn Diệc Hài đức hạnh, mình như lại khiêu khích vài câu, vậy hắn đêm nay muốn lên nhà xí thì rất có thể liền phải bị ép tại mình trong quần giải quyết.

   Tôn Diệc Hài cũng không tính toán với hắn, quay đầu lại tiếp tục đối Hoàng Đông Lai nói: '' Hoàng ca, lần này cần đối phó yêu đạo, là ngươi chuyên nghiệp lĩnh vực, ngươi đến định vị kế chứ sao. ''

   Hoàng Đông Lai lúc này cũng ngay tại chỗ lên, cũng kéo dài giọng đều đáp: '' đang suy nghĩ đâu. . . ''

   Hắn nghĩ tới đây đâu, liền dẫn xuất kia —— Hỏa Liên Giáo thiết đàn Tế Ninh châu, Thi Hành Tử đấu pháp Húc Đông Tiên..