Chương 358: Phân thủ ba đường

358. Chương 358: Phân thủ ba đường

   2023-01-24 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Giờ Hợi ba khắc, Tử Cấm thành bên ngoài.

   Bất Động Tử, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước ba người rốt cục thúc ngựa đuổi tới, nhưng bọn hắn cũng không xảy ra ngoài ý muốn bị cửa thành thủ vệ ngăn lại.

   Lại tối nay phụ trách thủ thành, không chỉ có thủ vệ, còn có Cẩm Y vệ.

   "Ngô chính là quốc sư Yên Đạm Tử, có chuyện quan trọng bên người, nhanh chóng cho qua!" Yên Đạm Tử biết rõ dưới mắt làm việc gấp rút, không phải lúc khách khí, cho nên hắn lập tức hay dùng có chút nghiêm nghị ngữ khí ý đồ quát mở một con đường.

   "Cái gì? Quốc sư?" Ngăn ở cổng Cẩm Y vệ cũng không nhận ra Yên Đạm Tử, bất quá hắn là biết rõ "Quốc sư cùng hộ quốc Thiên Sư đám người mất tích nhiều ngày" tình báo này, giờ phút này có người xuất hiện tự xưng quốc sư, mà lại muốn đêm nhập hoàng thành, vậy hắn từ cũng không dám bất cẩn, "Chư vị chờ một lát, đối đãi ta. . ."

   "Không cần." Bỗng nhiên, một tiếng từ nội lực thúc giục lời nói từ nơi xa truyền đến.

   Tiếng nói vừa đến, thân hình liền đến.

   Nhưng thấy người kia, từ trong cửa thành một đường chạy tới, khinh công cao cường, như gió như điện, chớp mắt liền đứng ở cửa thành thủ vệ cùng kia tên Cẩm Y vệ sau lưng.

   Cái này người đến cũng không phải người bên ngoài, chính là kia Vân Thích Ly.

   "Ta có thể làm chứng, vị này chính là quốc sư, bên cạnh hắn hai vị này cũng đều là Thánh thượng mời tới cao nhân, mau nhường bọn hắn đi vào đi, có việc ta gánh." Vân Thích Ly cũng không còn nói nhảm, vừa đến hiện trường liền chỉ huy thủ hạ cho qua.

   Những này tiểu tốt nhóm ngày bình thường dù không có cơ hội kết bạn quốc sư, nhưng Vân Thích Ly bọn hắn tự nhiên vẫn là nhận biết, đã Vân ca lên tiếng, kia chưa nói, bọn hắn tự đắc làm theo.

   "Mời." Hai giây về sau, bọn thủ vệ lúc này lách mình, cho cái kia lập tức ba người nhường ra thông lộ.

   Ba người cưỡi ngựa trải qua lúc, chỉ là cùng Vân Thích Ly lẫn nhau dùng ánh mắt thăm hỏi một lần, cũng không có nói nhiều, bởi vì song phương đều biết, lúc này cũng không phải dừng lại chào hỏi thời điểm, từng giây từng phút đều rất trọng yếu.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, cái này Vân Thích Ly thế nào tới trùng hợp như vậy? Tử Cấm thành làm vinh dự môn thì có bốn cái, còn có cái khác tiểu nhân cửa ra vào, hắn làm sao lại hết lần này tới lần khác có thể ở lúc này, nơi đây, vừa vặn tiếp vào ba vị này đâu?

   Kỳ thật đáp án cũng không khó đoán được —— là Ngọc Vĩ đại tiên trước đây không lâu nói cho Vân Thích Ly, tranh thủ thời gian đến cái cửa thành này đến, bằng không trở ngại.

   Như vậy Ngọc Vĩ lại là thế nào biết rõ Bất Động Tử đám người sẽ đánh chỗ này đến đâu?

   Rất đơn giản, Trung Nguyên chi dạ nha, chính là yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái pháp lực thịnh nhất thời điểm, cái này Ngọc Vĩ am hiểu chính là điều tra, nguyên nhân nàng tại ba người kia tiếp cận hoàng thành lúc đã có phát giác, kịp thời thông tri đương thời ngay tại nơi khác tuần tra Vân Thích Ly.

   Mà Vân Thích Ly kịp lúc cho qua, vậy xác thực giúp Bất Động Tử bọn hắn bớt đi không ít chuyện.

   Như hắn không đến, ba người kia cũng chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là liền chờ cái kia Cẩm Y vệ chạy một cái vừa đi vừa về, mang một vị nhận biết quốc sư cấp trên tới lại cho qua, bạch bạch chậm trễ công phu, hoặc là liền xông vào. . .

   Có người có thể muốn nói, Bất Động Tử trên thân không phải còn có khối hoàng thượng ban cho hộ quốc Thiên Sư nhóm "Ngự tứ kim bài" sao? Cái kia không dùng được sao?

   Hại, cái kia là nhường ngươi trong kinh thành "Tuỳ cơ ứng biến " , tại trong hoàng thành có thể có tác dụng sao?

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù trước đó có chút dùng, tối nay cũng vô ích.

   Bởi vì đêm nay, Chu Đệ đã hạ lệnh tại Tử Cấm thành trong ngoài nghiêm ngặt bố phòng: Hắn trừ điều động vốn có cấm quân tăng cường bản thân tẩm cung xung quanh phòng ngự bên ngoài, còn làm "Ngoại thành Cẩm Y vệ, nội thành Đông xưởng " phòng giữ bố trí, đem những này đặc vụ cơ quan tinh anh nhóm hết thảy lôi ra đến cho hoàng thành trực ca đêm đứng gác; càng kỳ quái hơn chính là, Chu Đệ thế mà đem những cái kia từ Trí Hóa tự bên trong bắt tới hòa thượng hết thảy an trí đến Phụng Tiên điện bên trong, để bọn hắn trong đêm ở bên trong đả tọa niệm kinh, trời chưa sáng không được ngừng.

   Hắn cũng là không có cách nào a, ai bảo các ngươi đám này Đạo gia cùng trẫm chơi mất tích đâu? Các ngươi trước cùng trẫm lộ kịch bản tết Trung Nguyên buổi tối có yêu ma tà ma chỗ xung yếu Tử Cấm thành, sau đó bản thân đi Trí Hóa tự bên trong đi dạo vòng nhi không có người, trẫm còn có thể làm sao xử lý?

   Cũng may, vô luận như thế nào, ở nơi này tối hậu quan đầu, Bất Động Tử bọn hắn vẫn phải tới.

   Lại nói ba người bọn họ cưỡi ngựa tiến vào nội thành, rất nhanh liền gặp được mấy cái Đông xưởng Đông Xưởng, may mà tại chỗ còn có một tên đương đầu, hắn là nhận biết Yên Đạm Tử, con hàng này xem xét mất tích nhiều ngày quốc sư trở lại rồi, hơi giật mình, cũng là nhẹ nhàng thở ra, dù sao đêm nay bọn hắn Đông xưởng đang làm ra sự tình vốn phải là quốc sư trách nhiệm nha.

   Vị này cũng là rất cơ linh, mau nhường thủ hạ mấy cái kia Đông Xưởng từ trên thân lấy xuống vì tối nay mà lâm thời phát ra lệnh bài, giao cho cái này ba đạo sĩ, có cái này, liền có thể tại nội thành tùy ý đi lại.

   Yên Đạm Tử đón lấy lệnh bài, cám ơn qua vị kia đương đầu, mà ở bọn hắn trao đổi đồng thời đâu, Bất Động Tử thì là ở bên dành thời gian lại bấm đốt ngón tay một phen, lập tức liền đối Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước nói: "May mắn ta và Yên Đạm Tử tại lâm nguy Trí Hóa tự mấy ngày trước đây đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên hiện tại thời gian còn đủ. . . Một lát nữa đợi ta hoàn toàn khởi động cái này 'Hoàng thành đại trận' về sau, chúng ta liền chia ra các thủ một nơi, đợi giờ Tý đi tới, giữa thiên địa âm khí thịnh cực thời điểm, Tử Tiêu nhóm liền sẽ vào thành; đến lúc đó, trừ kia 'Vô thường Thái Tuế' bên ngoài, còn lại năm Tiêu, tức Tích Mộc Hổ, Đại Hỏa Thỏ, Thọ Tinh Long, Thuần Thủ Dương cùng Du Tí Trư, bọn chúng bởi vì trận pháp ảnh hưởng, thế tất chỉ có thể từ riêng phần mình mệnh cách tương ứng 'Sinh môn' tiến vào, mà chúng ta. . . Chỉ cần tại địa điểm dự định mai phục là được."

   "Tiền bối, vậy chúng ta làm các thủ nơi nào?" Yên Đạm Tử hỏi.

   "Tích Mộc Hổ, Đại Hỏa Thỏ, Thọ Tinh Long đều thuộc mộc tượng tinh lần, tất đi Đông Hoa môn." Bất Động Tử trả lời, "Thuần Thủ Dương thuộc hỏa tượng tinh lần, làm đi Ngọ môn, mà Du Tí Trư là nước giống như tinh lần, nó sẽ đi Huyền Vũ môn."

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, làm sao Tây Hoa môn không cày quái a? Trước đó không phải đều muốn được rồi muốn thủ bốn đường sao?

   Vậy ngài không ngại hồi ức một lần, trước đó bọn hắn bày trận thời điểm, Tử Tiêu còn thừa tám, chín con đâu, đương thời tới nói, tất nhiên là phải làm tốt bốn đường toàn phòng chuẩn bị, dù sao bọn hắn cũng không biết sau này sẽ ở Trí Hóa tự một trận chiến bên trong gặp gỡ số nhiều Tử Tiêu, càng không biết phân biệt sẽ gặp phải cái nào mấy cái, lại tiêu diệt cái nào mấy cái.

   Dưới mắt Tây Hoa môn đường kia trống đi, không thể nghi ngờ là chuyện tốt, ba người vừa vặn đủ đi ba đường.

   "Đông Hoa môn từ không cần phải nói, nguy hiểm nhất một đường liền do ta tới phụ trách." Bất Động Tử nói tiếp, "Yên Đạm Tử, ngươi chuyên dùng lôi chú đối địch, lôi thuộc mộc, trên trận pháp đâu. . . Ngươi trận thức thì thuộc thổ; Thủy sinh Mộc, Thổ khắc Thủy, sinh khắc hai phương diện ngươi đều đè ép nước giống như tinh lần, cho nên ngươi đi Huyền Vũ môn ứng phó Du Tí Trư so sánh phù hợp." Hắn dừng một chút, lại nhìn về phía Lương Cảnh Thước, "Cảnh Thước, ngươi tu hành dù cạn, nhưng cũng may còn có một trương 'Tịnh Thiên Địa thần phù' nơi tay, Thuần Thủ Dương liền giao cho ngươi."

   "Được." Lương Cảnh Thước ôm quyền chắp tay, "Tự ta làm kiệt lực mà vì."

   Giao phó xong những này, ba người liền y theo lấy Bất Động Tử an bài, phân biệt hướng phía đông, bắc, nam ba phương hướng đi.

   Lúc này, khoảng cách giờ Tý, còn có một khắc đồng hồ.

   . . .

   Cùng thời khắc đó, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cũng đã cưỡi lên lập tức, chạy ở tiến về Tử Cấm thành trên đường.

   Bởi vì Tần Phong, Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành đều chịu tương đương nặng tổn thương, Vu Tiệm Ly cùng Terrell tại kịch chiến qua đi cũng đều đã là nỏ mạnh hết đà, cho nên đám người này bên trong có thể gấp trở về giúp đỡ, bây giờ cũng liền còn lại tôn Hoàng Nhị người.

   Hai người một bên đi đường, một bên ngay tại thảo luận liên quan tới Bất Động Tử tờ giấy kia sự tình.

   "Ta cũng đã sớm nói đi, họ Lương tiểu tử kia quả nhiên là cái đồ ngốc, cho nên nói thả ra Tử Tiêu cái gì căn bản không phải lỗi của ta!" Tôn Diệc Hài phát biểu vẫn là như thế nhường cho người phía dưới.

   "Ngươi tạm thời nói nhảm, ngươi đây chính là cưỡng ép giải thích đến vứt nồi." Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn bộ này, "Coi như Lương Cảnh Thước có vấn đề, khẳng định cũng không phải tại khói đèn sườn núi chỗ ấy thì có, nếu như khi đó hắn liền đã có vấn đề, kia gặp được chúng ta trước đó, chính hắn đã sớm đem Tử Tiêu đều đem thả rồi."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài thuận hắn lời nói nói, " ý của ngươi là, hắn là tại đến kinh thành trước đó. . . Xảy ra vấn đề?"

   "Rất có thể." Hoàng Đông Lai nói, " chỉ là không biết hắn rốt cuộc là bị đánh tráo vẫn là hắc hóa, hoặc là trúng cái gì khống chế tinh thần loại thủ đoạn."

   "Không đúng sao, nếu là hắn bị đánh tráo, bị phụ thể hoặc là trúng cái gì pháp thuật, ngươi sư bá sẽ nhìn không ra?" Tôn Diệc Hài đạo.

   "Hắn đây không phải nhìn ra được không? Còn viết chữ đầu nhắc nhở chúng ta a." Hoàng Đông Lai đạo.

   "Cũng không đúng a." Tôn Diệc Hài đây cũng không phải là tranh cãi, là thật cẩn thận, "Nếu như hắn đã sớm nhìn ra, kia làm gì không nói ra, cũng không giải quyết vấn đề, mà là giả bộ không biết đạo, cũng tại loại này thời cơ. . . Cho chúng ta đưa tấm giấy đâu?"

   "Vậy ý của ngươi là?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Có khả năng hay không. . ." Cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài thần sắc khẽ biến, làm ra một cái mười phần to gan giả thiết, "Có vấn đề người không phải Lương Cảnh Thước, mà là ngươi sư bá?".