Chương 11: Bát ác tranh long

Giờ Mùi hai khắc, Tôn Hoàng đám người đã nhưng là ngồi ở trên một con thuyền.

   Thuyền này không coi là quá lớn, nhưng mà buồng nhỏ trên tàu đã đầy đủ rộng rãi cùng thoải mái dễ chịu; mềm mại đệm, tinh xảo trà bánh, ngon miệng nhắm rượu thức nhắm. . . Nên có đều có.

   Rất hiển nhiên, Cam Phi Hồng chuyến này đến có chuẩn bị, về công về tư, hắn đều không muốn chậm trễ hắn hai vị đại ca cùng đại ca các đồng bạn.

   '' tiểu Cam a, bây giờ có thể chúng ta nói một chút đi, Quảng Châu bên kia đến cùng cái gì tình thế rồi? '' qua ba lần rượu, song phương nhân mã lẫn nhau thông báo giao tính danh, cũng trò chuyện trong chốc lát về sau, Tôn Diệc Hài đối Cam Phi Hồng xưng hô cũng chỉ biến.

   Liệt vị, sợ ngài nghĩ không ra, ta ở chỗ này nhắc lại một câu , ấn cái vũ trụ này tuổi tác tới nói, Tôn Diệc Hài năm này tuổi mụ hai mươi, mà Cam Phi Hồng thế nhưng là hai mươi bảy, nhưng Tôn ca một tiếng này âm thanh '' tiểu Cam '' kêu đi ra, xàm cũng không ai cảm thấy có cái gì không hài hòa.

   '' Tôn ca, các ngươi là có chỗ không biết a. . . '' Cam Phi Hồng nhíu mày trả lời, " hiện tại cái này Quảng Châu phủ, đã là loạn thành một bầy. ''

   Nói, hắn cầm ly rượu lên, lại rượu vào miệng.

   Đám người cũng không có xen vào ngắt lời hắn, mà là đang chờ lấy hắn tiếp tục nói.

   Cam Phi Hồng một thanh làm xong một chén, thói quen sở trường cổ tay lau lau miệng, sau đó lại êm tai lời nói: '' từ Cung gia qua đời ngày đó tính lên, đến hôm nay, không sai biệt lắm đã có mười ngày.

   '' ta chuẩn bị lên đường một ngày trước, đúng lúc là lão nhân gia ông ta đầu bảy, đầu bảy qua hết tận lực bồi tiếp hạ táng.

   '' người này. . . Tuy là chôn, nhưng này hung thủ, còn không có tìm được.

   '' tra không được ai là hung phạm, liền không thể tùy tiện tuyển mới long đầu, bởi vì hại chết Cung gia người không chừng ngay tại hậu tuyển liệt kê; vạn nhất đem hung thủ kia tuyển chọn đi, sau đó lại điều tra ra. . . Kia không chỉ có riêng là thúc phụ bối môn mất mặt, toàn bộ lục lâm đều sẽ thật mất mặt.

   '' cho nên chuyện này đâu, cứ như vậy một mực kéo lấy.

   '' chỉ là. . . Lời kia nói thế nào, nước không thể cái gì cái gì? ''

   Hắn nói đến chỗ này, lập tức trong đầu đoạn mất dây cung đều.

   '' nước không thể một ngày không có vua. '' Hoàng Đông Lai thốt ra tiếp một câu, nhưng tiếp xong hắn đã là nói, " ài không đúng, ngươi khẩu khí này cũng lớn a. . . Lục lâm long đầu, làm sao cũng không thể cùng Hoàng Thượng cái này Chân Long Thiên Tử so a ~ '' hắn dừng một chút, lại nói, " các ngươi chút chuyện này, nhiều lắm là có thể sử dụng cái 'Người không thể một ngày vô chủ' . ''

   '' đúng đúng, Hoàng ca nói đúng lắm, ta đọc sách trẻ chư vị có quái chớ trách a ha ha. . . '' cái này Cam Phi Hồng đã đi theo Hạo Cảnh Du lăn lộn lâu như vậy,

   Tự nhiên cũng học cơ trí, hắn nghe được Hoàng Đông Lai lần này nhắc nhở, liền ý thức được mình vừa rồi câu kia tương tự rất không thích hợp. . . Nói đến cực đoan điểm, nếu có người muốn hại hắn, vậy liền bằng hắn vừa rồi nửa câu, báo đến Cẩm Y Vệ nơi đó liền có thể xử lý hắn, cho nên, Cam Phi Hồng giờ phút này là tranh thủ thời gian cười ha hả, đem bản này đều cho bóc tới, tiếp tục nói, '' bởi vì cái gọi là 'Người không thể một ngày vô chủ' a, dưới mắt đừng nói một ngày, ta lục lâm đạo đã qua hơn mười ngày không có long đầu thời gian. . . Cái này 'Rắn mất đầu' thời khắc, tự nhiên sẽ có rất nhiều người muốn tùy thời ra mặt. . . ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này, cười cười, một loại nâng (ủi) ngân (hỏa) bản năng khiến hắn đúng lúc đó tiếp một câu, '' tỉ như nói? ''

   Cam Phi Hồng cũng không phải Hoàng Đông Lai, bị Tôn ca như thế chắp tay, lúc ấy liền lên bộ, chỉ gặp hắn thuận thế cầm bầu rượu lên, ừng ực ừng ực trực tiếp dùng hồ nước uống mấy ngụm lớn, để bầu rượu xuống lên đường: '' Tỉ như Long Môn Bang hai vị đường chủ, Đại Liễu cùng A Lặc. '' hắn nói, lại cầm lên trước mặt mình một cây đũa, '' kia Đại Liễu, mặc dù là người ngang ngược càn rỡ, nhưng làm việc cũng là lôi lệ phong hành, nhưng nói là Cung gia trong tay 'Mâu' . '' dứt lời, hắn lại cầm lên một cái trống không đĩa nhỏ, '' mà kia A Lặc đâu, ngày bình thường tuy là không hiển sơn không lộ thủy, nhưng hắn làm việc vô cùng chu đáo, nhân duyên cũng rất tốt, nhưng nói là Cung gia trong tay 'Thuẫn' . ''

   Hắn tựa như là cảm thấy mình lúc này ví von rất chuẩn xác, đắc ý quét đám người một cái về sau, lại nói tiếp nói: '' Cung gia về khi còn tại thế, đã là bằng cái này một mâu một thuẫn, đem Long Môn Bang dẫn tới 'Lục lâm đệ nhất bang' địa vị, mà hai người này cũng bởi vì cấp trên có Cung gia đè ép, giữa lẫn nhau lẫn nhau ngăn được, bình an vô sự, nhưng. . . ''

   ''. . . Nhưng bây giờ Cung gia chết rồi, hai vị này liền đều cảm thấy mình mới hẳn là tiếp long đầu ban? '' cái này một giây, Khương Mộ Thiền tiếp lấy Cam Phi Hồng cái kia '' nhưng '' tự, đem hắn nửa câu sau đem nói ra.

   '' không tệ. '' Cam Phi Hồng gật gật đầu, tiếp nói, " Đại Liễu trong bang người bên ngoài duyên tuy là không có A Lặc tốt, nhưng hắn nhiều người nhiều tiền, thực lực hùng hậu, cho nên đối 'Long đầu' chi vị là nhất định phải được; mà A Lặc những năm gần đây vẫn luôn là trong bang phụ trách 'Nội vụ', tỉ như trừng trị phạm vào bang quy bang chúng, vì huynh đệ đã chết giải quyết tốt hậu quả, còn có quản lý khoản vân vân. . . Đã là ngay cả Cung gia chi kia 'Long đầu côn', cũng là từ A Lặc phụ trách đảm bảo, cho nên A Lặc cảm thấy mình mới là hạ nhiệm long đầu không có chỗ thứ hai. ''

   '' hừ. . . Hai người kia mạch suy nghĩ có vấn đề a. '' Tôn Diệc Hài nghe đến đó, bỗng nhiên cười lạnh nói, " dựa theo ngươi thuyết pháp, bọn hắn nhưng thật ra là có tư cách nhất 'Tiếp nhận Long Môn Bang bang chủ', mà không phải 'Tiếp nhận long đầu' . ''

   '' Tôn ca quả nhiên có kiến giải. '' Cam Phi Hồng nói, " lục lâm đạo bên trên đại bộ phận huynh đệ cũng đều là nghĩ như vậy. . . '' hắn nhếch miệng, dùng giọng giễu cợt nói, " vốn nha. . .'Long đầu' lại không nhất định không phải là Long Môn Bang người tới làm, ai quy định xuống một nhiệm kỳ long đầu nhất định phải từ Cung gia môn sinh bên trong chiến? Phi! Muốn ta nói, có ít người đã là cố ý đem Long Môn Bang chức bang chủ cùng long đầu chi vị nói nhập làm một, nghĩ dựa vào lấy Cung gia dư uy đục nước béo cò! ''

   '' như vậy. . . '' Khương Mộ Thiền lúc này lại hỏi nói, " Cung gia công tử đâu? Hắn thân là Long Môn Bang Thiếu chủ, lại là gì thái độ? ''

   Bởi vì vì sư phụ của mình cùng Cung Liên Tuấn có nguồn gốc, Khương Mộ Thiền tự nhiên sẽ hiểu Cung Liên Tuấn có con trai Cung Kinh Nghĩa, cố hữu câu hỏi này.

   '' hại, tiểu tử kia. . . Đã là một hai thế tổ, cùng hắn lão tử so ra khá kém xa. '' Cam Phi Hồng vừa nhắc tới Cung thiếu gia, chính là vẻ mặt khinh thường, '' hắn ngược lại là hữu tâm cùng kia hai tên đường chủ đi tranh, nhưng ngoại trừ một cái 'Thiếu bang chủ' thân phận bên ngoài, hắn là Văn cũng không được, võ cũng không được, tay người phía dưới Mã cùng địa bàn đều cũng đều không bằng hai người kia. . . Cho dù trong bang quân sư 'Sư Gia Tô' chịu phụ tá hắn, ta nhìn hắn cũng quá sức. ''

   "Ừm. . . '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một tiếng về sau, lại nói, " như vậy. . . Long Môn Bang bên ngoài, lại có nào vị anh hùng là có hi vọng 'Ra mặt'? ''

   '' ha! '' Cam Phi Hồng cười cười, '' Khương huynh, ngươi vấn đề này, hỏi rất hay a! Ha ha ha. . . ''

   Ai cũng biết tiểu Cam sau đó phải nói gì, nhưng mà cũng không có người dự định ngăn cản hắn.

   '' cái này 'Kình Thiên ngọc trụ cổn kinh triều, giá hải kim lương cảnh du hạo' . . . Nói tới ai a? '' ngắn ngủi dừng lại về sau, Cam Phi Hồng quả nhiên bắt đầu biểu diễn của hắn, '' không phải ta thổi a, ta hạo đại ca, kia thật là thể Văn thể võ, nhân nghĩa vô song. '' hắn một bên nói về một bên hoành đả tị lương, lực vỗ ngực, khiến cho giống như tại khen mình, '' mà lại hắn cái này 'Lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu' ngậm, cũng không thể so với vậy long đầu chênh lệch mấy phần đây này. . . Đã đời trước long đầu là cái đường bộ bang phái bang chủ, vậy cái này một nhiệm kỳ đến phiên ta thương độ giúp cái này thủy lộ bang phái đầu nhi tới làm, cũng rất hợp lý đúng hay không? ''

   '' đúng á đúng á, đều biết Hạo ca có thực lực. '' Tôn Diệc Hài gặp hắn đem nghĩ thổi thổi ra, liền tiếp nói, " ngươi nói một chút ta không biết. ''

   '' hắc hắc, tốt tốt. . . '' Cam Phi Hồng ngượng ngùng cười một tiếng, nghĩ nghĩ, lại nói, " còn có nha. . . Đã là kia đường bộ lão đại đứng đầu Tổ Thính Phong. ''

   '' ài ~ người này ta nghe nói qua. '' Tần Phong lúc này xen vào nói, " cho dù là ta cái này 'Giang hồ đạo' bên trên người đều nghe qua nghe đồn. . . Nói vị này tổ bang chủ cùng Cung long đầu thường hay bất hòa, thủ hạ của hắn cùng Long Môn Bang người cũng thường có ma sát, nguyên nhân đã là lần trước tuyển long đầu thời điểm, Tổ Thính Phong tại thế lực mạnh hơn tình huống dưới, lại tiếc bại bởi Cung gia. ''

   '' không tệ, cho nên lần này Cung gia chết, rất nhiều người cũng hoài nghi đã là hắn tại phía sau màn xúi giục. '' Cam Phi Hồng nói.

   '' nhưng là không có chứng cứ thật sao? '' Hoàng Đông Lai bén nhạy bắt được cái gì, cũng lập tức hỏi.

   "Cái đó là. . . '' Cam Phi Hồng trả lời, " 'Mưu hại đương nhiệm long đầu' loại sự tình này, nếu có chứng cớ xác thực chứng minh là hắn làm, vậy hắn sớm đã bị hắc bạch hai đạo cùng một chỗ đuổi tận giết tuyệt. . . Mới long đầu cũng đã sớm nên chọn xong, chỗ nào còn có nhiều chuyện như vậy a. ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai suy tư hai giây, cười khổ một tiếng, '' a. . . Ta biết đại khái lúc này chúng ta lội tiến cái gì trong nước. '' hắn uống một hớp rượu, '' tiểu Cam ngươi nói đi, còn có người nào muốn tranh long đầu? ''

   Cam Phi Hồng nói: '' muốn nói có kia tâm tư, coi như biển đi, ta sợ là hai cánh tay. . . Ách. . . Lại thêm hai cái chân đều đếm không hết. '' hắn sờ lên cái cằm, liếc mắt hướng lên trên, lại nghĩ đến nghĩ, '' nhưng mà nha. . . Muốn nói tương đối 'Có hi vọng', mà lại tại ta trước khi lên đường đã đã tới Quảng Châu phủ, kia đại khái còn có ba người. ''

   Hắn ánh mắt về tới mọi người trên thân, cũng duỗi ra một ngón tay: '' vị thứ nhất, Thiểm Tây đạo số một bọn cướp đường, tay làm một thanh bích ngọc bảo đao, dưới trướng 'Hán Trung hai mươi tám cưỡi' nhanh nhẹn dũng mãnh vô song —— 'Mã Thượng Diêm La' Đổng Kiêu. ''

   Hắn lại duỗi ra ngón tay thứ hai: '' vị thứ hai, trong truyền thuyết khuynh quốc khuynh thành, trí so Gia Cát, xuất quỷ nhập thần, không gì không biết 'Thính Phong Lâu' lâu chủ —— 'Quỷ Diện Phong' Lăng Thanh. ''

   Đón lấy, hắn liền duỗi ra thứ ba ngón tay: '' vị thứ ba, người xưng định viễn người tàn nhẫn số một, một thanh nhốt đao một đấu một vạn 'Nhất Kiến Hưu Biệt' La Du. ''

   Đem ba vị này danh hào báo xong, Cam Phi Hồng liền ngừng lại, dường như nghĩ nhìn xem phản ứng của mọi người.

   Lúc này, lại nhìn kia bảy vị. . .

   Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường kỳ thật đã là hai xem náo nhiệt, nghe qua coi như xong, cũng không có gì đặc biệt cảm tưởng.

   Khương Mộ Thiền chính là lục lâm bên trong người, cho nên sau khi nghe xong mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

   Lâm Nguyên Thành nha, từ lên thuyền đến bây giờ, hắn cơ bản một mực đang cố gắng giúp Tyrael phiên dịch những cái kia nói chuyện trong kỳ kỳ quái quái bộ phận, cho nên cũng không rảnh gia nhập những người khác nói chuyện.

   Nơi đây lại nói câu đề lời nói với người xa lạ: Cái này mấy ngày kế tiếp a. . . Không chỉ là Tyrael tiếng Trung tại tiến bộ, Lâm Nguyên Thành Anh ngữ cũng là càng ngày càng chắc chắn. . .

   Hoàng Đông Lai đối những cái kia nghe ngưu bức ầm ầm biệt hiệu cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn đã đang suy nghĩ đến Quảng Châu về sau mình hơn phân nửa muốn tiếp nhận '' thám tử '' công tác.

   Chỉ có kia Tôn Diệc Hài, nghe xong Cam Phi Hồng sau khi giới thiệu, chỉ qua ba giây, đã là đôi mắt nhỏ nhíu lại, tròng mắt một nghiêng, cười như không cười truy vấn: '' cái kia. . . Kia vị thứ hai, ngươi lại cụ thể nói một chút? ''.