Chương 387: Trêu đùa (thượng)

387. Chương 387: Trêu đùa (thượng)

   2023-06-24 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 387: Trêu đùa (thượng)

   Mặc dù Xác Hình tông nhân số không nhiều, nhưng trong tông chế độ đẳng cấp lại là rất sâm nghiêm.

   Bọn họ thượng hạ cấp quan hệ, căn bản là dựa theo thực lực tới phân chia: Thực lực mạnh nhất tông chủ, có thể điều khiển mười bộ thi ngẫu; tông chủ phía dưới hai tên hộ pháp, thì có thể điều khiển bảy bộ.

   Mà xuống chút nữa đâu, chính là năm tên có thể điều khiển ba đến năm bộ thi ngẫu khác nhau cán bộ.

   Năm người này bên trong, trước mắt có ba người đã đăng tràng, trong đó hai cái, chính là Aeda bọn hắn gặp gỡ... Riêng phần mình có thể điều khiển năm bộ thi ngẫu A Đồ phường Huyền Tuyên cùng A Đồ phường Vĩnh Tuyên.

   Còn có một cái nghĩ đến đại gia vậy nhớ được, tức song hài bọn hắn tại Thiên Thượng sơn đền thờ gặp phải cái kia bạch y tăng nhân.

   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này bạch y tăng nhân tên là A Đồ phường trung triền miên, là năm tên cán bộ bên trong yếu nhất một cái, nguyên nhân hắn chỉ có thể điều khiển ba bộ thi ngẫu, lại cần thông qua thi ngẫu giác quan để đền bù bản thân mù mắt thiếu hụt.

   Nhưng dù là như thế, thực lực của hắn vậy đầy đủ lên làm cán bộ, bởi vì tại trung triền miên phía dưới thành viên, tương đối mạnh, cũng chính là Igen loại kia chỉ có thể điều khiển một bộ thi ngẫu rồi...

   Không sai, trong Kawatana trang cái kia tràn đầy tự tin, kết quả bị Miyamoto Musashi một đao đưa tiễn A Đồ phường Igen, chính là "Năm cán bộ" phía dưới mạnh nhất kia một ngăn, so với hắn còn yếu thành viên, kia cũng là không có thi ngẫu, bởi vì còn không có luyện thành điều khiển bản lĩnh.

   Ngài khả năng nhìn thấy chỗ này sẽ cảm thấy, kia Igen không phải liền là so tạp ngư hơi cao một ngăn tiểu đội trưởng sao? Ngay cả tinh anh quái cũng không tính là a, hắn cấp trên còn có năm cái tinh anh, hai cái tiểu BOSS cùng một cái đại BOSS đâu, hắn tại bên ngoài thế mà cũng dám kiêu ngạo như vậy?

   Vậy ngài liền phải nhìn hắn với ai so...

   Tại nội bộ tổ chức, Igen đích xác chỉ là tiểu đội trưởng, nhưng đối với bên ngoài, hắn là hoàn toàn không uổng những cái kia thế tục võ giả.

   Ngày ấy cũng chính là hắn gặp được Miyamoto Musashi, nếu là gặp gỡ những người khác đâu? Liền nói tại chỗ mấy vị kia, cho dù Kojiro liên thủ với Tokumaru, cũng không phải Igen thêm thi ngẫu Hạnh Tuyên đối thủ a.

   Tại hai đối hai liều mạng đánh nhau tình huống dưới, có thi ngẫu loại này không biết mệt mỏi, không biết đau xót, cũng có thể giống "Bản thứ hai thân thể" một dạng bị chủ nhân khống chế tự nhiên "Cộng tác" tại, Igen bên này chiến lực là xa xa lớn hơn dưới tình huống bình thường hai người phối hợp lẫn nhau chiến lực.

   Huống chi chính Igen vậy đúng là có chút thực lực, chỉ bất quá hắn bị Musashi một đao giây, không có triển hiện cơ hội thôi.

   Đến như tại hắn về sau đăng tràng A Đồ phường trung triền miên, làm cán bộ, kia chiến lực thì càng không cần nói, để hắn điều khiển ba cái thi ngẫu đi đánh bốn cái phổ thông võ giả, hãy cùng chơi một dạng a, cho nên hắn cũng là phách lối đến ngay cả yêu quái đều không xem ra gì.

   Trên thực tế, nếu hắn ngày đó cùng "Yama-uba" kéo ra đánh, đích thật là có lực đánh một trận, mặc dù thắng là thắng không được đi, nhưng nếu hắn có thể khẽ cắn môi đưa xong hai cái thi ngẫu, thành công chạy trốn vẫn là ổn.

   Đáng tiếc a, kia Thiên Thần xã bên trong không chỉ một yêu quái, trung triền miên căn bản không thể kéo ra đánh, liền bị "Sắt chuột" như thế cái lão Lục yêu quái dùng một đổi một trận chiến thuật cho trộm, mà lại cuối cùng bản thân thanh máu không nhân gia dài, dẫn đến còn không có đổi đi.

   Vậy kế tiếp, ta liền phải nói quay mắt trước vị này A Đồ phường Huyền Tuyên rồi...

   Người này tại Xác Hình tông "Năm cán bộ" bên trong thực lực xếp thứ ba, mặc dù hắn bản thân cho là hắn so sắp xếp đệ nhị Vĩnh Tuyên còn mạnh hơn mấy phần, nhưng nhìn qua tốt nhất thư trả lời các khán giả hẳn là đều hiểu, Vĩnh Tuyên rõ ràng so với hắn muốn đa mưu túc trí, thật đánh lên hắn lấy không được tiện nghi gì.

   Bất quá nha, tại người bình thường trong mắt, kia Huyền Tuyên tự nhiên là giống Aeda nói tới —— mạnh như "Quái vật" một loại.

   Liền lấy trước đây Aeda ba người hạ nhẫn tiểu đội lần đầu gặp Huyền Tuyên cùng Vĩnh Tuyên lúc, phát động lần kia tập kích tới nói...

   Aeda thực lực ta tiền văn sách cũng có mặt bên hiện ra qua, nàng dưới tình huống đánh lén, giết lên những cái kia Ashigaru đến, cũng là như chém dưa thái rau, trong thời gian rất ngắn liền có thể tạo ra một phòng thiếu cánh tay thiếu chân nhi thi thể, nhưng nàng một bộ này, gặp được nhục thể cường độ viễn siêu thường nhân "Thi ngẫu", liền không còn có hiệu quả, mà thực lực so Aeda còn thấp hơn một chút Gengoro cùng Sasuke, vậy thì càng không có cơ hội rồi.

   Cuối cùng, Vĩnh Tuyên thậm chí không có xuất thủ, vẻn vẹn Huyền Tuyên điều khiển thi ngẫu đè vào phía trước, ăn sở hữu công kích, trở tay liền đem Aeda ba người bọn họ tất cả đều chế phục.

   Loại này chính là điển hình "Ngươi lòe loẹt phát ra nửa ngày, kết quả ta căn bản bất phá phòng, nhấc nhấc tay đem ngươi ấn xuống liền kết thúc " chiến đấu.

   Từ khi Huyền Tuyên trở thành Xác Hình tông cán bộ đến nay, bất kể là cùng võ sĩ, ninja , vẫn là lực sĩ giao thủ, với hắn mà nói đều là cùng loại loại này thể nghiệm, không hề khác gì nhau, cho nên hắn kia "Trong mắt không người " trình độ, so với trước đó ra sân qua mấy cái kia Xác Hình tông tăng nhân đến, không thể nghi ngờ càng sâu.

   Giờ phút này, đi tới ngoài phòng, nghe tới trong phòng có cái bén nhọn giọng nói ngay tại phát ngôn bừa bãi, nói cái gì "Nho nhỏ Xác Hình tông", "Lão tử tâm tình không tốt liền muốn làm bọn hắn", ở trong còn xen kẽ lấy các loại kỳ quái thô tục, kia Huyền Tuyên nhất định là lập tức liền phát hỏa.

   Đứng tại Huyền Tuyên góc độ bên trên, hắn trừ trong tông số ít mấy người, cơ bản cũng là vô địch thiên hạ a, nếu là không biết Xác Hình tông người còn chưa tính, biết rồi còn dám nói như vậy? Muốn chết sao đây không phải?

   Kết quả là, Huyền Tuyên cũng không còn cân nhắc cái gì sẽ bại lộ bản thân loại hình sự tình, đương thời ngay tại ngoài phòng xa bảy, tám mét địa phương, như bên ngoài khiêu chiến bình thường, hô to một tiếng: "Ngươi nói cái gì?"

   Nghe tiếng, Tôn Diệc Hài cũng là đột nhiên quay đầu, trực tiếp xuyên qua môn khe hở thấy được xa xa Huyền Tuyên.

   Sau đó, vừa mới nói xong khoác lác Tôn ca, một là vì mặt mũi, hai là bởi vì hiện tại cũng không có không gian để hắn lại co lại trở về... Cho nên hắn dứt khoát, ngẩng đầu ưỡn ngực, bày ra một bộ không chút nào khiếp sợ biểu lộ, sải bước đi ra phòng.

   "Con lừa trọc! Ngươi chính là kia cái gì dị dạng tông người sao?" Tôn Diệc Hài ngoài miệng cũng sẽ không yếu thế, vừa ra tới liền tiếp lấy mắng.

   "Hừ..." Huyền Tuyên nhìn Tôn Diệc Hài liếc mắt, phát hiện là một người trẻ tuổi, liền càng không coi hắn là gì to tát, đương thời liền hừ lạnh nói, "Bản đại gia chính là Xác Hình tông năm cán bộ đứng đầu, A Đồ phường Huyền Tuyên! Tiểu tử ngươi lại là từ chỗ nào nhô ra vô danh tiểu tốt?"

   Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài còn chưa lên tiếng, liền nghe được chu vi phiêu phiêu đãng đãng, du du dương dương, vang lên một trận từ nội lực phát động "Thiên ngoại thanh âm", hắn lời nói: "Hắn chính là người xưng biển sâu thủ hộ giả, Giang Nam cẩu vương, ủi thự xe thần, cấp thế giới trước năm phút, từ thiện đổ vương, quốc dân lão bà, đến từ Osaka quái vật... Kameda Kazumine!"

   Lời vừa nói ra, đừng nói Huyền Tuyên, trong phòng Hayato cùng Aeda nghe tới đều kinh ngạc.

   Không nói đến lời nói này nội dung loạn thất bát tao, có rất nhiều bọn hắn nghe không hiểu, mấu chốt tại Nhật Bản võ lâm, dùng nội công "Khuếch đại âm thanh, truyền âm" loại này thao tác, kia cơ hồ chính là không tồn tại, không ai thấy qua a.

   Lời còn chưa dứt, Huyền Tuyên đã ở nhìn chung quanh, cũng một mặt hồ nghi nói: "Ai? Ai đang nói chuyện?"

   "Mẹ cái gà, cái này cẩu bức..." Biết là chuyện gì xảy ra Tôn Diệc Hài thì là ở nơi đó nghiêng miệng, tiếp tục lấy chửi đổng.

   "Thì ra là thế... Tiểu tử ngươi là một huyễn thuật sư sao?" Vài giây sau, Huyền Tuyên thấy không ai trả lời hắn, liền bản thân não bổ một đáp án, cũng đối Tôn Diệc Hài nói, " mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, nhưng đừng tưởng rằng bản đại gia sẽ bị như ngươi loại này tiểu thủ đoạn hù đến."

   Quát ——

   Tôn Diệc Hài cũng không còn phản ứng đến hắn, chỉ là yên lặng tế ra Tam Xoa Kích.

   "Ồ? Còn có thể đem ẩn náu vũ khí giống như vậy trống rỗng biến ra sao?" Huyền Tuyên lại bởi vậy càng thêm vững tin phán đoán của mình, "Xem ra ngươi cái này huyễn thuật còn rất thực dụng nha."

   "Có phải là huyễn thuật ngươi rất nhanh liền biết rồi." Tôn Diệc Hài nói câu này lúc, đã xem Tam Xoa Kích giơ lên, chuẩn bị động thủ.

   "Hắc hắc... Ngươi cái này không biết sống chết tiểu tử còn rất thú vị..." Huyền Tuyên tự nhận là trước mắt Tôn Diệc Hài cùng trong phòng hai người kia đều đã không chỗ có thể trốn, liền nổi lên đùa bỡn đối thủ tâm tư, "Như vậy đi, chúng ta tới chơi cái trò chơi..."

   Nói, Huyền Tuyên liền điều khiển lên một bộ thi ngẫu, để cho dẫn theo đao Naginata tiến lên mấy bước.

   "Nếu như ngươi có thể đánh thắng thủ hạ ta cái này năm bộ thi ngẫu bên trong một cái, ta liền cân nhắc để các ngươi trong ba người một người sống sót." Huyền Tuyên đắc ý nói lấy.

   Kỳ thật hắn lời này cũng rất giảo hoạt, bởi vì hắn chỉ hứa hẹn "Sống sót", nhưng không có hứa hẹn "Thả đi" a, nói cách khác, coi như đối thủ thật đánh thắng một bộ thi ngẫu, Huyền Tuyên cũng có thể giết chết hai người nam, lưu lại Aeda làm người sống, đem chà đạp đến nửa chết nửa sống, lại vứt bỏ tại hoang dã trung đẳng chết, vậy cũng là lưu lại "Người sống" .

   Còn nữa, Huyền Tuyên cũng không cảm thấy một cái nho nhỏ "Huyễn thuật sư" có thể chiến thắng hắn thi ngẫu.

   Phải biết, bọn hắn "Năm cán bộ " thi ngẫu, không chỉ là số lượng nhiều mà thôi, cường độ cũng là nâng cao một bước.

   Lúc trước Kawatana trang trong kia cái thi ngẫu Hạnh Tuyên, cũng đã là thân cao thể tráng, lực lớn như ngưu, nhưng này cũng chỉ là Igen loại này tiểu đội trưởng cấp bậc người mang thi ngẫu; cán bộ cấp bậc thi ngẫu, mặc dù cường hóa phương hướng không hề giống nhau, nhưng chỉnh thể cường độ là toàn diện trội hơn tiểu đội trưởng đẳng cấp lần.

   Tỉ như năm cán bộ bên trong yếu nhất trung triền miên, hắn ba cái kia thi ngẫu, chính là cái gọi là "Cân đối hình", hắn các phương diện năng lực đều không yếu, nhưng không có đặc biệt đột xuất địa phương; trước đó nắm lấy Sasuke rời sân Vĩnh Tuyên đâu, là coi trọng "Tốc độ" cùng "Lực bộc phát " loại hình, hắn thi ngẫu vì đó di động cao tốc cùng Phong Thứ tựa như tập kích thế công đến tác chiến, cho nên thân thể đều bị cải tạo thành hơi nhẹ mau hình thái.

   Mà Huyền Tuyên, hắn thi ngẫu coi trọng là "Phòng ngự" cùng "Lực lượng" ... Hắn kia năm bộ thi ngẫu, từ bên trong ra ngoài đều đã bị triệt để cải tạo luyện hóa, thành rồi một bộ mình đồng da sắt , bình thường lợi nhận chém vào trên thân nhiều nhất lưu đầu bạch ấn, làm không tốt sẽ còn cầm giữ đao kia phương tay cho chấn đã tê rần, cứ như vậy, làm người công kích hiện ra sơ hở lúc, những này thi ngẫu liền có thể lợi dụng cái này khe hở lấy lực lượng khổng lồ đem đối thủ áp chế.

   Huyền Tuyên chính là ỷ vào điểm này, luôn yêu thích bày ra một bộ vẻ không có gì sợ, đùa bỡn, khiêu khích đối thủ, dụ làm đối thủ toàn lực đánh trước, cái này dạng đối thủ ngược lại sẽ lâm vào bất lợi.

   Nhưng, lần này, hắn vận khí rất kém cỏi, hắn gặp phải là Tôn Diệc Hài.

   Phốc thử ——

   Hai giây về sau, Huyền Tuyên thi ngẫu mới vừa lên được đến đây, đặt chân còn chưa ổn đâu, liền gặp lưỡi kích rung động, phong mang lóe lên, cái này thi ngẫu liền từ chỗ ngực bị nằm ngang mở ra.

   Đầu, ngực, hai vai bộ phận, vì một khối; gãy mất hai cánh tay các vì một khối; thân thể trở xuống bộ phận vì còn dư lại một khối...

   Bốn khối lớn nhỏ không đều tứ chi bị cắt mở sau bành bạch liền ném xuống đất, cái này thi ngẫu thể nội cũng không có máu, chỉ có một loại nhan sắc quỷ dị dầu, theo thi ngẫu bị phá hư, chảy đầy đất.

   "Ừm?" Bởi vì đây hết thảy phát sinh quá nhanh, mà lại không thể tưởng tượng, Huyền Tuyên trong đầu giống như có rễ huyền nhi đoạn mất, nhất thời hoàn toàn không có có kinh hoảng cùng sợ hãi, mà là ngơ ngác sửng sốt vài giây.

   Mấy giây sau, Huyền Tuyên mới phản ứng lại, sau đó hắn liền quá sợ hãi, một bên bản năng lui lại, một bên trừng mắt Tôn Diệc Hài nói: "Ngươi... Ngươi ngươi..."

   "Ngươi cái gì ngươi?" Tôn Diệc Hài lúc đầu vậy còn có chút hư, nhưng xem xét đối phương bị chiêu này dọa đến đều cà lăm, lập tức an tâm không ít, lập tức kia một mặt hài cười liền hiện lên, "Ngươi kêu nửa ngày liền cái này? Vậy vẫn là ta với ngươi chơi cái trò chơi được rồi...".