Chương 558: Công bố (bên dưới -1)

Chương 558: Công bố (bên dưới -1)

   Một trận cường quang qua đi, đan, Tôn Diệc Hài, cùng Hoàng Đông Lai thân ảnh của ba người, liền xuất hiện ở kia đèn treo phía dưới.

   Mà ở bên chân của bọn họ, còn nằm nghiêng lấy một tên ở vào trạng thái hôn mê người trẻ tuổi.

   Người trẻ tuổi kia hình thể, quần áo, đều cùng Coman từng tại bản thân trong thành bảo thấy qua cái kia "Philibert" hoàn toàn nhất trí, nhưng là hắn khuôn mặt, hoặc là nói đầu, cũng đã cùng đương thời bất đồng.

   Đương nhiên chúng ta đều đã biết rõ, trước mắt cái này, mới thật sự là, hoàn chỉnh Philibert - Vermouth.

   Mặc dù nguyên bản Philibert hình dạng vậy được xưng tụng là trẻ tuổi soái khí, nhưng cùng Andrew tấm kia có thể xưng hoa lệ khuôn mặt tuấn tú so ra hiển nhiên vẫn là có khoảng cách, cho nên vậy không khó phân chia ra tới.

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, rất nhiều người có thể sẽ cảm thấy Andrew lần thứ nhất ra sân lúc (quyển này Chương 09:) sở dĩ sẽ có được tuấn mỹ như vậy dung mạo cùng hắn đã thành rồi nửa Hấp Huyết Quỷ có quan hệ, nhưng kỳ thật cũng không phải là như vậy. . .

   Trên thực tế, Andrew nguyên bản là đẹp trai như vậy, biến thành nửa Hấp Huyết Quỷ vẻn vẹn ảnh hưởng hắn con ngươi nhan sắc, cùng với để hắn da dẻ mất đi mấy phần huyết sắc mà thôi.

   Bằng không ngươi cho rằng một cái thợ đá nhi tử là thế nào cùng quý tộc tiểu thư cấu kết lại?

   Phàm là hắn ít hơn nữa mấy phần tư sắc, lấy đương thời Maria tiểu thư thân phận đoán chừng cả một đời cũng sẽ không cùng hắn cái giai tầng này người dựng vào nửa câu, chớ nói chi là chủ động cùng hắn làm quen.

   "Hả? Tình huống như thế nào?" Hiện thân về sau, Hoàng Đông Lai câu nói đầu tiên là, "Không phải đổi đầu sao? Làm sao ngay cả địa phương đều thay đổi? Đây là nơi nào a?"

   Tôn Diệc Hài thì là quá khứ một thanh trước ấn xuống đan bả vai: "Uy, làm sao ít đi cá nhân? Andrew đâu?"

   Chư vị, liền hai câu này, còn có hai người này thần thái, quen thuộc bọn họ hẳn là đều biết, đây đã là đang giả ngu rồi.

   "Ha ha. . . Những vấn đề này , vẫn là để cho ta tới trả lời các ngươi đi." Đan cũng không nói lời nào, nhưng là xa xa Hugo nhận lấy Tôn Hoàng câu chuyện.

   "Ồ?" Nghe tiếng, Hoàng Đông Lai lập tức quay đầu nhìn một cái, liền đem Hugo trên dưới quan sát một phen, cũng lời nói, "Ta xem các hạ cốt cách kinh kỳ, chắc hẳn chính là Quản gia kia Hugo a?"

   "Đúng vậy." Hugo cũng là lão âm dương nhân, thấy đối phương khen chê bản thân bộ dáng, hắn nhất thời liền bắt đầu chế giễu lại, "Bất quá nói đến hình dạng kì lạ, ta xem hai vị cũng là không thua bao nhiêu a. . ." Hắn nói, ánh mắt liền trên người Tôn Hoàng lướt qua, lại nói "Các ngươi cái này. . . Một cái không sợ Medusa, một cái không sợ Hấp Huyết Quỷ đúng không? Hừ. . . Đông phương người săn ma quả nhiên thiên phú dị bẩm a."

   Loại trình độ này nói móc, đối Tôn Hoàng tới nói quả thực chính là gãi không đúng chỗ ngứa, hai người bọn họ bình thường mắng nhau đều so cái này tổn hại nhiều.

   Thế là, một giây sau, Hoàng Đông Lai liền làm mẫu một loại càng thêm trực tiếp phương thức: "Ngươi bình thường đều là như thế cùng ngươi các gia gia nói chuyện sao?"

   "Ừm. . ." Nhưng Hugo đối lời này liền có chút không hiểu, "Cái gì?"

   Chư vị, nếu không thế nào nói đúng khẩu tướng thanh ở nước ngoài lửa không đứng lên đâu, cái này người nước ngoài không phải rất ăn luân lý ngân a.

   Dưới mắt lần này ba đường lời nói ném qua đi, cái này Hugo sửng sốt der~ một lần, tránh ra, không có get ở, vậy dĩ nhiên cũng liền không có gì lực sát thương.

   "Tính toán một chút, ngươi liền quản ngươi nói đi." Tôn Diệc Hài lúc này nói tiếp, "Chúng ta tạm thời cũng nghe một chút, ngươi lần này chính là bàn cái gì cờ."

   Tôn ca lúc nói lời này, tay thế nhưng là một mực nhấn tại đan trên bờ vai không có buông ra, nghiễm nhiên là một bộ tùy thời chuẩn bị đem đan làm con tin tư thái.

   Nhưng Hugo thấy vậy nhưng cũng không hoảng hốt, chỉ là mỉm cười ứng tiếng: "Xem ngươi điệu bộ này, hẳn là cũng đoán được bộ phận a?" Hắn liếc mắt đan, "Không sai, đan lừa các ngươi, hoặc là nói. . . Tại một ít trên sự tình, không có nói với các ngươi lời nói thật."

   Hugo nói, liền không nhanh không chậm đi đến một cái ghế trước, ưu nhã ngồi xuống, lại nói: "Đương nhiên, vì càng tốt mà giải thích điểm này, ta trước hết nhất muốn nói rõ đúng là. . . Đan cùng ta rốt cuộc là quan hệ thế nào."

   "Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra đã có cái mười phần chắc chín suy đoán." Tôn Diệc Hài lập tức liền ngắt lời nói, "Tỉ như nói. . . Ngay từ đầu, chủ nhân cách cũng không phải là đan, mà là ngươi."

   "Ồ? Ngươi đều đã nghĩ tới đây một bước sao?" Hugo ngắn ngủi lộ ra một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền lại khôi phục thong dong, "Vậy cũng tốt đi, như vậy ta giải thích cũng liền càng thoải mái rồi. . ."

   Hắn dừng một chút, êm tai nói tiếp: "Ngươi đoán được kỳ thật đã rất tiếp cận chân tướng rồi. . . Sự thật chính là, cho tới bây giờ liền không có cái gọi là 'Hai nhân cách', từ đầu đến cuối cũng chỉ có 'Ta' mà thôi.

   "Một thế kỷ trước, làm Maria mang theo Andrew thi thể đến gõ vang tòa lâu đài này đại môn lúc, cho bọn hắn mở cửa chính là ta.

   "Ta ngay từ đầu liền định lợi dụng đôi nam nữ này, dùng bọn họ linh hồn để hoàn thành cướp đoạt tòa pháo đài này lực lượng nghi thức."

   Nghe thế nhi, Hoàng Đông Lai lại chen miệng nói: "Nghe ý tứ này. . . Ngươi vẫn thật là chỉ là 'Quản gia', mà không phải nơi này chân chính 'Chủ nhân' rồi?"

   Lời còn chưa dứt, Hugo trên mặt lập tức lóe qua một đạo khói mù, hiển nhiên chuyện này là của hắn một cái tâm kết.

   "Tòa pháo đài này chủ nhân, tức chủ nhân của ta. . ." Hugo ngừng lại hai giây, đón thêm nói, " hắn đã từng đúng là một vị vĩ đại Bá tước, có thể xưng một phương kiêu hùng. . . Các ngươi nên cũng đều từng nghe nói đại danh của hắn.

   "Nhưng cách hắn 'Một lần cuối cùng' bị đánh bại, hoặc là nói 'Phục sinh thất bại', cũng đã quá khứ rất nhiều năm. . .

   "Hắn cùng với người săn ma thời đại dây dưa, từ thời Trung cổ kéo dài đến nay, mỗi một lần đều lấy hắn thất bại chấm dứt.

   "Làm đây hết thảy người chứng kiến một trong, trải qua những này tuế nguyệt, ta dần dần ý thức được, có lẽ hắn cũng không có ta tưởng tượng bên trong vĩ đại như vậy cùng ưu tú.

   "Nếu như ta cũng có thể giống như hắn, thu hoạch được 'Hỗn độn ' ưu ái, nắm giữ tòa pháo đài này giấu giếm toàn bộ lực lượng, ta nên sẽ làm được so với hắn càng tốt hơn."

   Hugo nói, giương mắt nhìn một chút đám người đỉnh đầu cái kia "Sao năm cánh đèn treo", lại nói: "Một trăm năm trước cái kia nghi thức là gần gũi hoàn mỹ, một khi nghi thức thành công, Andrew linh hồn liền sẽ bị nháy mắt đốt hết, mà hắn cỗ kia phá vỡ sinh tử giới hạn thân thể, thì lại biến thành một cái có lý luận bên trên có thể vĩnh viễn duy trì đầu mối, đến lúc đó ta chỉ cần chiếm cứ thân thể kia, liền có thể nhẹ nhõm điều khiển hai thế giới lực lượng.

   "Đương nhiên, cái này nghi thức còn có những thứ khác tế phẩm, trừ chính ta sưu tập những cái kia bên ngoài, mấu chốt nhất chính là Maria. . .

   "Nàng đối Andrew yêu, cùng biết được chân tướng sau kia to lớn bi thống, căm hận. . . Đem hóa thành một loại vĩnh hằng nguyền rủa, tức đầu mối bên trên mấu chốt nhất một viên đinh tán.".