Chương 16: Tam Tiêu hiện tro lâm

Chương 16: Tam Tiêu hiện tro lâm

   Buổi chiều, tro lâm.

   Rực rỡ ánh nắng xuyên qua chu đáo ấm bụi, như bông nát giống như vẩy xuống ở dưới cây bùn đất trên mặt đất.

   Giữa không trung kia từng sợi kim sắc tia sáng, thì như rũ xuống trong rừng rèm châu, phác hoạ ra một bức tựa như ảo mộng phong cảnh.

   Giờ phút này, một tên áo xám kiếm khách, đang từ mảnh này phong cảnh bên trong đi qua.

   Hắn đi không nhanh, cũng không chậm.

   Thẳng đến, phía sau hắn quang ảnh ở giữa, đột ngột xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

   Tam Tự Vương dừng bước lại, y nguyên duy trì không nhanh không chậm tỉnh táo tư thái, xoay người sang chỗ khác.

   "Có chuyện gì sao?"

   Một câu, ba chữ, đây là hắn thói quen.

   Cùng lời nói cùng nhau truyền ra ngoài, còn có hắn kia đỉnh tiêm sát thủ đặc hữu khiếp người sát khí.

   Mà kia theo dõi hắn ba người, tại sau khi nghe, đều ở đây một nháy mắt liền bản năng đưa tay đưa về phía bản thân vũ khí, liền tựa như. . . Chỉ có so Tam Tự Vương trước một bước nắm chặt chuôi kiếm, mới có thể để cho bọn hắn càng an tâm một chút.

   "Tam Tự Vương, ngươi không nhận ra chúng ta sao?" Một hơi qua đi, ba người một người trong đó, dùng có chút bất thiện ngữ khí lên tiếng.

   Tam Tự Vương bình sinh ghét nhất loại này dùng vấn đề đến trả lời vấn đề người, bởi vì chỉ dùng ba chữ nói chuyện vốn cũng không quá thuận tiện, gặp gỡ loại này cùng ngươi lôi kéo thì càng khó khăn rồi.

   "Không biết." Cho nên hắn cũng là nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức ném trở về cái này ba chữ.

   "Ngươi cũng thật là quý nhân hay quên sự a." Lúc này, trong ba người một cái khác liền nói, "Vậy nếu không ta cho ngươi đề tỉnh một câu. . ." Hắn dừng một chút, sau đó từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ, "Ngộ Kiếm sơn trang."

   Khoan hãy nói, hắn một nhắc nhở như vậy, Tam Tự Vương thật sự đem mấy vị này thân phận nghĩ tới.

   "Ồ ~" mọi người đều biết, ngữ khí trợ từ cùng tiếng cười là không tính tại Tam Tự Vương ba chữ quen thuộc bên trong, "Cửu tiêu kiếm."

   "Không sai! Đúng là chúng ta, cửu tiêu kiếm!" Trong ba người cái thứ ba, lớn tiếng khẳng định Tam Tự Vương đáp lại.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định rất nhiều người đều có một chút mộng, không làm rõ ràng được ba người này rốt cuộc là cái gì đường đến, hoặc là chỉ là có chút ấn tượng nhưng không nhớ rõ, cho nên ta đây nhi hơi giúp ngài thuận một thuận. . .

   Cái này "Cửu tiêu kiếm" đâu, vốn là kia Ngộ Kiếm sơn trang trang chủ tiêu chuẩn dưới trướng chín đại cao thủ, bọn hắn phân biệt lấy "Xích Tiêu", "Bích Tiêu", "Thanh tiêu", "Huyền Tiêu", "Giáng tiêu", "黅 tiêu", "Tử Tiêu", "Luyện tiêu", "Tấn tiêu" làm hiệu; chín người toàn bộ đều là nhất lưu trở lên kiếm khách, cũng đều là tiêu chuẩn tin cậy nhất tâm phúc bộ hạ.

   Nhưng ở ước chừng một năm trước "Sự kiện kia" bên trong, chín người này, chết rồi sáu cái ——

   Huyền Tiêu bị tiêu chuẩn tự tay giết chết, để mà tế kiếm.

   Giáng tiêu bị Giang Thủ Chính đánh lén giết chết.

   黅 tiêu chết bởi hố phân nổ tung.

   Tử Tiêu tại bạo tạc bên trong bị mảnh vỡ quẹt làm bị thương động mạch cổ, vốn đang thừa khẩu khí, nhưng là bị Giang Thủ Chính bổ đao rồi.

   Luyện tiêu đương thời phụ trách dẫn người thủ vệ sơn trang đại môn, bởi vậy tại Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã giết tới núi lúc, hắn bị Nhất Vĩnh tiêu cục phó cục chủ trái định khôn tự tay đánh chết.

   Tấn tiêu, tức "Khôi Tinh kiếm" chú ý nhung, chính là nghe ngọc hái phái nhập sơn trang nhiều năm nội ứng, tại "Đao Kiếm kham ma" một trận chiến bên trong bị tiêu chuẩn giết chết.

   Mà trừ bỏ sáu người này bên ngoài, ba người còn lại —— Xích Tiêu, Bích Tiêu, cùng thanh tiêu, đều may mắn chạy trốn.

   Lại bọn hắn lúc trước chẳng những là thừa dịp loạn (các lộ nhân mã vội vàng đi vơ vét Ngộ Kiếm sơn trang tài sản lúc) trốn, còn từ trong sơn trang mang đi một cái đồ vật.

   Cái này đồ vật đâu, ta tiền văn vậy đề cập qua, tên gọi "Sâm hà kiếm", chính là Ngộ Kiếm sơn trang bên ngoài trấn trang chi bảo, cũng là tiêu chuẩn tổ chức "Mở trang luận kiếm" lúc chỗ hứa hẹn mồi câu một trong.

   Bất quá, dưới mắt cái này Tam Tiêu hiện thân ở đây, lại là chưa gặp bọn hắn trong đó có người đeo này kiếm, kia có lẽ. . . Là bọn hắn cảm thấy, không cần mượn nhờ sâm hà kiếm chi uy, bọn hắn cũng có thể giải quyết Tam Tự Vương đi.

   "Cho nên?" Tại xác nhận thân phận của đối phương về sau, Tam Tự Vương thái độ y nguyên chưa biến.

   Mặc dù hắn đối "Lấy một địch ba chiến thắng ba tên cửu tiêu kiếm cấp bậc kiếm khách" chuyện này cũng không có bao nhiêu nắm chắc, nhưng ở khí chất khối này, hắn Tam Tự Vương luôn luôn là nắm được vững vàng.

   Hơn nữa, dù sao hắn khinh công không tầm thường, quá mức đánh không lại liền chạy chứ sao.

   "Ngươi cái này không biết rõ còn cố hỏi sao?" Bích Tiêu lúc này nói tiếp, "Chúng ta tới tìm ngươi, trừ báo thù, còn có thể có khác sự sao?"

   "A. . ." Tam Tự Vương sau khi nghe xong câu này, không nhịn được nở nụ cười, "Ngươi tin không?"

   Cái này, không thể nghi ngờ là câu hỏi lại câu.

   Tam Tự Vương lời nói là không nhiều, nhưng trong lòng kia cong cong quấn cũng không ít, hắn cơ hồ chỉ tốn hai giây liền nghĩ đến: Cái này Bích Tiêu lời nói, tức "Tâm phúc các bộ hạ vì chết đi trang chủ báo thù" bộ này từ nhi, chợt nghe phía dưới là không có gì vấn đề, nhưng trên thực tế chính là thuần nói nhảm.

   Không nói đến các ngươi Ngộ Kiếm sơn trang đám này môn khách "Trung thành" vốn chính là xây dựng ở trao đổi ích lợi cùng lực lượng chi phối trên cơ sở, coi như các ngươi đối tiêu chuẩn là thật trung tâm được rồi, tại tiêu chuẩn làm ra hắn trước khi chết kia phen làm về sau, ai còn sẽ vì hắn báo thù a?

   "Ha ha ha. . ." Bị nháy mắt vạch trần Bích Tiêu cũng là nở nụ cười, "Không nghĩ tới đầu óc ngươi xoay chuyển còn rất nhanh."

   "Được rồi, Tam Tự Vương, chúng ta vậy không cùng ngươi nói nhảm. . ." Xích Tiêu lúc này lại lên tiếng, hắn tiến lên nửa bước, trầm giọng nói, "Chúng ta biết rõ 'Thật hiệp khiến' trên người ngươi, ngươi giao ra, chúng ta liền không làm khó dễ ngươi."

   "Ngươi cũng xứng?" Tam Tự Vương câu trả lời này, liền có thể có hai loại giải đọc rồi.

   Có thể cho rằng, hắn là đang nói đúng mới không xứng đáng đến thật hiệp khiến; cũng có thể cho rằng, hắn là chỉ đối phương không có năng lực làm khó hắn.

   Nhưng mặc kệ là loại nào, hắn hiển nhiên cũng không có ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ ý tứ.

   "Hừ!" Lần này, kia thanh tiêu liền có chút giận, "Tam Tự Vương, chúng ta đây là cho ngươi sinh lộ, ngươi cũng đừng không biết điều! Ngươi sẽ không phải trong mắt không người đến. . . Tự nhận có thể độc thân chiến thắng ba người chúng ta tình trạng a?"

   Lời này vừa nói ra, Tam Tự Vương vẫn chưa trả lời đâu, bỗng có một thanh âm khác vang lên.

   "Độc thân khó mà nói, nhưng ba đối ba lại như thế nào đâu?"

   Người nói chuyện, theo âm thanh mà tới, mới thoáng cái đã đến Tam Tự Vương hai bên.

   Kia Tam Tiêu xem xét, cái này hai bọn hắn vậy nhận biết, hướng bọn hắn kêu gọi cái kia, là Tần Phong, mà đổi thành một cái, là Lệnh Hồ Tường.

   Cái này hai là thế nào sẽ xuất hiện ở đây nhi đây này? Ta được trở về đào một đoạn. . .

   Lại nói tại kia "Thập Tam Tử Tiêu" sự kiện về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai phụng chỉ đi Đông Doanh, Terrell vậy bước lên trở lại hương hành trình, mà còn dư lại Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Lâm Nguyên Thành ba người đâu, bởi vì tạm thời cũng không còn cái gì chuyện khẩn yếu, tăng thêm Tần Phong lúc trước Trí Hóa tự chiến dịch bên trong bị trọng thương, cần tu dưỡng một thời gian, cho nên bọn hắn liền đều ở đây Thanh Hợp công chúa "Tú Vân trang" ở đây rơi xuống.

   Trong thời gian này, Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường một mực tại chỉ đạo công chúa kiếm pháp, lại vẫn thật là để công chúa võ công tăng lên không ít.

   Cứ như vậy, đảo mắt qua gần hai tháng, Tần Phong thương thế cũng tốt không sai biệt lắm, thế là hắn vậy gia nhập "Bồi luyện" hàng ngũ.

   Nhưng lại qua nửa tháng, Tần Phong liền tìm tới Lệnh Hồ Tường, lặng lẽ nói với hắn: "Đại sư huynh a, ngươi nói chúng ta ba, tốt xấu đều là người trong giang hồ, mỗi ngày ở chỗ này bồi tiểu cô nương này chơi đùa, không phải kế lâu dài a, nếu không. . . Hai ta tìm trăng mờ gió lớn ban đêm, lưu đi."

   Lệnh Hồ Tường nghe xong, liền nghi ngờ: "Hả? Không phải nói ta ba người trong giang hồ sao? Làm sao muốn trượt thời điểm liền thành hai?"

   Lúc này liền có thể nhìn ra, Tần Phong loại kinh nghiệm này qua không ít người sinh giáo huấn, lại so hai người khác hơi lớn mấy tuổi hàm kim lượng: "Lời nói này. . . Tiểu Lâm cùng công chúa quan hệ, cùng hai chúng ta cùng công chúa quan hệ, kia là một chuyện sao? Không đem hắn ném chỗ này, chúng ta chạy rồi?"

   Lệnh Hồ Tường nghĩ nghĩ, cảm thấy thật đúng là không sai, nhưng hắn vẫn hỏi câu: "Vậy chúng ta như thế đi không từ giã, để Tiểu Lâm một người lưu lại, hắn sẽ không ra chuyện gì a?"

   "Có thể ra chuyện gì a?" Tần Phong nói tiếp, "Hắn một đại tiểu hỏa tử, có thể ăn cái gì thua thiệt? Công chúa kim chi ngọc diệp, còn có thể nuốt hắn không thành? Không chừng công chúa đã sớm muốn để hai ta lăn, chúng ta vẫn là tự giác trơn tru nhi a."

   Cái này hai hàng cứ như vậy bí mật vừa thương lượng, sau đó theo giang hồ tiếng lóng tới nói —— trượt.

   Sau đó hai người bọn họ lại tại trên giang hồ đi lại mấy tháng, thẳng đến gần đây, tại một nơi huyện thành trên chợ, Tần Phong một mình ra khách sạn đi mua đồ vật lúc, ngẫu nhiên trên đường nhìn thấy kia "Tam Tiêu" .

   Không thể không nói, đây cũng là vận khí, bởi vì Tần Phong hành tẩu giang hồ thường xuyên mang mũ rộng vành, mà lại hắn lúc trước trong Ngộ Kiếm sơn trang trà trộn thời điểm cũng là nhỏ trong suốt, cho nên Tam Tiêu ngay lập tức cũng không có nhận ra hắn, nhưng hắn đối "Cửu tiêu kiếm " tướng mạo vẫn là rất có ấn tượng, liếc mắt liền từ trong đám người phát hiện đối phương.

   Tần Phong gặp được cái này ba cái đã từng là tiêu chuẩn dưới trướng tướng tài đắc lực gia hỏa, khẳng định không thể không nhìn a, thế là hắn tranh thủ thời gian quay trở lại khách sạn, gọi lên Lệnh Hồ Tường, hai người trên đường đi hỏi thăm cũng truy tung ba người tung tích, mới ở đây đuổi kịp bọn hắn.

   "Ồ ~ ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi cái này thối nhìn mộ phần." Dưới mắt, kia Bích Tiêu nhìn chằm chằm Tần Phong nhìn vài giây, cũng coi như bắt hắn cho nghĩ tới, liền mở miệng giễu cợt nói, "Làm sao? Gia nhập Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, đã cảm thấy có thể cùng chúng ta khiêu chiến rồi?"

   "A. . . Thật sự là hai cái ngây thơ tiểu tử." Thanh tiêu vậy thuận thế nói tiếp, "Các ngươi nếu là tiếp tục núp trong bóng tối, đối đãi chúng ta cùng Tam Tự Vương đánh lên sau lại hiện thân đánh lén, có lẽ còn có thể đưa đến mấy phần tác dụng, nhưng bây giờ các ngươi như vậy nghênh ngang nhảy ra, còn nói cái gì ba đối ba. . . Không khỏi cũng quá không biết tự lượng sức mình đi?"

   "Ồ?" Tần Phong bị đối phương luân phiên trào phúng, lại có vẻ phá lệ bình tĩnh, dù sao hắn tại Hỗn Nguyên Tinh Tế môn nghe quen tôn nói hoàng ngữ, loại trình độ này tại hắn nghe tới đã là không đau không ngứa, "Chính các ngươi cái này ba cái cửu tiêu trong kiếm thực lực hạng chót tồn tại, vậy mà cũng có nói người khác không biết tự lượng sức mình tự tin sao? Vậy ta càng giống như trên tay các ngươi qua thoáng qua một cái, nhìn xem rốt cuộc là ai ngây thơ."

   Tần Phong lời này, kỳ thật vậy không coi là nhiều khó nghe, nhưng là lực sát thương lại là không thấp.

   Bởi vì này trong lời nói, chí ít có một câu là như sắt thép sự thật —— Xích Tiêu, Bích Tiêu cùng thanh tiêu, đích thật là cửu tiêu trong kiếm yếu nhất ba cái.

   Cho nên, hắn tiếng nói rơi xuống đất, thanh tiêu ngược lại là trước gấp: "Phi! Ngươi tiểu tử thúi này, khẩu khí thật không nhỏ, ngươi muốn thật có trên tay qua bản sự, trước hết tiếp ta ba chiêu!"

   Hắn bên này phun mắng, còn vừa dùng cái phép khích tướng. . . Đang khi nói chuyện, hắn đã rút kiếm vọt tới trước, một chiêu "Hổ khiếu vui vẻ", thuận vỏ mà ra.

   Chiêu này cũng không phải gì đó tinh diệu chi thức, mà là đấu sức vì, hắn yếu lĩnh chính là có thể đem kiếm khách nội công thông qua thân kiếm hướng về phía trước hiện hổ khẩu trạng khuếch tán xông phát, tiếp chiêu người nếu là nội công không tốt, cho dù là dùng binh khí đón đỡ hoặc phá khai báo cũng sẽ bị kia phát kình gây thương tích.

   Rất hiển nhiên, thanh tiêu là muốn dùng nội công bên trên ưu thế ổn ăn Tần Phong chiêu này —— đối phương nếu là không tránh, hắn liền có thể chiếm được tiện nghi, đối phương nếu là nhanh, vậy hắn chí ít thắng khí thế cùng mắng chiến.

   Mà đối mặt chiêu này Tần Phong, vậy thật sự là không tránh không né, rút kiếm xuất thủ. . ..