Chương 56: Hy vọng tan vỡ

Tương truyền, tại rất nhiều năm trước, trong chốn võ lâm từng xuất hiện một cái việc ác bất tận đại ma đầu.

   Người này võ nghệ chi cao, đã là không người có thể địch, nếu bàn về đơn đả độc đấu, toàn võ lâm đều không thể không thừa nhận hắn đã là thiên hạ đệ nhất.

   Đương nhiên, mọi người cũng đều biết cái quy củ kia —— '' đối phó loại này tà ma ngoại đạo, không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ '' .

   Cho nên, ngay lúc đó võ lâm quần hào nhóm, cũng là nghĩ ra đủ loại biện pháp, ý đồ sáng tạo ra loại kia có thể dùng hải lượng nhân số ưu thế bắt hắn cho giải quyết hoàn cảnh.

   Nhưng, tên ma đầu này cũng không ngốc a, mỗi lần một nhìn tình huống không đúng, hắn liền sẽ chạy, mà lại khinh công của hắn cũng là không thấp... Chỉ cần hắn muốn chạy, là không có mấy người có thể đuổi được hắn, mà kia số ít có thể đuổi kịp hắn người đâu, liên thủ lại cũng đánh không lại hắn.

   Vậy ngài nói... Có phải như vậy hay không, mọi người là không làm gì được hắn đây?

   Hiển nhiên không phải.

   Vôi sống, liêu âm thối, sắc dụ, hạ độc, ám tiễn, hỏa công... Mọi việc như thế thủ đoạn vẫn còn không dùng đâu, cái này cũng có thể nói là không có biện pháp sao?

   Nhưng là nói sao... Thật muốn dùng những này, lại nên do ai ra mặt đi sử dụng đây?

   Thiếu Lâm? Võ Đang? Vẫn là Nga Mi?

   Hòa thượng đi vung vôi sống? Đạo sĩ đến liêu âm thối? Sư thái phụ trách sắc dụ?

   Ngươi đòi nói tính bất ngờ cùng xuất kỳ bất ý đi... Vậy cái này ba tay đích thật là có chút mãnh, nhưng người ta hòa thượng đạo sĩ cùng sư thái không có khả năng đồng ý a.

   Chính đạo chính đạo, cứ việc cũng không hoàn toàn là người tốt, người hoàn mỹ, nhưng cũng không thể mỗi cái đều là Giang Thủ Chính như thế cực phẩm.

   Đại thể tới nói, võ lâm trong chính phái cũng vẫn là khuynh hướng người tốt chiếm đa số, '' không nói đạo nghĩa '', không có nghĩa là bọn hắn là '' không nói ranh giới cuối cùng '' rồi; cho dù là Địch Bất Quyện loại này có xưng hùng chi tâm, lại không để ý ác tính cạnh tranh người, ngài nhìn hắn đối mặt Ngộ Kiếm Sơn Trang uy hiếp thì cũng không có một mực mình đi đường hoặc là đầu hàng phản chiến a?

   Còn nữa nói, thật muốn có người làm loại kia làm người chỗ khinh thường sự tình, đó cũng là tốn công mà không có kết quả... Ngươi như không có làm Thành đâu, cũng không ai sẽ đồng tình ngươi; làm thành đi, tương lai mọi người tám thành cũng đều sẽ giả câm vờ điếc, không lấy chuyện này đều đâm ngươi cột sống cũng không tệ rồi.

   Cho nên nói, chính đạo, mặc dù người đông thế mạnh, lại bình thường chiếm cứ lấy đạo đức điểm cao cùng chế định quy tắc quyền lực, nhưng tương ứng, cũng có nhất định trói buộc tồn tại, dù sao chân quân tử cùng ngụy quân tử đều không phải là dễ làm như thế.

   Như vậy cuối cùng... Đối mặt cái kia ma đầu, bọn hắn đến tột cùng nghĩ ra như thế nào một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp đâu?

   Đó chính là —— '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' .

   Tại sao là đao kiếm thất tuyệt? Mà không phải cái gì thương côn thất tuyệt, quyền cước thất tuyệt đâu? Rất đơn giản, lúc ấy trên giang hồ khinh công có thể theo kịp hoặc là thắng qua cái kia ma đầu người, hết thảy có bảy vị, bảy người này vừa lúc là bốn cái dùng kiếm, ba cái dùng đao...

   Thế là, mọi người liền đem bảy người này tụ tập lại, hợp mưu hợp sức, từ các môn phái võ học cao thủ cộng đồng nghiên cứu thảo luận đã sáng tạo ra một cái có thể đem bốn kiếm ba đao uy lực hoà vào một thể trận pháp.

   Về sau, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác dùng bộ này trận pháp chiến thắng cái kia ma đầu, nhưng tiếp xuống bọn hắn lại đứng trước một vấn đề khác: Bộ này trận pháp nên về ai đây?

   Đám người thương thảo xuống tới, kết quả cuối cùng chính là... Đã mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều cho hành động lần này xuất lực, mà lại người tham dự cũng đều biết trận pháp này là chuyện gì xảy ra, để ngươi trở về quên mất cũng không thực tế, dứt khoát, là người người có phần đi.

   Cứ như vậy, các đại môn phái liền ước định cẩn thận, phàm là lần này tham dự sáng tạo cùng áp dụng trận pháp môn phái hoặc cá nhân, đều có thể đem cái này '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' truyền xuống, nhưng nhất định phải truyền cho '' người có thể tin được '', tuyệt đối phải phòng ngừa trận này bị ma đạo người biết được, để phòng ngày nào đó bị đối phương dùng để đối phó bọn hắn người trong chính đạo.

   Vật đổi sao dời, một thoáng cái liền qua đi rất nhiều năm.

   Bộ này trận pháp đâu, cũng đích thật là không có truyền đến ma đạo bên kia, ngươi muốn hỏi vì cái gì? Bởi vì người ta người trong tà phái đối loại vật này vốn là không có hứng thú, người ta gặp được đánh không lại đối thủ, tùy thời có thể phía dùng vôi sống, liêu âm thối, sắc dụ, hạ độc các loại thủ đoạn chào hỏi bên trên, ai có rảnh chỉnh ngươi cái kia?

   Lại nói, đao này kiếm Thất Tuyệt Trận uy lực như thế nào, nói trắng ra là còn phải nhìn bày trận người có phải hay không đạt đến cái kia '' tuyệt '' chữ.

   Ngươi tìm bảy cái nhị tam lưu mặt hàng đến, dù là đem trận này luyện đến bay lên, cũng chỉ chuyện như vậy.

   Rất nhiều môn phái đem trận pháp này lấy về truyền cho mình trong môn đệ tử cũng thí nghiệm một chút, cũng đều phát hiện vấn đề này, thế là cũng chỉ không còn lấy thứ này là cá bảo.

   Cũng có kia gà tặc chưởng môn, đem trận pháp này lại sửa chữa một chút, đổi thành không cần bốn kiếm ba đao, chỉ cần góp bảy người liền có thể dùng dáng vẻ, thuận tiện lại đổi cái danh tự, coi như là bản môn thông thường võ công hướng xuống truyền.

   Tóm lại, các loại nguyên nhân đi, nhiều năm về sau, cái này nguyên bản trận pháp cũng chỉ gần như thất truyền.

   Đương nhiên, vẫn là có số ít người biết nó, tỉ như nói... Cố nhung.

   Cái này '' sao Khôi kiếm '' cố nhung, chính là năm đó đối phó cái kia ma đầu bảy vị cao thủ một trong hậu đại, trận pháp này cũng là tại trong gia tộc của hắn thế hệ lưu truyền.

Nhưng khi ngài cũng đừng coi là cố nhung là cái gì xuất thân hậu đãi danh môn thiếu gia...

   Chính tương phản, hắn chính là cái kia danh môn trưởng tử cùng một gái lầu xanh sở sinh con riêng, tuổi thơ nhưng nói là vô cùng đau khổ.

   Cứ việc phụ thân của hắn rất muốn đem bọn hắn tiếp nhập trong phủ, cho mẹ con bọn hắn một cái danh phận, nhưng phía sau gia tộc là tuyệt đối không cho phép hắn làm như vậy.

   Cố nhung phụ thân sau cùng chống lại kết quả chính là: Hắn có thể đem cố nhung mẹ con dàn xếp ở trong thành một góc, mỗi tháng cho bọn hắn nhất định tiền tài sống qua ngày, ngẫu nhiên cũng có thể đi thăm viếng bọn hắn, nhưng cố nhung nhất định phải đi theo họ mẹ, lại đối ngoại không thể tuyên bố mình cùng gia tộc bọn họ có bất kỳ quan hệ gì.

   Ở trong loại hoàn cảnh này lớn lên cố nhung, kỳ cảnh ngộ là không cần nói cũng biết, chung quanh quê nhà chỉ trỏ, hài đồng ở giữa chế nhạo chế giễu, còn có mẫu thân thường xuyên tinh thần chán nản... Hắn đều đã sớm tập mãi thành thói quen.

   Duy nhất có thể để cho hắn trốn tránh những này phiền lòng sự tình, cũng chỉ có phụ thân dạy kiếm thuật của hắn.

   Cố nhung không tính rất có thiên phú, nhưng hắn cũng không tính không có thiên phú, hắn đã là người bình thường, một cái phi thường cố gắng người bình thường.

   Phụ thân của hắn dạy hắn lúc cũng rất tận tâm, thậm chí so dạy mình con trai trưởng càng thêm dụng tâm, ngay cả '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' dạng này gia tộc bí mật cũng toàn bộ truyền thụ.

   Dạng này thời gian, một mực tiếp tục đến cố nhung trưởng thành.

   Năm đó, mẹ của hắn bởi vì bệnh qua đời, thế là hắn cũng cùng phụ thân chào tạm biệt xong, lựa chọn đi xa tha hương, phía mẫu thân hắn lưu cho hắn cái này họ cùng tên đi xông xáo giang hồ.

   Hắn coi là, đây là một khởi đầu mới.

   Hắn cũng không có ý thức được, hắn chỉ là đang trốn tránh một chút hắn đời này nhất định phải đi đoạn sự tình...

   ... ...

   Bước vào giang hồ về sau, cố nhung cũng không cùng bất luận kẻ nào nói đặt giao xuất thân của mình, càng không đề cập qua phụ thân của hắn là ai, cho dù về sau hắn xông ra một chút thành tựu, cũng chưa bao giờ từng nghĩ muốn về cái kia "nhà" đi tìm ai trả thù.

   Thẳng đến... Mười năm trước.

   Năm đó cố nhung ba mươi tuổi, trên giang hồ cũng đã sờ soạng lần mò mười năm, hắn lúc đó, nghe nói một tin tức: Mình cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ, bởi vì cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang một danh môn khách lên xung đột, mà bị gãy mất một tay, phụ thân của hắn vì cho con trai trưởng báo cái này tay cụt mối thù, liền tiến đến Ngộ Kiếm Sơn Trang đòi hỏi thuyết pháp, kết quả lại bị Tiêu Chuẩn tại chỗ phế đi võ công.

   Chuyện này, thả trên giang hồ tới nói, bản thân không có cái gì đúng sai... Người tập võ nha, đi ra ngoài bên ngoài, giữa lẫn nhau phát sinh gọi cãi nhau, lên ma sát, cuối cùng đã là nhìn vào thực lực, ngươi tài nghệ không bằng người, bị đả thương tàn phế, cũng là đáng đời; người nhà của ngươi hoặc ngươi tông môn muốn đi tìm người trả thù, lấy thuyết pháp, cũng là chính đáng, nhưng đến cuối cùng, vẫn là phải xem ngươi có hay không cái kia '' lấy lại công đạo bản sự '' .

   Dù sao... Chiếm được trở về, mới gọi công đạo.

   Mà tại Tiêu Chuẩn nơi đó, ngươi bình thường là không chiếm được cái gì, huống hồ chuyện này từ đầu tới đuôi Tiêu Chuẩn làm cũng không có chọn, người ta tìm tới cửa, '' Thủ Thượng Quá '' xong, hắn cũng không có để người ta giết, chỉ là phế đi võ công, góc độ nào đó tới nói khá lịch sự.

   Bởi vậy, cuối cùng đã là cố nhung nhà hắn hai vị kia ăn ngậm bồ hòn, không phải là không có đòi hỏi đến cái gì thuyết pháp, từ đây trên giang hồ phong bình còn rớt xuống ngàn trượng —— cái gì võ lâm danh môn? Nguyên lai không gì hơn cái này, thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó a, là cái này cũng có thể trên mặt đất trên đầu làm mưa làm gió nhiều năm như vậy?

   Chuyện về sau, cũng là có thể tưởng tượng được.

   Trong gia tộc hai đời dòng chính truyền nhân, một cái bị phế võ công, một cái bị gãy một cánh tay, gia tộc bọn họ ngay tại chỗ lại như thế lớn cơ nghiệp... Khối này không ai che chở thịt mỡ, ai thấy không thèm?

   Nơi đó thổ hào thân sĩ vô đức, tham quan ô lại, võ lâm đồng đạo, thậm chí là một chút đơn thuần đạo tặc, tại sự kiện kia về sau, tất cả đều cảm thấy nhà này dễ khi dễ.

   Như thế hai năm không đến, như thế cái đại hộ nhân gia, võ lâm danh môn, liền chết cái bảy tám phần, còn lại chút thiếp hầu cùng người hầu, cũng đều tan tác như chim muông, gia sản nha... Tự nhiên là bị những cái kia cường thủ hào đoạt người chia cắt trống không.

   Cố nhung nhìn xem những này cùng hắn "Không sao '' người chậm rãi đi đến tuyệt lộ, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát, bất lực.

   Có lẽ cái này toàn gia trong đám người phần lớn đều có lỗi với hắn, nhưng ít ra còn có cái phụ thân đãi hắn không tệ, còn có chút gần như chỉ ở trong tã lót hài tử vô tội , ấn huyết thống tới nói cũng coi như hắn cố nhung chất tử bối phận, chết được quá thảm quá oan.

   Cố nhung càng nghĩ, vẫn là quyết định, hắn muốn báo thù.

   Hắn cảm thấy, đây hết thảy cuối cùng, vẫn là Ngộ Kiếm Sơn Trang sai, là Tiêu Chuẩn sai.

   Có lẽ ý nghĩ của hắn chưa hẳn đúng, nhưng này đã không trọng yếu —— có ít người, bọn hắn là liền cần cừu hận, cần một cái báo thù mục tiêu, bởi vì chỉ có như thế, bọn hắn kia chưa hết yêu hoặc hận mới có thể có đến phát tiết.

   Cũng chính là tại lúc này, cố nhung gặp một vị tài trí hơn người, lòng dạ khó lường thiếu niên hiệp khách —— Văn Ngọc Trích.

   Tại tiếp xúc sau một thời gian ngắn, cố nhung liền phát hiện, mặc dù vị này Thảo Đường Công Tử so với mình nhỏ hơn mười mấy tuổi, nhưng là một cái năng lực hơn mình xa, có thể dựa vào, cũng người có thể tin được.

   Thế là, cố nhung đem mình kia phần cừu hận nói cho Văn Ngọc Trích, muốn cho cái sau dạy hắn, như thế nào mới có thể hướng Tiêu Chuẩn dạng này người báo thù...

   Kia không lâu về sau, cố nhung liền bắt đầu hắn nội ứng kiếp sống.

   Tại Văn Ngọc Trích chỉ thị dưới, cố nhung tại đi vào sơn trang ngày đầu tiên, liền trực tiếp hướng Tiêu Chuẩn nói rõ thân thế của mình, bởi vì Văn Ngọc Trích biết, coi như cố nhung không nói, Tiêu Chuẩn cũng rất có thể từ hắn '' dâng lên kiếm pháp '' trong đoán được dạy hắn người là ai, mà lấy Tiêu Chuẩn tính cách, ngươi càng như vậy né tránh, có chỗ giấu diếm, càng là sẽ khiến hắn hoài nghi.

   Cho nên, cũng không bằng trực tiếp nói cho hắn biết cái này theo người khác là bí mật chân tướng, sau đó tại chỗ mấu chốt nhất lại đi trộn lẫn hoang ngôn.

   Cố nhung cũng là y kế hành sự, hắn đầu tiên là thẳng thắn mình cùng những cái kia '' người nhà '' quan hệ, nhưng cùng lúc lại nói láo, nói mình phi thường cảm kích Tiêu Chuẩn sở tác sở vi, bởi vì hắn đã sớm muốn hướng đám kia '' không thừa nhận hắn cái này con hoang, cũng khiến mẫu thân hắn thống khổ cả đời người '' báo thù, chỉ là khổ vì không có cơ hội, mà lại đơn thương độc mã nắm chắc cũng không lớn —— cũng may trời xanh có mắt a, ngài Tiêu trang chủ biến tướng giúp ta báo thù, cái này liền để cho ta hạ quyết tâm, từ nay về sau muốn tới vì ngài đi theo làm tùy tùng, để bày tỏ tấc lòng.

   Loại này nửa thật nửa giả hoang ngôn, thật là cao minh, cũng có thể nói, là Văn Ngọc Trích mưu trí cao minh hơn Tiêu Chuẩn, nói ngắn gọn, một bộ này lí do thoái thác khiến cố nhung rất thuận lợi lẫn vào Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Mà hắn cái này một ẩn núp, đã là hơn bảy năm.

   Bảy năm qua, Tiêu Chuẩn không những chưa từng hoài nghi cố nhung, thậm chí còn rất tin tưởng, thật thưởng thức thức hắn, bởi vì cố nhung đích thật là một cái nhìn rất xuất sắc môn khách.

   Tại thời kỳ ủ bệnh ở giữa, cố nhung ngoại trừ không định kỳ cho Văn Ngọc Trích truyền lại một chút vô cùng trọng yếu tình báo (tỉ như Tiêu Huyên lần đầu xuống núi, tỉ như tế luyện huyết kiếm kế hoạch chờ) bên ngoài, không bao giờ làm cái gì sẽ khiến hoài nghi sự tình, nói cách khác, hắn khả năng tại một hai năm ở giữa cũng chỉ hoạt động như vậy một lần, loại sơ hở này là có thể bỏ qua không tính; mà cái kia cứng nhắc, điệu thấp, chăm chỉ tính cách, vừa vặn lại phi thường thích hợp đi học '' Thụ Kiếm Sư '' bộ kia kiếm lý.

   Cho nên, giữa bất tri bất giác, cố nhung liền thành Tiêu Chuẩn coi trọng nhất, hoặc là nói thấy vừa mắt nhất một tâm phúc, hắn xong rồi... Cửu tiêu kiếm đứng đầu.

   Nhưng cố nhung sát ý cũng không có vì vậy có mảy may biến mất, tương phản, tại Ngộ Kiếm Sơn Trang những năm này, theo hắn đối Tiêu Chuẩn hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn càng phát ra kiên định diệt trừ Tiêu Chuẩn quyết tâm.

   Lúc này cố nhung đối Tiêu Chuẩn, nghi ngờ sớm đã không phải cái gì gia cừu tư hận, mà là mang thai hắn thân là một hiệp khách trừ ác chi tâm.

   Hôm nay sớm đi thời điểm, khi hắn gia nhập đao này kiếm Thất Tuyệt Trận thì hắn cũng cảm thấy... Đại sự sắp thành! Có lớp này cường đại như thế đồng bạn cộng đồng bày trận, mình rốt cục có thể chính tay đâm tên ma đầu này.

   Nhưng, hiện thực, thường thường không có người mong muốn thuận lợi như vậy...

   Đột nhiên xuất hiện đủ loại biến cố, khiến Tiêu Chuẩn thành công lột xác thành một cái không phải người tồn tại, khi bọn hắn sáu người lần thứ hai đối với hắn triển khai vây công thì cố nhung cấp tốc là cảm nhận được ngoài ý liệu '' tuyệt vọng '' cùng '' kinh khủng '' .

   Dưới mắt, song phương vừa mới giao thủ, cố nhung kiếm vừa mới nâng lên, thủ thượng là cảm nhận được một trận cự lực xâm đến, hắn hoàn toàn không thấy được Tiêu Chuẩn làm cái gì, thậm chí liền đối phương xuất thủ điềm báo trước cũng không thấy, liền đã bị chấn động đến lui về sau mấy trượng.

   Mà khi hắn chưa tỉnh hồn ngẩng lên đầu đi xem năm người khác thì liền phát hiện ngoại trừ Tiếu Vô Tật bên ngoài bốn người cũng đều cũng giống như mình bị đánh bay, nhất là Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền cái này hai tuổi còn nhỏ, nội lực kém cỏi, nghiễm nhiên đều đã nôn máu, mà Hải Thương Phong cùng Tam Tự Vương hai người này... Tuy là không có thổ huyết, nhưng nhìn sắc mặt của bọn hắn, nghĩ đến bọn hắn cũng đều phát hiện thực lực chênh lệch.

   Chuyện cho tới bây giờ, cố nhung mới hiểu được, bọn hắn sáu người này, đều đem sự tình nghĩ đơn giản.

   Bọn hắn, cũng không phải là đám người '' hi vọng cuối cùng '' —— có lẽ tại huyết kiếm sồ thai thành hình trước vẫn là, nhưng bây giờ đã không phải.

   Hiện tại, bọn hắn sáu cá biệt nói là đánh bại Tiêu Chuẩn, coi như nghĩ ngăn chặn Tiêu Chuẩn sợ đều không đủ.

   Tại cái này trên giang hồ, còn chưa hề có người chân chính được chứng kiến '' Kiếm Ma '' loại vật này, cho nên đối hắn thực lực cũng đều không có khái niệm gì, nếu có khái niệm, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy mình có cơ hội có thể thắng hắn.

   Đương nhiên, lui một bước giảng, cái này vốn là cũng không nên là người trong giang hồ muốn đi đối mặt đồ vật...

   Giờ này khắc này, người ở chỗ này trong, lẽ ra muốn đi đối mặt quái vật này, cũng giải quyết nó người, chỉ có một cái, danh tự của người kia gọi Hoàng Đông Lai.

   Ngõa Ốc núi, Huyền Kỳ Tông môn nhân, Hoàng Đông Lai.

   _.