Chương 41: Đồng Thần Đạo Quân

Như vậy cái này Lan Nhược Tự '' chủ nhân '', đến tột cùng là cái nào đường ngưu quỷ xà thần đâu?

   Kỳ thật cũng không phải cái gì rất nhân vật lợi hại, một yêu đạo thôi.

   Con hàng này, vốn là Côn Luân tiên sơn dưới chân một cái đạo quán nhỏ trong cung cấp một tôn Linh Bảo Thiên Tôn tượng, bởi vì thụ mấy trăm năm hương hỏa, hắn liền thành tinh.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, Phật tượng đều có thể thành tinh sao?

   Lẽ ra đâu. . . Là không thể, bởi vì vô luận là đạo giống Phật tượng, đều xem như thay thế bản tôn bị người hương hỏa phân thân, sẽ không tự sinh linh thức.

   Nhưng cái này một tôn Linh Bảo Thiên Tôn tượng, có chút vấn đề —— vật liệu có '' dị '' .

   Nói như vậy, chế tạo Phật tượng vật liệu phía đồng làm chủ, bởi vì đồng không dễ ăn mòn, nhan sắc nhìn cũng tôn quý, đúc thành sau vẻ ngoài tương đối tiếp cận với thần phật cái gọi là '' Kim Thân '' .

   Đương nhiên, hoàng kim. . . Cũng phù hợp kể trên điều kiện, mà lại càng tốt hơn , nhưng vấn đề là hoàng kim quá mắc, giống loại kia lớn Phật tượng, thể tại mặt ngoài độ một tầng kim đã là chi phí không ít, như cả chiếc đều dùng hoàng kim chế tạo, cho dù là Hoàng gia đều chưa hẳn bỏ được.

   Đồng lý, ngân đúc Phật tượng cũng hầu như không tồn tại, huống hồ, ngân chẳng những quý, về rất dễ dàng ăn mòn biến sắc.

   Đúc bằng sắt Phật tượng ngược lại là có, nhưng mặt ngoài đều muốn lại làm sơn phủ xử lý, không phải thời gian lâu liền sẽ rỉ sét.

   Mặt khác, còn có gỗ, ngọc thạch, ngà voi các loại làm thành Phật tượng, nhưng những tài liệu này bởi vì đủ loại nguyên nhân, bình thường đều là điêu khắc thành nhỏ bé giống, không nên làm lớn.

   Như vậy, tôn này thành tinh '' Linh Bảo Thiên Tôn tượng '', là dùng tài liệu gì làm đây này?

   Cái này nói đến thể kỳ hoa —— thiên thạch.

   Một khối tự lạc sau liền bị chôn dưới đất, rất nhiều năm sau bị người móc ra, dáng dấp cùng đồng thau tặc giống thiên thạch. . .

   Đào ra nó người nhưng không biết đây là thiên thạch, càng không biết cái gì gọi là '' thiên thạch '', về sau trải qua một phen trằn trọc, cái đồ chơi này liền bị bắt đi điêu khắc thành '' Linh Bảo Thiên Tôn tượng ''.

   Nhưng cái này '' thiên ngoại chi thạch '' a, không phải trên đời này chi vật, cho nên coi như điêu thành tượng thần, cũng làm không được thần tiên '' phân thân '' .

   Thế là, nó nhận được hương hỏa, liền đều thuộc về chính mình.

   Cái gì gọi là hương hỏa a? Hương hỏa chỉ có nghiệp chướng.

   Ngươi cho rằng mọi người đi trong miếu thắp hương bái Phật đều là đi khẩn cầu hòa bình thế giới sao? Khả năng này sao?

   Cầu thần bái Phật người, phần lớn đều là đi cầu tài, cầu Sắc, cầu tử, cầu công danh, hoặc là chỉ có khẩn cầu trừ bệnh đi tai. . .

   Vì thân nhân vì bằng hữu cầu cũng có, nhưng càng nhiều là vì mình.

   Cho nên nói thần tiên vì cái gì không phù hộ ngươi a? Hắn muốn thật đáp ứng ngươi, hắn chẳng phải thành xã hội đen sao?

   A, ngươi cho ta tiền hương hỏa, ta liền phải giúp ngươi làm việc? Quay đầu ngươi cảm thấy ta chỗ này mất linh, mình đi giết người cướp của đem sự tình làm, sau đó đến sát vách Thượng Đế nhà bọn hắn cơ quan tìm hắn cha xứ tiểu đệ sám hối một chút, khiến cha xứ thay bọn họ lão bản rộng lượng ngươi?

   Dạng này ngươi liền yên tâm thoải mái rồi?

   Chính ngươi hảo hảo làm người, làm việc xứng đáng lương tâm, ai cũng đừng cầu, cái này không tốt sao?

   Nói ngắn gọn, '' hương hỏa '' thứ này, không phải dễ như vậy tiêu hóa, bởi vì nó thường thường ký thác mọi người kia dơ bẩn cùng tự tư ngọc nhìn; nếu không phải Chân Tiên chân phật, ngươi thể chịu không nổi cái này.

   Bởi vậy, tôn này '' thiên thạch đúc Linh Bảo Thiên Tôn tượng '', thụ hạ cái này mấy trăm năm hương hỏa, liền thành yêu tinh.

   Khi hắn hóa thành nhân hình lúc, chỉ có cái lão đạo hình tượng: Lớn to con, gầy cao thân đầu, cháy lên một thân đạo bào màu đen, đầu đội đạo quan, thân tự mặt, tử mặt, thanh mắt, tóc dài râu dài, râu tóc đen nhánh.

   Đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn tại đầu phố xa xa trông thấy như thế cái hàng, có thể cho ngươi sinh sinh dọa đến quay đầu đường vòng.

   Cái này yêu đạo trả lại cho mình lấy cái tên, gọi '' Đồng Thần Đạo Quân '', bởi vì vậy chân chính Linh Bảo Thiên Tôn là '' ngọc thần đạo quân '' nha, Đồng Thần đã cảm thấy: Ta thể có hôm nay, cũng là dựa vào người ta hương hỏa, ra ngoài tôn kính. . . Ta liền dùng tên này mà đến biểu thị một chút chứ sao.

   Nếu không thế nào nói yêu tinh kia là tảng đá trở nên đâu, EQ thấp a, ngươi lên loại này tên sao có thể là tôn kính? Là tìm đường chết a.

   Như vậy, cái này thân cư Côn Luân tiên sơn dưới chân Đồng Thần Đạo Quân, lại là chạy thế nào đến cái này Lan Nhược Tự tới đâu?

   Cái này phải nói lần kia hơn ba mươi năm trước. . .

   Lúc đó, vẫn là '' bốn trộm '' trên giang hồ tương đối nhảy nhót thời kì, ngày nào, cái này bốn huynh đệ vừa vặn đi ngang qua cái này Đồng Thần Đạo Quân chỗ đạo quán, ở đây qua đêm.

   Đồng Thần vừa nhìn liền biết bốn người này tâm thuật bất chính, lại muốn niệm hơn xa thường nhân; mà ở trong đó, lại phía kia '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly hứng thú quái dị nhất, hắn không thích ăn, không yêu Sắc, thậm chí cũng chẳng phải ái tài, nhưng là rất thích những cái kia kỳ quỷ chi vật.

   Thế là, Đồng Thần liền hơi thi thủ đoạn, phía '' huyễn cảnh '' dẫn tới Lam Sóc Ly tại trong đạo quan lạc mất phương hướng, cuối cùng lại để cho hắn '' trong lúc vô tình '' tại đạo quán hậu đường nhặt được một tôn so bàn tay hơi lớn một chút Linh Bảo Thiên Tôn tượng.

   Tôn này giống, không thể nghi ngờ là Đồng Thần biến hóa mà thành, cùng bản thể hắn bộ dáng nhất trí, chỉ bất quá thể tích cùng trọng lượng đều bị rút nhỏ rất nhiều.

   Đồng Thần pháp lực tuy là không tệ, nhưng hắn là '' tử vật hóa quái dị '', không giống động vật như thế có thể tùy tiện đổi chỗ; vốn hắn không cách nào chính đệt lực lượng rời đi đạo quán, chỉ có thể ở đạo quán cùng xung quanh phạm vi bên trong hoạt động, nhưng mượn nhờ Lam Sóc Ly, hắn liền có thể chạy khắp nơi.

   Kia về sau không có qua quá lâu, Lam Sóc Ly cùng hắn ba cái huynh đệ liền bởi vì cừu gia truy sát, đi tới cái này Lan Nhược Tự trong.

   Vừa đến chỗ này, kia Đồng Thần cũng cảm giác được nơi đây tồn tại cơ hồ lấy chi không dứt oán khí cùng yêu khí, chỉ là cỗ lực lượng này bị một loại nào đó đạo pháp cho trấn tại đảo giữa hồ dưới, không cách nào toàn bộ vọt tới ngoại giới tới.

   Đồng Thần khó mà cự tuyệt cỗ lực lượng này dụ hoặc, thế là, hắn liền lợi dụng ảo giác, khiến bốn trộm cùng truy sát mà đến những người kia đều chết ở chỗ này, để hắn đặt chân ở chỗ này.

   Từ đó, Đồng Thần Đạo Quân, liền trở thành cái này Lan Nhược Tự '' chủ nhân '' .

   Ba mươi năm qua, hắn một mực đang nghĩ biện pháp giải khai trấn áp nơi đây đạo thuật. . .

   Trên thực tế, hơn hai trăm năm trước Minh Thái tổ tại Sư Hà bờ truy sát Gia Luật Bảo Kỳ lúc, cái sau những cái kia mấy ngàn tên bộ hạ oan hồn huyết khí, đã khiến cho nơi này phong ấn có chỗ buông lỏng, khiến trấn tại đáy sông yêu khí tiết ra ngoài không ít.

   Cho nên, trải qua cái này ba mươi năm, Đồng Thần khoảng cách để lộ phong ấn còn kém một bước, mà một bước này, cần dùng mấy cái dương khí thịnh, tinh khí đủ '' tế sống '' tới làm một trận pháp, mới có thể thành công.

   Đúng dịp, ngày này Sư Hà phía trên, tới con thuyền. . .

   Trên thuyền những người kia trong, vừa vặn có bốn người là phù hợp điều kiện này, tức Lôi Bất Kỵ, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai.

   Cơ hội khó được, Đồng Thần lúc này thi pháp, gây sóng gió, đem mọi người dẫn đến ở trên đảo, lúc này mới có trước đây đủ loại dị tượng. . .

   Đương nhiên, Đồng Thần muốn '' bắt người '' hoặc là '' giết người '', cũng là có nhất định điều kiện, hắn chủ yếu năng lực cũng không phải là chiến đấu, mà là chế tạo ảo giác; những này ảo giác bản thân cũng không tính cường nhưng nếu tăng thêm hắn phía xương người luyện thành '' ma củi '' chi khí, liền có thể trở nên phi thường chân thực.

   Chỉ cần trúng ảo giác người nó ý chí lực bị sợ hãi đánh, liền sẽ rơi vào Đồng Thần chi thủ.

   Trước đây, Lôi Bất Kỵ một người đi tìm bó củi thời điểm, cũng là bởi vì lạc đàn, tăng thêm hắn tâm tính cũng về không quá thành thục, cái thứ nhất mắc lừa, bị bắt.

   Sau đó, Đồng Thần liền dùng phụ linh người giấy thay thế Lôi Bất Kỵ, bưng lấy một thanh '' ma củi '' muốn đi hại những người khác.

   Tên này chân thương là cái thứ nhất trúng chiêu, bởi vì chỉ có hắn chân chính '' ngủ '', mà ngủ sau hút vào '' ma củi '' khói, liền không cách nào lại tự hành tỉnh lại; thế là, tại mọi người kinh lịch lần thứ nhất '' máu triều '' ảo cảnh thời điểm, Đồng Thần liền đem tên này chân thương cũng bắt đi, cũng đổi thành người giấy.

   Không ngờ, lúc này, có người ở phía xa thi pháp, dùng Đồng Thần trước kia chỗ trong đạo quán chiếc kia '' chuông '', phá hết hắn tầng thứ nhất huyễn cảnh.

   Đồng Thần tranh thủ thời gian lại lâm thời làm ra điều chỉnh, dùng thay thế vân du bốn phương thương người giấy diễn ra '' chặt đầu kịch '' cho đám người nhìn, cũng tại kia giả Lôi Bất Kỵ bị bắt lại về sau, tranh thủ thời gian căn cứ trước đây không lâu Tôn Hoàng hai người '' giải thích '', biến ra một cái '' bình thuốc '' cùng một bó '' thép tuyến '', ý đồ tranh thủ một chút thời gian.

   Hắn vốn cho rằng, tiếp xuống Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận sẽ tiếp tục kiên trì '' đây đều là có người tại giả thần giả quỷ '' ý nghĩ, đi thẩm vấn cái kia giả Lôi Bất Kỵ, sau đó ở trong quá trình này tiếp tục hút vào ma củi khói lửa.

   Không nghĩ tới. . . Kia Tôn Diệc Hài trước tiên liền nghĩ đến bó củi có vấn đề, cũng hô to muốn dập lửa.

   Mặc dù Điền Ngọ Đắc đột nhiên hành động vẫn là vì Đồng Thần tranh thủ đến lại một lần triển khai ảo cảnh cơ hội, nhưng cuối cùng, Tạ Nhuận dũng khí, Tôn Hoàng hai người vận khí cùng tiện như vậy, lại thêm từ phương xa truyền đến vòng thứ hai chuông vang. . . Cuối cùng vẫn là đem hắn '' thuật '' cho phá.

   Việc đã đến nước này, cái này Đồng Thần coi như thẹn quá thành giận, dưới mắt hắn đã trực tiếp ở hậu điện hiện quái dị hình, thi pháp thiết lập ván cục, chuẩn bị đem tôn, hoàng, tạ ba người này dụ tới trực tiếp giải quyết.

   Nhìn thấy chỗ này, khả năng có người sẽ hỏi, thư sinh kia Khổng Hành Cơ lại đi đâu đâu?

   Cũng không có đi chỗ nào, hắn còn tại trong chùa đâu.

   Ngay tại vừa rồi Song Hài chạy ra đại điện nhưng chưa cùng Tạ Nhuận chạm mặt kia mấy chục giây ở giữa, Khổng Hành Cơ cũng lâm vào một cái ảo cảnh trong; bởi vì ý chí của hắn lực rất yếu, cơ hồ trong nháy mắt liền luân hãm, lập tức hắn liền bị Đồng Thần '' câu đi '', tự hành từ đại điện đằng sau đi vào chùa miếu chỗ sâu.

   Kỳ thật đi, thư sinh này thể sống đến bây giờ, nguyên nhân chủ yếu cũng là Đồng Thần từ vừa mới bắt đầu liền không có coi hắn là chuyện. . .

   Đừng nhìn tiểu tử này hiện tại là nghèo, trước kia nhà bọn họ cũng là có chút điểm mà tiền, mới mười mấy tuổi hắn liền học được đi dạo kỹ viện rồi; tiền văn trong không phải đề cập tới loại kia thích đến thanh lâu tìm tồn tại cảm chua tú tài sao? Cái này Khổng Hành Cơ thỏa thỏa mà liền xem như một cái.

   Thể tiệc vui chóng tàn, mấy năm trước Khổng Hành Cơ cha mẹ bệnh chết, kia về sau đâu, hắn rất nhanh liền đem mình kia phần coi như giàu có sản nghiệp tổ tiên tiêu xài trống không.

   Mắt nhìn thấy liền muốn miệng ăn núi lở, Khổng Hành Cơ liền nghĩ đến đi xa tha hương đi nương nhờ họ hàng, thế là, hắn hôm nay liền vừa vặn không khéo xuất hiện ở chiếc thuyền kia bên trên.

   Nhưng mà, Khổng Hành Cơ người này lòng dạ chật hẹp, thậm chí có mấy phần ác độc, lại thêm thân thể của hắn cũng không ra thế nào địa, âm dương hai hư, cho nên ngay cả cầm tế sống tư cách đều chưa, Đồng Thần một mực không nhúc nhích hắn, cũng là bởi vì hắn không có chút giá trị, chẳng những không thể giúp những người khác một tay, ngược lại có khả năng biến thành vướng víu thêm phiền.

   Nhưng đã đến cuối cùng này mấu chốt bên trên, Đồng Thần cũng cũng không cần phải lại lưu hắn, thể '' lợi dụng '' lên, cho dù là sắp phế vật cũng nên dùng đến. . .

   . . .

   Bầu trời, càng phát ra hắc ám.

   Mặc dù đám người tiến chùa thời điểm sắc trời liền đã rất tối tăm, nhưng này lúc chí ít vẫn là ban ngày, cho dù có lớn hơn nữa mưa gió, cũng sẽ không tới đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

   Nhưng bây giờ, hiển nhiên đã đến ban đêm, chung quanh ngầm đến đã nhanh không cách nào thấy vật, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ba người thế tất đến châm lửa chiếu sáng.

   Nhưng. . . Bọn hắn lại không dám trực tiếp dùng cái này trong chùa ngọn nến, thậm chí không dám dùng nơi này bất luận cái gì một khối gỗ.

   Suy nghĩ một phen về sau, vẫn là Tôn Diệc Hài có chủ ý: Bọn hắn ba trước tiên đem kia chết mất Điền Ngọ Đắc quần áo trên người lột xuống tới, xé thành vải vắt khô, lại giội lên hắn trong hòm thuốc rượu thuốc, sau đó lại dùng Tôn ca Tam Xoa Kích bổ ra thư sinh rương sách cùng tên này chân thương cái rương, thu được không ít vật liệu gỗ.

   Cứ như vậy, bọn hắn dùng những này đến từ bên ngoài chùa vật liệu, thành công chế được mấy chi giản dị bó đuốc, sau đó lại dùng chính bọn hắn mang theo cây châm lửa đem nó nhóm lửa, cái này liền làm xong chiếu sáng sự tình.

   Đón lấy, tại Tạ Nhuận dẫn đầu dưới, ba người liền từ đại điện đằng sau đi ra, hướng cái này Lan Nhược Tự chỗ sâu đi. . .

   Lẽ ra có Tạ Nhuận loại này võ công cao cường đại lão đè vào phía trước, Tôn Hoàng hai người hẳn là không cần rất hoảng, nhưng nói thật, nếu như cân nhắc đến mình muốn đối phó chính là '' yêu ma quỷ quái '', võ công cái đồ chơi này tác dụng liền trở nên có chút khó nói, dù sao ngươi Kim Chung Tráo luyện được lợi hại hơn nữa, cũng phòng không được không phải vật lý công kích a?

   Chính Tạ Nhuận vô cùng rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn hiện tại cũng là phá lệ cẩn thận, mỗi đi một bước đều đề phòng lúc nào cũng có thể phát sinh bất luận cái gì dị biến.

   Mưa, còn tại rơi xuống.

   Mưa thu, rất lạnh.

   Tiếng mưa rơi tuy là êm tai, nhưng cũng sẽ che lại rất nhiều trong bóng tối không dễ dàng phát giác vang động.

   Lấp lóe trong ngọn lửa, ba đạo hoảng hốt bóng người bị chiếu vào kia pha tạp rách nát chùa chiền hành lang bên trên, tựa như vặn vẹo quỷ quái.

   Tại cái này kinh khủng, đè nén bầu không khí bên trong, người liền xem như nhìn xem cái bóng của mình, đều có thể thấy tê cả da đầu.

   Ba người cứ như vậy một đường xuyên qua '' ba tiến '' viện tử, đi tới một tòa cùng đại điện không chênh lệch nhiều kiến trúc cổng, môn này bên trên treo biển, thượng thư hai cái chữ to —— '' đan phòng '' .

   Đều không cần đi vào, ba người liền biết trong này khẳng định có vấn đề, bởi vì bọn hắn từ đại điện chỗ ấy đi đến nơi này mới thôi, nhìn thấy tất cả cảnh vật đều đã là '' bài trừ ảo giác '' sau rách nát bộ dáng, chỉ có căn phòng này. . . Nhìn vẫn là mới tinh; về không chỉ như vậy, cách lấy cánh cửa cửa sổ, ba người liền có thể gặp kia trong đan phòng đèn đuốc sáng trưng, lại hình như có trận trận tiếng người từ đó truyền ra.

   '' Tạ đại ca, chỉ có nơi này đi. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tạ Nhuận hừ lạnh một tiếng, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm kia đan phòng đại môn: '' hừ, là a, ta nhìn chỗ này yêu khí trùng thiên đâu. ''

   '' kia ta. . . Là trực tiếp đi vào? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' cái kia còn thể sao? Dù sao đưa đầu rụt đầu đều là một đao. '' Tạ Nhuận nói đến chỗ này, tựa như nghĩ tới điều gì, ngữ khí khẽ biến nói, " hai vị hiền đệ, các ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao? ''

   '' a. . . Sợ đâu, là có chút sợ. '' Tôn Diệc Hài trả lời rất thành khẩn, '' nhưng vì huynh đệ, coi như sợ cũng đến cùng đối diện làm a. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " như ở chỗ này vứt xuống huynh đệ chạy, về sau chúng ta còn thế nào trên giang hồ đặt chân a? ''

   Mặc dù giờ phút này Song Hài trong lòng đều hư ép một cái, nhưng bọn hắn vẫn là đều kiên trì ở nơi đó chống đỡ.

   Trên đời này người a, có đôi khi chỉ có thú vị như vậy.

   Có ít người, ngày bình thường nhìn xem phẩm cách xuất chúng, ra vẻ đạo mạo, lời hay nói đến tặc lưu; tại bọn hắn chiếm ưu thế tình huống dưới đâu, liền các loại '' chủ trì chính nghĩa '', đứng tại đạo đức điểm cao bên trên đối với người khác hành vi xoi mói, chỉ trỏ, nhưng khi bọn hắn không chiếm ưu thế thời điểm đâu, bọn hắn lại lưu đến so với ai khác đều nhanh, miệng ngậm đến so với ai khác đều nghiêm.

   Còn có chút người, ngày bình thường cà lơ phất phơ, không có chính hình, thậm chí là chơi bời lêu lổng, trộm đạo. . . Lời nói ra cũng không tốt nghe, cho người ấn tượng chỉ có cái tên du thủ du thực; nhưng đến thời khắc mấu chốt, tại đối mặt trái phải rõ ràng lúc, loại người này ngược lại thể thủ vững ranh giới cuối cùng, dù là đem sinh tử không để ý, cũng muốn lựa chọn đối đầu sự tình.

   Ngươi nói bọn hắn ai mới là '' hiệp '' đâu?

   Mà trong mắt của thế nhân, bọn hắn ai mới càng giống '' hiệp '' đâu?

   '' tốt! Liền xông hai câu này, các ngươi cái này hai cái bằng hữu Tạ mỗ giao định! '' dưới mắt, Tạ Nhuận đối Tôn Hoàng hai người đánh giá hiển nhiên vẫn là rất cao, '' hôm nay cho dù chết ở chỗ này, trên hoàng tuyền lộ có hai vị làm bạn, Tạ mỗ cũng không uổng công đời này! ''

   Dứt lời, Tạ Nhuận cũng không đợi Song Hài khách khí với hắn, xoay người lại một cái liền một cước đạp ra đan phòng đại môn.

   Mà giờ khắc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhưng trong lòng lại nghĩ: Người này cũng quá thể dựng lên, tự ngươi nói mình chết còn chưa tính, về không phải muốn nói gì hai ta cho ngươi làm bạn? Mẹ cái gà còn sống không tốt sao? Mọi người cùng nhau còn sống ra ngoài sau đó ngươi mời chúng ta ăn cơm không được sao?

   Đương nhiên bọn hắn nghĩ thì nghĩ, cũng chưa kịp nhả rãnh.

   Giờ phút này, chỉ gặp kia đan phòng cửa vừa mở ra, bên trong là đèn đuốc sáng trưng, oanh thanh yến ngữ.

   Lần đầu tiên nhìn đi vào, ba người liền nhìn thấy mấy dãy bàn hợp lại bày ở chỗ ấy, trên bàn là chất đầy trân tu mỹ vị; có câu nói là sơn trung tẩu thú vân trung yến, lục địa dê bò đáy biển tươi, đầu khỉ tổ yến cá mập cánh, tay gấu ốc khô hươu cuối đuôi. . . Cái gì trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước Du. . . Không nói, từ nhi tất cả mọi người quen, ta ở phía sau tiếp nguyên một Đoàn nhi '' báo tên món ăn " cũng không phải không được, nhưng các ngươi có thể sẽ muốn chém chết ta.

   Tóm lại, sơn trân hải vị, rượu ngon thức ăn ngon, đều cùng chỗ ấy chất đầy; không chỉ có như thế, tiệc rượu bên ngoài còn có khác. . .

   Nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn các vị cũng có thể đoán được, '' khác '', là chỉ nữ nhân.

   Không là bình thường nữ nhân —— mỹ nữ, hơn mười vị hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ.

   Các nàng từng cái mà đều mặc phi thường tiết kiệm vải vóc quần áo, tại kia kiều diễm dưới ánh đèn vui cười uống rượu, tao thủ lộng tư.

   Mà trong đám người, còn có khuôn mặt quen thuộc, tức là thư sinh kia Khổng Hành Cơ.

   Lúc này, Khổng Hành Cơ đang ngồi ở bên cạnh bàn, trái ôm phải ấp cháy lên hai vị tuyệt sắc giai nhân; bên trái cái kia cho hắn cho ăn miệng đồ ăn, bên phải cái kia cho hắn rót chén rượu. . . Dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hoàn toàn có thể dùng Tôn ca thường nói một câu nói để hình dung hắn thời khắc này trạng thái —— sảng đến ép một cái.

   '' ờ khào, yêu quái này có chút đồ vật a. '' Hoàng Đông Lai nhìn lướt qua trong môn, lúc này thì thầm.

   '' a. . . Đoán chừng lại là chút người giấy đi. '' cái này Tạ Nhuận thế nhưng là luyện Đồng Tử Công, định lực tốt đây, gặp tràng diện này y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là cười lạnh.

   Mà liền tại hai người bọn họ lời còn chưa dứt thời khắc, Tôn Diệc Hài lại là một cái nghiêng người liền từ Tạ Nhuận bên cạnh chen qua, vượt lên trước vào phòng.

   Nhưng gặp hắn một tay bó đuốc, một tay Tam Xoa Kích, chấp kích mà đứng, quát lên một tiếng lớn: '' yêu tinh! Dám ở chỗ này làm đồi truỵ? Trước đó hỏi qua ta sao? Các ngươi có phải hay không không đem ta lão Tôn để vào mắt? ''.