Chương 24: "Lôi đài không ngày" (Thượng)

Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đi vào huyện nha thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng đã đem Tôn Lăng thẩm xong.

   Tại Tôn ca kia '' lên lên xuống xuống xuống xuống '' thức tra hỏi cùng thỉnh thoảng tính quyền đấm cước đá phía dưới, Tôn Lăng tiểu tử kia rốt cục không chịu nổi nhục, khai.

   Hắn cũng không cách nào mà không khai, dù sao Tôn Diệc Hài từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn là tên giả mạo, tại loại này át chủ bài nắm chắc tình huống dưới, cao minh đến đâu lừa đảo cũng phải bị thẩm lòi chân ngựa đến, huống chi là Tôn Lăng loại này phổ thông du côn.

   Như cái gì '' cá chép bao nhiêu tiền một đầu '', '' khoai tây bao nhiêu tiền vừa cân (tại vũ trụ của chúng ta Trung Thổ khoai tại Minh mạt mới từ duyên hải nhất địa truyền vào Trung Nguyên, Đại Minh thiết lập bên trên so Đại Minh muốn lâu dài, cho nên lúc này đã phổ cập) '', '' Hàng Châu có mấy gian chùa miếu '', '' Tây Hồ lớn bao nhiêu '', '' Tôn phủ là mấy tiến viện tử '' vân vân vân vân.

   Mọi việc như thế vấn đề, Tôn Lăng hắn vừa cái sinh trưởng ở địa phương Nhữ Dương Huyền người, làm sao có thể nói được?

   Còn nữa. . . Phía người tập võ tự cho mình là Tôn Lăng, tại cái này thẩm vấn trong lúc đó động một chút lại bị Tôn Diệc Hài vị này '' Huyện thái gia '' ngay cả đánh mang hù, ngủ kỹ đều đã vận dụng, ngươi chính là khiến hắn tiếp tục giả vờ, hắn cũng không giả bộ được.

   Thế là, Tôn Lăng liền thừa nhận mình cũng không phải là Tôn Diệc Hài, chỉ là mượn kỳ danh hào giả danh lừa bịp.

   Nhưng. . . Hắn vẫn là ôm may mắn tâm lý, muốn đem tối nay trộm bạc sự tình cho bỏ qua đi, dù sao cái này bạc thật không phải hắn từ lão gia trong nhà cho trộm ra, mà là tại '' ngoài ý muốn '' tình hình dưới mượn gió bẻ măng; mặt khác, liên quan tới giả danh lừa bịp sự tình, hắn cũng là ôm lấy nói, không phải là tránh nặng tìm nhẹ, không có giao phó xong toàn, về đem chủ yếu trách nhiệm toàn bộ đẩy lên kia Hoàng Tuấn trên đầu, tựa như mình nhiều nhất tính cái tòng phạm thậm chí là bị bức hiếp đồng dạng.

   Nếu không thế nào nói những này du côn lưu manh chi lưu không đáng đồng tình đâu, loại người này liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a; tại cái kia hình sự trinh sát thủ đoạn về phi thường lạc hậu, rất khó sưu tập vật chứng, thậm chí ngay cả nhân chứng lấy chứng cũng muốn hoa đại lượng thời gian cùng nhân lực chi phí niên đại, ngươi nếu là theo hiện đại hình sự trinh sát cùng thẩm phán mạch suy nghĩ đi xử án, lại cho hắn đến cái '' văn minh chấp pháp '', kia rất nhiều bản án căn bản là không cách nào thúc đẩy.

    dân chúng bên trong khả năng còn có kia tương đối trung thực bản phận, đến công đường bị lão gia quan uy vừa trấn cái gì đều bàn giao, nhưng này chút du côn điêu dân đều là không biết xấu hổ, có thể lại thì lại, lúc này. . . '' tra tấn '' chỉ có hữu hiệu nhất cũng hợp lý nhất xử trí phương pháp.

   Đương nhiên, hạng người gì, dạng gì tình huống, nên động cái gì hình, cái này đều cần xử án người kinh nghiệm.

   Ngươi nếu là gặp được cái quan tốt, tính ngươi vận khí tốt, gặp được cái bất tỉnh quan, không phân tốt xấu bắt ai cũng dùng hình, kia các loại vu oan giá hoạ, oan giả sai án liền đến.

   Tôn Diệc Hài hiển nhiên không tính là cái gì tốt quan nhi, hắn căn bản cũng không phải cái gì quan nhi, nhưng hắn nếu biết Tôn Lăng con hàng này là chuyện gì xảy ra, vậy liền không quan trọng. . . Làm chứ sao.

   Chân chính '' tra tấn '',

   Từ không cần hắn bên trên, hai bên nha dịch sẽ động thủ.

   Đối địa du côn kỳ thật cũng không cần đánh bằng roi, bên trên chen lẫn cây gậy là đủ rồi, coi như thật sự là anh hùng hảo hán tới cũng không có mấy cái gánh vác được.

   Quả nhiên, vừa làm chen lẫn cây gậy, cái này Tôn Lăng lập tức liền trung thực rồi; hắn không phải là bàn giao chuyện tối nay, về đem hắn cùng Hoàng Tuấn hai người lúc trước làm sao cướp Chu Siêu, làm sao lừa gạt Lưu trang thôn dân, cùng một đống lớn cái khác chuyện trộm gà trộm chó đều cho bàn giao.

   Nhưng, hắn nói những này tội trạng, một bên sư gia thế nhưng là một chữ đều không có nhớ. . .

   Từ Tôn Diệc Hài khai thẩm đến bây giờ, người sư gia kia cũng chỉ là giả vờ trên giấy xoát xoát điểm điểm ghi chép khẩu cung mà thôi, bởi vì hắn biết, người trước mắt này, căn bản cũng không cần nhập án, cho nên cũng không cần thiết viết tờ khai khiến đồng ý.

   Sự thật cũng đúng là như thế, ở kia Tôn Lăng thể xác tinh thần đều đã bị tra tấn đến gần như sụp đổ lúc, Tôn Diệc Hài cảm thấy không sai biệt lắm có thể, thế là liền không một tiếng vang đứng dậy đi sát vách.

   Một lát sau, Mai Xích Dương từ sát vách gian kia phòng bên trong đi ra.

   Hắn vừa đến, cái này trong hậu đường sư gia, bọn nha dịch, liền đều yên lặng rút lui.

   Tôn Lăng còn không có náo minh bạch người kia là ai, muốn làm gì đâu, Mai Xích Dương đã đi qua, một thanh liền đem nó xách lên, cười với hắn nói: '' tiểu tử, thanh âm của ta, ngươi về nhận ra sao? ''

   Trước đây không lâu mới vừa ở dưới giường nghe thấy qua thanh âm, Tôn Lăng tất nhiên là còn có chút ấn tượng, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không ra vị này trộm lão gia bạc '' Mai gia '' tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

   '' a. . . Vẫn không rõ? '' Mai Xích Dương cười nói cũng được, ngươi từ từ suy nghĩ, tổng sẽ rõ. ''

   . . .

   Một lát sau, vẫn là hậu đường.

   Lúc này, nơi này liền còn lại Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Huyện thái gia ba người, cái khác người không có phận sự đều đã ra ngoài.

   Vị này quan huyện mà họ Trương, danh tự ta liền không đặt, không đáng.

   '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, tối nay việc này. . . Bản quan làm được còn tính chu toàn? '' sự tình xong, cái này Trương đại nhân từ muốn nói vài lời tranh công.

   Kỳ thật hắn cũng không có làm chuyện gì, đều là thủ hạ hắn người tại phối hợp vội vàng sống, hắn chỉ có xem trận Hi thôi.

   '' Trương đại nhân hiểu rõ đại nghĩa, làm việc chu đáo, Hoàng mỗ bội phục. '' đương nhiên, thổi phồng một chút con hàng này cũng không cần cái gì chi phí, Hoàng Đông Lai tịnh không để ý nói một câu như vậy.

   '' đâu chỉ a? '' Tôn Diệc Hài cũng thuận ý tứ này, tiến một bước thổi nói ta nhìn cái này Chu Khẩu trong thành trật tự rành mạch, yên ổn phồn vinh, hiển nhiên cũng là Trương đại nhân quản lý có phương pháp, có thể thấy được chúng ta Trương đại nhân là có đại tài làm người a! ''

   '' ài ~ hắc hắc, Trương mỗ có tài đức gì, hai vị quá khen. '' Trương đại nhân miệng thảo luận chính là lời nói khiêm tốn, trên mặt thế nhưng là đã bật cười, '' hai vị thiếu hiệp cũng là anh hùng xuất thiếu niên, trẻ tuổi như vậy liền có thể liền có thể đạt được Vân đại nhân cùng Thủy thưởng thức, Trương mỗ nhưng so sánh không được các ngươi a. ''

   Cái gì gọi là thương nghiệp lẫn nhau thổi a? Đây chính là tiêu chuẩn mô bản, song phương cũng không cần rất quen, chọn dễ nghe nói là được rồi, về phần thật giả không trọng yếu, dù sao ta cũng không phải đồng hành, nói sai cũng không có việc gì.

   Trương đại nhân câu này nói xong, ba người nhìn nhau một phen, cười ha ha, bầu không khí lộ ra rất là vui vẻ.

   "Ây. . . '' nhưng vài giây sau, cái này Trương đại nhân vẫn là thoáng chìm chìm ngữ khí, tiếp nói nhưng mà. . . Trương mỗ vẫn là có một chuyện đến nhắc nhở một chút hai vị. ''

   Trương đại nhân phải nhắc nhở bọn hắn, tất nhiên là mới cái này cái cọc '' khiến ngoại nhân giả mạo mệnh quan triều đình thẩm phạm nhân '' sự tình, không thể khắp nơi tuyên dương.

   '' ai ~ Trương đại nhân ngài yên tâm. '' Tôn Diệc Hài biết hắn muốn nói gì, trực tiếp ứng nói chuyện tối nay, chúng ta tuyệt sẽ không ngoại truyện, về phần kia mai Đại trại chủ, cũng là lục lâm đạo bên trên có danh tiếng hảo hán, nói một không hai. . . Hắn đáp ứng bảo thủ bí mật, dù là ngươi cầm đao buộc hắn, hắn cũng sẽ không rò rỉ ra đi, ngài cứ yên tâm đi. ''

   Hắn lời này, nói đến liền có chút quá vẹn toàn, nhưng cũng không trọng yếu.

   Mai Xích Dương có phải hay không như vậy đáng tin, khó mà nói, nhưng có thể khẳng định một điểm là, Mai Xích Dương chí ít cũng so với bọn hắn trước mắt vị này Trương đại nhân đáng tin chút —— cái này đủ.

   Hôm nay nếu như Mai Xích Dương cùng Trương đại nhân đồng thời bị bắt, đồng dạng là bị người cầm đao gác ở trên cổ buộc bàn giao sự tình, kia trăm phần trăm là Trương đại nhân sẽ trước khai a.

   Tục ngữ nói trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách, dưới đại bộ phận tình huống ai xương cốt mềm đây là có công luận.

   '' a ~ có Tôn thiếu hiệp câu nói này, Trương mỗ an tâm. '' Trương đại nhân gật gật đầu, "Ây. . . Còn có, Hoàng thiếu hiệp, cái kia Hoàng Tuấn thi thể, ngươi cảm thấy bản quan nên xử trí như thế nào đâu? ''

   Lúc này, Hoàng Đông Lai sớm đã đem Hoàng Tuấn kiểu chết cùng Tôn Diệc Hài, Trương đại nhân cùng Mai Xích Dương nói qua.

   Mai Xích Dương sau khi nghe xong sửng sốt nửa ngày, mặt ngoài là không có quá lớn phản ứng, lời trong lòng nói: '' ta vốn coi là kia Tôn Diệc Hài đã điên rồi, không nghĩ tới cái này Hoàng Môn Thiếu chủ quả thực là phát rồ a. . . Giết người bất quá đầu chạm đất, làm việc không thể làm quá tuyệt. . . Loại người này ta còn là kính nhi viễn chi tốt. ''

   Đã Hoàng Tuấn đã chết, kia Mai Xích Dương cũng không có tất muốn ở chỗ này chờ lâu, hắn lúc này cùng mấy vị này chào từ giã, mang tới Tôn Lăng, cùng bọn thủ hạ của mình hội hợp đi ; còn hắn thứ hai ngày sớm làm sao rời đi Chu Khẩu, lại thế nào mang theo Tôn Lăng lần Ưng Thành đi cho nghĩa đệ Chu Siêu hả giận '' nhổ xông '', cái này ta liền không nói, chỉ cần biết rằng cái này Tôn Lăng cuối cùng vẫn là không có chạy trốn vừa chết là được.

   Dưới mắt, bị Huyện thái gia hỏi lên như vậy, Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, đáp nói: '' theo ta thấy, coi như hắn là mình trượt chân dìm vong a. Dù sao căn cứ kia Tôn Lăng nói, hắn cùng Hoàng Tuấn cũng sớm đã đem cả nhà đều cho hố chết, thân thích cũng đều coi bọn họ là hồng thủy mãnh thú, đều cùng bọn hắn đoạn mất vãng lai, sẽ không có người theo đuổi tra. ''

   "Ừm. . . '' Trương đại nhân nói xác thực, kia sáng sớm ngày mai, bản quan còn kém mấy người đến kia đông thanh vườn phụ cận đi chờ lấy, thi thể mỗi lần bị phát hiện ngay lập tức xử lý, miễn cho gây nên cái gì bạo động. ''

   '' Trương đại nhân xử sự quả nhiên là chu toàn cẩn thận, lợi hại lợi hại. '' Tôn Diệc Hài lại hợp thời nâng một câu.

   '' ha ha. . . '' Trương đại nhân khoát tay áo, lập tức lại nói Trương mỗ bất quá là làm thuộc bổn phận sự tình mà thôi, đương nhiên. . . Nếu như hai vị thiếu hiệp có thể tại Cẩm Y Vệ bên kia thay bản quan nói tốt vài câu. . . ''

   Những này tại Đại Minh người làm quan nha, phần lớn đều là muốn theo Cẩm Y Vệ giữ gìn mối quan hệ, cùng loại Trương đại nhân nói tới loại này '' nói ngọt '', cũng không phải là cầu Cẩm Y Vệ để cho mình thăng quan phát tài, chỉ cầu những này đặc vụ nhóm đừng đến làm mình là được.

   '' minh bạch! Minh bạch minh bạch. '' Hoàng Đông Lai là không cần nghĩ tới đáp ứng.

   Kỳ thật hắn chỗ nào sẽ cho người ta nói ngọt a, chính bọn hắn cùng Cẩm Y Vệ cũng bất quá là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, chỉ là cái này trọng quan hệ người ở bên ngoài xem ra rất giống cấu kết với nhau làm việc xấu dáng vẻ.

   Nhưng Trương đại nhân đạt được cái này qua loa trả lời chắc chắn về sau, lại là vui vẻ ra mặt, hắn tưởng thật: '' tốt! Tốt! Hoàng thiếu hiệp chi ân tình, Trương mỗ ghi nhớ tại tâm, ngày sau nếu có cơ hội, ổn thỏa báo đáp! ''

   Nhắc tới cũng đúng dịp, ngay tại chuyện này đi qua sau nửa tháng, vị này Trương đại nhân liền tiếp vào một tờ điều lệnh, thăng lên.

   Chuyện này cùng Tôn Hoàng hai người thế nhưng là cái rắm quan hệ đều không có a. . . Nhưng cái này Trương đại nhân cảm thấy có, mà lại là trực tiếp quan hệ, bởi vì thời gian cùng sự tình giống như đều đối được.

   Như thế rất tốt, hắn đối Song Hài. . . Nhất là đối cho mình cam kết Hoàng Đông Lai. . . Là mang ơn, nhưng hắn xác thực cũng tìm không thấy cơ hội gì đi '' báo đáp '' hai vị kia, vậy làm thế nào đâu? Cho người ta nói vài lời lời hữu ích, tuyên dương một chút chuyện của người ta dấu vết chứ sao.

   Nhưng thấm vấn ban đêm Tôn Lăng sự tình, không hợp vương pháp, hắn cũng không thể nói, thế là hắn liền nặng tuyên truyền một chuyện khác. . .

   Cứ như vậy, nửa năm không đến, Hoàng Đông Lai '' hố phân giết người '' sự tình liền bị truyền đi nổi tiếng.

   Càng về sau càng xuyên qua tà dị, thậm chí có người cho rằng Hoàng Đông Lai có một môn tự đâm độc môn võ công, nhưng bằng nội lực điều khiển cớt đi công kích người khác, khiến cho trên giang hồ lòng người bàng hoàng, nhưng mà đó cũng là nói sau. . .

   . . .

   Xử lý xong '' giả Song Hài '' một chuyện, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ liền muốn trở lại nguyên bản trong hành trình đi.

   Bọn hắn lần này từ Lạc Dương ra, mục đích là Võ Xương.

   Giữ nguyên kế hoạch, bọn hắn là dự định tới trước Hứa Châu, sau đó một đường trải qua Tháp Hà, trú nhà trọ, Tín Dương. . . Dạng này thẳng tắp hướng nam, thẳng tới Võ Xương.

   Nhưng bởi vì Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn một màn này, bọn hắn hơi đến Chu Khẩu lượn quanh một chút đường, làm rối loạn nguyên bản lộ tuyến, cho nên hiện tại bọn hắn đến từ Chu Khẩu hướng phía tây nam đi, chạy Nhữ Nam đi.

   Vẫn là kéo xe ngựa, vẫn là đi quan đạo, lúc này bọn hắn coi như thuận lợi, không có gặp lại cái gì cản đường người gây sự, hai ngày sau bọn hắn liền tiến vào Nhữ Nam thành.

   Cái này tiến thành a, vừa nóng náo loạn —— Nhữ Nam trong thành, có người bày lôi.

   Nơi đây bày lôi, cùng tiền văn trong kia Trịnh Mục Khai Cát Thế '' lôi đài quyết đấu '' nhưng là hai chuyện khác nhau; cái kia, nói trắng ra là chỉ có hai người khoảng đỡ, mà cái này. . . Thì cùng loại với '' công khai khiêu chiến thi đấu '' .

   Bày lôi cũng chia rất nhiều loại bày pháp, có dùng võ kết bạn, có bắt đầu phiên giao dịch tụ đánh cược, có luận võ chọn rể, cũng có thiết ngân đoạt thưởng, đương nhiên, còn có một loại bắt thưởng ngân làm mồi nhử, dự định dựa vào cái này trang bức lập uy.

   Hôm nay cái này lôi đài, là thuộc về cuối cùng này một loại.

   Kia bày lôi người, chính là cái này Nhữ Nam trong thành một phương bá chủ, tên là Tống Hạng.

   Người này thân cao bảy thước, bàng khoát yêu viên, một đôi đổ lông mày chữ bát, nghiêng sáp thiên thương, một đôi mắt hổ, đen trắng rõ ràng; khoát mũi, miệng lớn, Phì Đầu, tai to, cái này tướng mạo, chỉnh thể liền cho người ta một loại ngũ quan đều rất lớn cũng rất lồi ra cảm giác.

   Bởi vì cái gọi là tướng tùy tâm tức, cái này Tống Hạng tính cách, xác thực cũng cùng năm phù hợp cái kia khuôn mặt, nhưng nói là hoành hành bá đạo, hùng hổ dọa người.

   Tại cái này Nhữ Nam trong thành ngươi như nhấc lên Tống Hạng danh tự, cho dù ai đều có thể nói ra mấy cái cọc hắn làm chuyện thất đức đến, nhưng dân chúng cũng đều không thể làm gì. . .

   Không hề nghi ngờ, gia hỏa này có chỗ dựa.

   Cái gì chỗ dựa đâu? Thái giám.

   Xin chú ý, không phải hoạn quan, là thái giám, tức tương đối có thế lực hoạn quan.

   Lại cái này Tống Hạng tổ tiên a, là kia thư hương môn đệ, hoạn quan đời sau. . .

   Ngươi muốn hỏi hoạn quan vì cái gì có hậu? Rất đơn giản, có thể thu dưỡng hoặc là nhận kết nghĩa nha, Tào Tháo cha hắn không phải liền là hoạn quan Tào đằng con nuôi a.

   Cái này Tống Hạng thái gia gia kia thế hệ, chỉ có trong triều cái nào đó đại thái giám nghĩa tử làm, trải qua mấy đời về sau đâu, kia lão thái giám tuy là chết rồi, nhưng Tống gia cùng triều đình hoạn quan thế lực ở giữa một mực duy trì tương đương quan hệ mật thiết.

   Đương nhiên, muốn nói thật có thực lực cùng quyền mưu, kia phải là Tống Hạng lão cha, đó mới là Tống gia đương gia.

   Cái này Tống Hạng nha. . . Chỉ có cái điển hình nhị thế tổ, sách hắn là không có đọc thành, nhưng mà võ học đến cũng tạm được; cái kia thân võ nghệ, tuy là đánh không lại cao thủ, nhưng khi dễ khi dễ dân chúng cùng trang giá bả thức là đầy đủ.

   Ỷ có chút năng lực ấy, Tống Hạng liền cả ngày tại cái này Nhữ Nam địa giới bên trên khi nam phách nữ, thịt cá bách tính, hôm nay đánh kia đông gia tiểu tử, ngày mai đoạt kia tây người cô nương. . . Có ít người bị hắn đánh thành trọng thương tàn tật, thậm chí về sau chết mất, hoặc là nhà ai cô nương bị hắn chà đạp treo ngược tự vận, cuối cùng đều là làm ít bạc xong việc.

   Đừng nhìn cái này Tống Hạng ngay cả nhân mạng đều náo ra thật nhiều đầu, nhưng quan địa phương cũng chỉ có thể ba phải, bởi vì không dám quản, cũng không cách nào mà quản; hôm nay ngươi cái này quan huyện mà nếu là dám đem Tống Hạng nhốt thậm chí đánh, vậy ngày mai Tống Hạng lão tử không chừng liền có thể để ngươi cái này mũ ô sa đều ném đi.

   Chỉ có như thế cái đồ hỗn trướng, gần nhất cũng không biết là ăn đỉnh vẫn là thế nào, hắn lại muốn bắt chước kia Tùy Đường Sử Đại Nại, tại Nhữ Nam trong thành đến cái ''Lôi đài trăm ngày '', đến hiển lộ rõ ràng một chút mình võ nghệ cao cường.

   Mà lại hắn so kia Sử Đại Nại còn muốn phách lối, bên lôi đài sửng sốt dám chống lên hai cột cờ lớn, bên trên treo một bộ câu đối —— quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long..