Chương 555: Đồng hồ tháp 2

Chương 555: Đồng hồ tháp 2

   Ước chừng qua có hai mươi phút đi, mặc quần cộc nhi ngồi xổm ở nơi đó sưởi ấm tán gẫu hai người cảm giác toàn thân cao thấp tất cả đều mười phần khô mát, lại bọn hắn cởi ra treo nướng y phục vậy bày biện ra một loại mới từ máy sấy bên trong lấy ra trạng thái.

   Như thế, một lần nữa chuẩn bị hai người tinh thần cũng là vì đó chấn động, chuẩn bị lại lần nữa xuất phát.

   Một lát sau, bọn hắn mở ra gian phòng khác một bên môn, tiến vào gác chuông nội bộ. Nơi này đầu, vẫn thật là cùng thành lũy khu vực khác rất khác nhau: Chỉ thấy vô số khổng lồ bánh răng cùng đúc bằng kim loại Lương, Trụ, giá đỡ. . . Chống lên một cái nối thẳng thượng tầng thùng trạng không gian, khắp chung quanh trên vách tường treo đã không còn là ngọn nến đài cùng bó đuốc khung, mà là một chút tản ra lãnh quang bóng đèn lớn.

   Cho dù cái vũ trụ này lịch sử cùng chúng ta quen thuộc có rất lớn xuất nhập, nhưng không nghi ngờ chút nào, dưới mắt còn xa không tới bóng đèn bị phát minh niên đại đâu.

   Cũng may Tôn Hoàng hai người tại ban đầu vũ trụ cũng là hai cái không rõ lắm bóng đèn đến cùng lúc nào phát minh người, tăng thêm hiện tại cái này hoàn cảnh vốn là không bình thường, bọn hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc, không có đi xoắn xuýt cái này.

   Không bao lâu, hai người liền trước sau nhảy lên những cái kia không ngừng di động tới lớn bánh răng và bình đài ở giữa, dựa vào khinh công qua lại nhảy lên, một đường hướng lên, ngược lại là cũng không còn gặp được cái gì hiểm trở.

   Đương nhiên, nơi đây trong sách ám biểu, bình thường tới nói, "Tại biết di động khổng lồ bánh răng và bình đài ở giữa qua lại nhảy vọt" chuyện này bản thân liền là một hạng độ khó không thấp hiểm trở, có nhiều chỗ ngươi không tá trợ dây thừng roi loại hình công cụ căn bản là không nhảy qua được đi a.

   Nhưng song hài hai cái này có khinh công trong người người đối với lần này cũng không có cảm giác gì, thậm chí có thể nói loại này "Đi lên nhảy " hoạt động xem như Hoàng Đông Lai đam mê một trong, cho nên hai người bọn họ hướng lên tiến lên tốc độ cũng là tương đương nhanh.

   Ở nơi này bò tháp quá trình bên trong đâu, hai người vậy phát hiện cái này thùng trạng không gian bốn phía thỉnh thoảng sẽ toát ra mấy cái gian phòng đến, bất quá tại mở ra trong đó hai gian, phân biệt gặp một con cao hai mét di động áo giáp, cùng một cái hư hư thực thực cương thi kiếm sĩ quái vật sau. . . Bọn hắn sẽ không lại đi mở qua.

   Mười mấy phút sau, hai người đã đi tới đỉnh tháp.

   Đến nơi này nhi, cũng không có bánh răng, chỉ có một hình khuyên đại bình đài, bình đài hai đầu đều có một cánh cửa.

   Đệ nhất phiến là thông thường cửa gỗ, phía sau cửa ẩn ẩn lộ ra chút ánh lửa đến, nhìn xem cùng bọn hắn ban sơ lúc đi vào gian phòng kia rất giống; mà đổi thành một cánh cửa, là một cái màu u lam cửa đồng lớn, khung cửa các bên cạnh điêu khắc lấy rất nhiều xương cốt Cốt Điêu văn, môn chính trung tâm còn khảm một cái màu đỏ thủy tinh cầu.

   Cơ hồ ngay tại Tôn Hoàng hai người đến cái này tầng cao nhất, nhìn thấy kia hai cánh cửa đồng thời, phía trên đỉnh đầu bọn họ, tức kia gác chuông đỉnh nhọn xà ngang trong bóng ma, liền giết xuống tới mấy cái người thân ưng thủ quái vật.

   Những này quái vật hoặc là trực tiếp lao xuống bay tới, dùng bọn hắn trên chân móng nhọn phát động bay nhào, hoặc là giống tản ra phi tiêu bình thường hướng song hài vung ra từng mảnh từng mảnh đã cứng rắn lại sắc bén lông vũ đến công kích.

   Nhưng mà, hai loại phương thức công kích, rơi trên người Tôn Hoàng, không thể nghi ngờ là gãi đúng chỗ ngứa.

   Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích tại đối phó những cái kia bay nhào mà đến không trung địch nhân lúc vung đều không cần vung, nâng lên mang lấy đều có thể đem đối phương cho bổ ra; Hoàng Đông Lai thì càng không cần nói, đứng đắn do cao thủ ám khí ném đến ám khí hắn đều có thể tiếp, những này quái vật dựa vào bản năng vung ra đến lông vũ hắn càng là tiện tay tiếp đến, tiếp xong còn có thể lại ném trở về hoàn thành phản sát.

   Kia nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói rồi. . . Thiết Đầu công đúng không? Kim Cương cước đúng không? Vậy nếu là Tôn Diệc Hài đối mặt công kích từ xa, Hoàng Đông Lai đối mặt cận chiến công kích lại như thế nào đâu?

   Kỳ thật cũng không còn như thế nào, Hoàng Đông Lai đối mặt cận chiến bay nhào lúc cũng có thể né tránh, sau đó hắn tiếp tục ném nhận được lông vũ chính là, mà Tôn Diệc Hài đối mặt công kích từ xa. . . Mặc dù khả năng tránh không hoàn toàn, nhưng hắn có hộ thân bảo giáp có thể dung sai a.

   Nói ngắn gọn, song hài cứ như vậy thuần thục giải quyết hết canh giữ ở đỉnh tháp nhóm này quái vật, sau đó đi trước mở ra tấm kia hư hư thực thực "Đống lửa gian phòng " môn.

   Bất quá mở cửa về sau, hai người bọn họ cũng không có đi vào, bởi vì hai người tại cửa ra vào nhìn lên, phát hiện trong phòng kia trừ đống lửa cũng không còn cái gì khác đồ vật, thế là lập tức lại đem cửa đóng lại rồi.

   Tiếp đó, hai người liền tới đến rồi tấm kia màu lam thanh đồng môn trước.

   "Hắc ~ cái này môn cũng không có nắm tay cái gì, làm sao mở a?" Hoàng Đông Lai liếc nhìn, bĩu môi lời nói.

   "Ừm. . . Xem ra cái kia khảm trong môn ở giữa thủy tinh cầu rất khả nghi a, bằng không Hoàng ca ngươi đi sờ một chút thử một chút." Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ nói tiếp.

   "Biến, ngươi làm sao không sờ?" Hoàng Đông Lai nói.

   "A. . . Ngươi coi như không dám." Tôn Diệc Hài lúc này cười lạnh nói, "Vậy nếu không như vậy, ta trực tiếp dùng Tam Xoa Kích đem cái này môn bổ ra, như vậy mọi người đều không cần sờ soạng."

   "A. . ." Hoàng Đông Lai nghe vậy, vậy cười lạnh nói, "Ngươi không phải có kia cái gì nện cửa thần quyền sao? Lúc này làm sao không thừa cơ phơi bày một ít à nha?"

   "Ta biểu hiện ra cọng lông! Dùng nện cửa thần quyền còn không phải muốn dùng tay đụng cái này môn? Vậy ta cùng trực tiếp sờ có cái gì khu. . ." Tôn Diệc Hài câu này về đỗi một nửa, vô ý thức hướng phía môn phương hướng xếp đặt bên dưới cánh tay.

   Không nghĩ tới, cũng bởi vì hắn tay hướng chỗ ấy duỗi ra, cửa kia liền giống như là cảm ứng được một dạng, "Sưu" một tiếng liền rút vào khung cửa phía trên trong vách đá.

   Mà Tôn Hoàng vậy bởi vậy thoáng nhìn rồi. . . Cửa kia sau không gian, đúng là một cái có thể nhìn thấy "Tinh không " , so sân bóng còn lớn hơn quảng trường..