Chương 64: Vân Thủy tham chiến

Đêm, vẫn chưa hết.

   Thiên Kỳ Bang tổng đà bên ngoài, người người nhốn nháo.

   Tại kia hơn hai trăm võ lâm cao thủ trong vòng vây, Cố Kỳ Ảnh đứng chắp tay, thần thái tự nhiên.

   Việc đã đến nước này, hắn cũng minh bạch, Thẩm U Nhiên sợ là đã không về được, mà chính hắn, hơn phân nửa cũng sẽ nằm tại chỗ này.

   Báo thù?

   Đã rất khó đi.

   Nhưng nếu có thể đem ở đây những này cái gọi là chính đạo liều chết cái gần trăm mười người, để bọn hắn cho mình dưới cửu tuyền ca ca đền mạng, cũng vẫn có thể xem là một cọc điều thú vị.

   '' thế nào? Đều không xuất thủ, ở nơi đó làm đứng đấy. . . '' Cố Kỳ Ảnh đây là biết rõ còn cố hỏi, cho nên chính hắn rất nhanh liền tự hỏi tự trả lời nói, " hẳn là, các ngươi nhiều người như vậy, còn sợ một mình ta hay sao? ''

   Hắn nói rất đúng, chính là sợ.

   Đừng nhìn chỗ này vây quanh gần hai trăm người, nhưng trong đó ước chừng một nửa là tới tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ lâm tân tú; những đứa bé này tử thực lực, đánh một chút Thiên Kỳ Bang đệ tử là dư xài, nhưng nếu đối mặt Cố Kỳ Ảnh dạng này tuyệt đỉnh cao thủ. . . Bọn hắn đi lên khẳng định chính là cho không.

   Mà giống Lôi Bất Kỵ, Tống Chỉ Tú loại này tương đối mạnh người trẻ tuổi, cùng những cái kia trong tiểu môn phái các cao tầng đâu, có lẽ là so phổ thông võ lâm tân tú có tác dụng chút, nhưng giống nhau là không cách nào đối Cố Kỳ Ảnh cấu thành quá lớn uy hiếp.

   Nói cách khác, nhìn như là có hai trăm người tại vây quanh Cố Kỳ Ảnh, kỳ thật chân chính có thể đối sinh ra áp lực, chỉ có khoảng bốn mươi cái chuẩn nhất lưu cấp trở lên cao thủ —— trên cơ bản đâu, chính là từng cái đại môn phái cao tầng, cộng thêm một cái Lâm Nguyên Thành.

   Mà những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể phát giác được Cố Kỳ Ảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng đều biết, muốn chiến thắng Cố Kỳ Ảnh ước chừng cần giao bao lớn đại giới, cho nên, ai cũng không nguyện ý dẫn đầu tiến lên chịu chết.

   Nơi đây, liền có thể nhìn ra những này '' người trong giang hồ '' mao bệnh tới.

   Những người này, khuyết thiếu tín ngưỡng, kỷ luật và ràng buộc.

   Bọn họ đích xác là có nhất định giang hồ quy củ, cũng có chỗ vị đạo nghĩa, nhưng này cũng không phải là cái gì hoàn thiện chế độ, thậm chí có thể nói lỗ thủng rất nhiều.

   Đại đa số người, chung quy là có tư tâm.

   Hôm nay, nếu là đổi thành Đại Minh quân chính quy đến vây quét Cố Kỳ Ảnh, vậy liền ngay cả một cao thủ đều không cần, chỉ cần mấy ngàn cái nghe mệnh lệnh binh sĩ, cho dù là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dùng mệnh đem Cố Kỳ Ảnh nội lực hao hết, cũng có thể thắng.

   Nhưng người trong giang hồ. . . Gần như không có khả năng tổ chức lên chết như vậy vong công kích.

   '' đã chư vị khách khí như vậy. . . '' một lát sau, Cố Kỳ Ảnh gặp không ai lý mình, liền lại tiếp một câu, '' vậy ta liền không khách khí! ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, kia nguyên bản trấn liễm tại lông mày phong sát ý, chợt đã ở trên mặt rõ rành rành.

   Vây quanh hắn những người kia thấy thế, không khỏi nhao nhao lui lại, nhưng cái này vòng vây từng tầng từng tầng đứng đầy người, chỗ nào là dễ dàng như vậy lui, cho dù có thể lui, kia lui tốc độ cũng không bằng Cố Kỳ Ảnh đánh tới tốc độ nhanh.

   '' lên! '' kia một cái chớp mắt, chỉ nghe một tiếng quát khẽ.

   Cố Kỳ Ảnh mượn tiếng quát này phát lực thúc công, giơ cánh tay hành động, bàng bạc nội lực đột nhiên một nạp, đúng là đem cái này đường cái mặt đường bên trên một tảng đá xanh đẩy sinh sinh từ trên mặt đất nhấc lên.

   Cái này phiến đá, trường hơn trượng, rộng vài thước, nặng hơn trăm cân, tại Cố Kỳ Ảnh chưởng lực thôi động phía dưới, cái này cự vật nhấc ngang mà động, giống như là mặt từ trên trời giáng xuống dày đặc vách tường, hướng phía một mảnh võ lâm cao thủ Phi ép mà đi.

   Loại công kích này, chính là không nói đạo lý, ám khí bay tới ngươi né tránh được, lấp kín tường bay tới ngươi tránh cái thử một chút?

   Đứng tại cái hướng kia người cũng là không có cách, trốn không thoát. . . Đón đỡ rồi.

   Người khác dùng nội lực đẩy đi tới đồ vật, ngươi vì cái gì không thể dùng nội lực đứng vững? Một người chịu không được, một đám người về chịu không được sao?

   Thế là, đứng tại kia phiến đá phạm vi công kích hạ, mười mấy trốn không thoát người, nhao nhao nhấc chưởng vận công, không có cầm binh khí trực tiếp song chưởng ra hết, cầm binh khí thì là đưa ra một tay, tất cả mọi người hướng phía kia bay tới phiến đá toàn lực xuất chưởng, muốn chống đỡ uy.

   Nhưng. . . Nội công ngoại phóng chuyện này đi, giữa người và người chênh lệch vẫn còn rất lớn, cho dù cùng là nhất lưu cao thủ, tiếp cận siêu nhất lưu cùng tiếp cận chuẩn nhất lưu, hai nội lực cũng có thể là kém đến rất xa; giống Cố Kỳ Ảnh loại này tuyệt đỉnh cấp nội lực đẩy tới đồ vật, bằng mười mấy nhất lưu trở xuống người làm sao khả năng chịu nổi?

   Bởi vậy, một kích này nếu là đập thật, cái này mười mấy nhiều người nửa muốn bị chấn động đến nội tạng cỗ nát, thổ huyết mà chết, liền tính là không chết, thân thể cũng sẽ bị đặt ở phiến đá xuống tới cái xương vỡ gân đứt.

   Cũng may, lúc này chợt có hai đạo nhân ảnh từ vòng vây bên ngoài giết vào, phía trác tuyệt chi khinh công cắt vào kia tầm mười người bên trong, cũng dẫn đầu xuất thủ nghênh kích.

   Hai người này không phải người bên ngoài, một cái là Vân Thích Ly, một cái là Thủy Hàn Y.

   Thủy Hàn Y trên thân mặc dù phụ tổn thương, nhưng chủ yếu là gân cốt bị thương, nội thương không nghiêm trọng lắm, hắn dùng không có tổn thương kia một tay xuất chưởng liền có thể; mà kia Vân Thích Ly, đơn thuần nội công càng là tại Thủy Hàn Y phía trên.

   Có cái này Phong Vân Thủy Nguyệt trong hai đại cao thủ trợ lực, hai bên hơn mười người kia lập tức lòng tin tăng nhiều; mặc dù bọn hắn giờ phút này còn không biết cái này đột nhiên giết ra hai người đến tột cùng là ai, nhưng nhìn hai người này thân pháp liền minh bạch hai người bọn họ công lực không tầm thường.

   Người khí thế, đích thật là đối công pháp phát huy có chính diện tác dụng, tại vân thủy hai người lôi kéo dưới, chung quanh những người kia đều thấy được liều hi vọng thắng lợi, cho nên bọn hắn cũng đều cắn chặt răng bắn ra vượt xa bình thường tiềm năng.

   Oanh ——

   Một giây sau, chỉ nghe một tiếng vang vọng.

   Kia to lớn bàn đá xanh bị đám người nội công chống đỡ một chút trì trệ, tại ngắn ngủi giằng co về sau, liền trên không trung vỡ vụn ra, biến thành đá vụn bụi bặm, sụp đổ.

   Vốn cho rằng tránh thoát một kiếp, có thể hơi thở phào, không ngờ, vượt qua cục đá vụn kia bụi màn, đập vào mi mắt lại là một phen khác để cho người ta sợ hãi cảnh tượng —— tại vòng vây khác một bên, đã có ước chừng ba mươi người chết bởi Cố Kỳ Ảnh dưới lòng bàn tay.

   Nguyên lai, mới kia Cố Kỳ Ảnh đem phiến đá oanh ra về sau, căn bản không có xen vào nữa bên này kết quả, hắn chỉ là dùng chiêu này tạm thời ngăn chặn một bên địch nhân, đồng thời quay người hướng phía một bên khác đánh tới.

   Kia bên cạnh võ lâm quần hào, tuy là quyền Phi chưởng động, kiếm khoái đao mãnh, cũng chống đỡ không được đã có liều mạng chi tâm Cố Kỳ Ảnh điên cuồng trùng sát.

   Phần lớn người, ngay cả cùng Cố Kỳ Ảnh so chiêu năng lực đều không có. . . Tại kia tốc độ kinh người cùng lực lượng trước mặt, bọn hắn thậm chí không kịp làm ra phản ứng liền bị một kích mất mạng, mà số ít có thể cùng Cố Kỳ Ảnh đối đầu mấy chiêu người, tại cái kia liều mình đánh nhau phương thức tác chiến trước cũng biến thành không chịu nổi một kích.

   Cố Kỳ Ảnh là có thể tại rất đại nạn đo bên trên tiếp nhận đao kiếm cùng quyền cước công kích, cái kia dùng để luyện cổ thân thể sớm đã thể nghiệm qua vô số không phải người tra tấn, thể nội cổ còn có thể thay hắn nhanh chóng chữa trị vết thương, cho nên phổ thông ngoại bộ công kích với hắn mà nói thùng rỗng kêu to —— chỉ cần không phải loại kia đủ để đánh ra nội thương trọng kích, liền sẽ không đối hắn hành động có ảnh hưởng chút nào.

   Lại thêm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng muốn chịu chết, ôm giết một cái không lỗ, đổi hai cái liền kiếm tâm thái đang đánh, lại há có thể không mạnh?

   Trái lại những cái kia vây giết người, lại là ôm chiến thắng sau chí ít mình muốn toàn thân trở ra tâm lý tại chiến, vẻn vẹn điểm ấy, liền khiến cho bọn hắn không cách nào nghiền ép ra bản thân tại cái quần thể này bên trong toàn bộ tác dụng; mà lại, bọn hắn nhưng không có cái gì thể chất đặc thù, căn bản chịu không được Cố Kỳ Ảnh tam quyền lưỡng cước, trên cơ bản chỉ cần bị đánh thực chính là trọng thương cất bước, đây càng là để bọn hắn liên tục bại lui.

   '' không có nội công hai mươi năm nội tình mình lui ra! Đừng đến vướng chân vướng tay! '' gặp những võ lâm nhân sĩ kia thảm trạng, Thủy Hàn Y nổi tiếng tất cả lên, lúc này là hét to lên tiếng.

   Hắn không phải người giang hồ, cho nên cũng không sợ mình sẽ đắc tội với người.

   Lời này là không dễ nghe, nhưng cũng rất đúng, rất thiết thực; trên thực tế, phần lớn người đều rất cảm kích hắn có thể đem câu này bọn hắn không tiện nói nói ra.

   Đợi tiếng quát kết thúc, cái kia còn còn lại hơn một trăm người vòng vây lập tức lỏng lẻo không ít, bởi vì có hơn phân nửa người đều lui về phía sau, còn lại cũng liền khoảng bốn mươi người.

   Mà chiến đấu chân chính, giờ phút này mới bắt đầu.

   Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly là ở đây những người này duy hai siêu nhất lưu cao thủ, là lúc này nơi đây võ công tiếp cận nhất Cố Kỳ Ảnh tồn tại, mặc dù hắn hai hiện tại đã đả thương một cái, nhưng sự gia nhập của bọn hắn, y nguyên tương đương với cho chung quanh kia mấy chục tên chuẩn nhất lưu đến nhất lưu Phó chưởng môn cấp đại lão đánh chi thuốc trợ tim.

   '' đừng bị khí thế của hắn hù dọa, hắn có nội thương, hiện tại là tại mạnh thúc giục thân thể cùng nội công đang liều mạng đâu. '' gặp mình có tác dụng, Thủy Hàn Y lập tức lại cao giọng tiếp nói, " mọi người phân loại tứ phương, kết trận mà đối đãi, chỉ cần không bị hắn tập kích loạn trận thế, liền không có gì phải sợ! ''

   Thủy Hàn Y đây là đem Cố Kỳ Ảnh cho khám phá —— hắn cũng lẽ ra khám phá.

   Vừa rồi, hắn cùng Cố Kỳ Ảnh qua hết chiêu chạy trốn về sau, lại lần nữa suy nghĩ một chút mình trúng chưởng lúc tình hình, rất nhanh hắn liền ý thức được Cố Kỳ Ảnh đang cùng mình trước khi động thủ liền đã thụ nội thương, bằng không một chưởng kia xuống tới, mình không phải chỉ là để khí tức hỗn loạn, chí ít cũng phải thổ huyết mới là.

   Đương nhiên, Thủy Hàn Y không có khả năng suy luận ra Cố Kỳ Ảnh là bị Tôn Diệc Hài tiện như vậy gây thương tích, hắn chỉ biết là, hiện tại Cố Kỳ Ảnh cũng không tại trạng thái đỉnh phong, trong đó công vận hành bên trên nhất định là có chỗ trệ nạp, từ đó làm cho hắn chưởng lực cũng không lưu loát không ít.

   '' ngươi triều đình này chó săn. . . Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại không buông tha. . . Hôm nay ta trước hết giết ngươi! '' Cố Kỳ Ảnh lúc này cũng là thực sự tức giận, vừa nghiêng đầu liền xông lên muốn cùng Thủy Hàn Y liều mạng.

   Cái này một sát na, Vân Thích Ly tiến lên, ngăn tại đồng bào trước người.

   Chỉ gặp hai tay bằng nâng, thế như mây trôi, dẫn quanh thân vô hình khí trận, lực đẩy mà ra.

   Vân Thích Ly làm công phu, tên là —— Huyễn Vân Đao, chính là một môn '' tuyệt thế võ học '' .

    thức phía chưởng mà phát, nhưng lại không phải chưởng pháp, là đao pháp.

   Một đôi chưởng, tức một bộ đao, chiêu nhược mây vô tích, thức so huyễn thành hình.

   Như loại này cực kì võ công cao thâm, tư chất thấp người đừng nói nắm giữ, ngay cả nhập môn cũng khó khăn; mà lại môn công phu này nhất định phải chờ người sử dụng có đầy đủ nội lực ủng hộ mới có thể phát huy ra uy lực, mà theo lấy người sử dụng nội công tu vi gia tăng, Huyễn Vân Đao uy lực cũng sẽ chỉ số cấp dâng lên.

   Vân Thích Ly, năm nay ba mươi có năm, công lực hiển nhiên còn có rất lớn lên cao không gian, nhưng dù là như thế, bằng trước mắt hắn Huyễn Vân Đao lực, cũng đầy đủ đưa thân triều đình Tứ Đại Cao Thủ liệt kê, đủ để thấy thần công kia chi uy.

   Cố Kỳ Ảnh từ cũng đã được nghe nói cái này '' Huyễn Vân Đao '', cho nên hắn nhìn thấy Vân Thích Ly tiến lên, cũng không dám khinh thường, vội vàng vặn người biến thức, một chân đạp đất.

   Đình chỉ vọt tới trước đồng thời, Cố Kỳ Ảnh dùng cái này đạp đất dừng bước một cước, lại đem một mảnh đất bên trên phiến đá chấn.

   Khối này phiến đá thật không có rất lớn, chỉ là phổ thông bàn đẩy lớn nhỏ, Cố Kỳ Ảnh đợi bay đến trước ngực, liền lại thúc một chưởng, đánh vào kia phiến đá phía trên, trực tiếp đem nó đánh nát thành vô số khối vụn, như bạo vũ lê hoa, hướng phía trước nghiêng ra.

   Vân Thích Ly thấy thế, hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang, làm một chiêu '' cải tạo tự nhiên '', một đôi chưởng đao múa ra trùng điệp hư ảnh.

   Trong nháy mắt, tất cả Phi thạch đều giữa không trung biến thành bột mịn, liền tựa như là đụng phải một loại nào đó bức tường vô hình mà bị tan chảy.

   Như vậy hành động, cho dù là Cố Kỳ Ảnh nhìn, cũng không khỏi đến ở trong lòng âm thầm tán thưởng kia Huyễn Vân Đao huyền diệu, nhưng lúc này cũng không phải để hắn lúc cảm khái. . . Phụ cận những cái kia các đại phái những cao thủ xem xét có người có thể ở chính diện cùng Cố Kỳ Ảnh chống lại, cũng đều rục rịch ngóc đầu dậy, tức thời lại có ba năm người từ Cố Kỳ Ảnh bên cạnh thân cùng hậu phương xông tới, đao kiếm cũng ra, sát chiêu nổi lên bốn phía.

   Cố Kỳ Ảnh đều chẳng muốn quay đầu xem bọn hắn, chỉ là bằng nhĩ công phán đoán một chút từng cái vị trí của địch nhân, lập tức liền súc địa nửa bước, lướt ngang ra vài thước, dùng vai một đỉnh liền đụng bay một từ cái phương hướng này đánh tới đao người, ngay sau đó hắn dùng lại một thức '' truy phong trục ảnh '', đầu ngón tay một điểm, trực chỉ một tên khác tập kích người khuỷu tay ở giữa huyệt Khúc Trì.

   Người kia cũng là trốn tránh chưa kịp, khuỷu tay chiết kiếm rơi, dứt khoát hắn khinh công tạm được, thân thể giữa không trung tung bay sau hai tuần, ngược lại là trốn ra Cố Kỳ Ảnh hậu chiêu phạm vi.

   Cố Kỳ Ảnh không rảnh nhìn chằm chằm kia một người truy sát, hắn chợt liền đem người kia rơi xuống kiếm một cước đá bay, bức lui hạng ba kẻ tập kích, đồng thời song chưởng cũng ra, phân biệt tiếp nhận thứ tư thứ năm người quyền chưởng xung kích, cũng lại lần nữa dùng chưởng Lực tướng hai người kia đẩy lui.

   Đám người này, mặc dù đơn kéo một cái ra công phu đều cùng Cố Kỳ Ảnh kém đến rất xa, nhưng như thế liên tiếp đánh tới, xác thực cũng là không ngừng tiêu hao Cố Kỳ Ảnh nội lực, lại thêm Cố Kỳ Ảnh vốn là mang theo nội thương, thời gian dần trôi qua, hắn đã lộ bại tướng.

   Mà nhưng vào lúc này, trong đám người, lại có một trương gương mặt trẻ tuổi giết ra.

   Chắc hẳn các vị cũng đều đoán được, người đến. . . Là Lâm Nguyên Thành.

   Mới, tại Thủy Hàn Y minh xác nói '' không có hai mươi năm công lực lui ra '' về sau, những cái kia '' thiếu niên anh hùng '' nhóm đều rất nghe lời rút lui, duy chỉ có hắn Lâm Nguyên Thành cũng không có rời khỏi vòng chiến, lại về ánh mắt sáng rực khoảng cách gần quan sát lên trước mắt đánh nhau.

   Lâm Nguyên Thành tất nhiên là không có nội công hai mươi năm nội tình, hắn thậm chí cũng chưa tới hai mươi tuổi, nhưng có sao nói vậy —— so với rất nhiều có cái này phân công lực người đến, hắn hiển nhiên muốn càng mạnh.

   Ông ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

   Nương theo lấy một tiếng quỷ dị réo vang, Lâm Nguyên Thành đột nhiên liền xuất kiếm, mà lại hắn là từ Cố Kỳ Ảnh chính diện đánh tới.

   '' hừ. . . Tiểu tử, muốn chết sao? '' Cố Kỳ Ảnh vừa nhìn thấy Lâm Nguyên Thành tấm kia ngây thơ chưa thoát mặt, liền muốn đương nhiên cho rằng đó là cái không biết tự lượng sức mình tiểu bối.

   Hắn ý nghĩ này, tại Lâm Nguyên Thành đi vào trước mặt hắn lúc biến mất.

   Thay vào đó, là một loại sợ hãi.

   Bởi vì tại cái thân ảnh kia tướng sai, rất ngắn sát na, Lâm Nguyên Thành bỗng nhiên thoát ly Cố Kỳ Ảnh ánh mắt.

   Loại này thể nghiệm. . . Cố Kỳ Ảnh chí ít đã mười năm chưa từng gặp qua.

   Những năm gần đây, mặc kệ là như thế nào đối thủ, bao quát tối nay sớm đi thời điểm về cùng Cố Kỳ Ảnh giao thủ qua Thủy Hàn Y, cũng không thể làm được từ Cố Kỳ Ảnh nhãn công hạ hoàn toàn thoát đi.

   Có thể hay không né tránh, có muốn hay không tránh, còn có có thể hay không bảo vệ tốt, đây đều là tiếp theo. . . Trọng yếu là, Cố Kỳ Ảnh chí ít có thể biết đối thủ là làm sao xuất thủ, cùng chiêu thức kia là chuyện gì xảy ra.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành giờ phút này sử xuất một chiêu, Cố Kỳ Ảnh đúng là không có thấy rõ, mà đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, cánh tay của hắn cùng bên gáy, đều đã truyền đến một chút hơi lạnh. . ..