Chương Tự chương: Ta cũng có thể thương lượng

Vĩnh Thái mười lăm năm, xuân, Lang Thủy mỗ lưu vực.

   Lúc sáng sớm, một đầu không lớn không nhỏ thuyền hàng trên mặt sông phiêu lưu.

   Dưới thuyền dòng nước rất phẳng chậm, nhưng trên thuyền tình thế. . . Lại có thể xưng mãnh liệt.

   Binh khí tiếng va chạm, người tiếng la giết, liên tiếp.

   Song phương giao chiến tổng cộng có hơn ba mươi người, nhìn đánh cho vẫn rất náo nhiệt, nhưng kỳ thật hai bên thực lực sai biệt rất là cách xa; khá mạnh kia một đám người, cơ hồ đều là tại tay không tấc sắt trạng thái tiện tay cầm binh khí một phương khác đánh, nhưng đánh lấy đánh lấy, binh khí là đều bị bọn hắn cho chiếm đi.

   Mà cùng binh khí cùng nhau bị đoạt đi, còn có từng đầu hoạt bát sinh mệnh. . .

   Theo từng mảnh từng mảnh vẩy ra mà ra huyết hoa nhuộm đỏ boong tàu, trận chiến đấu này cũng tiến vào hồi cuối.

   Bại trận kia phương, tổng cộng có mười lăm người, cơ hồ bị toàn diệt, chỉ còn lại một đầu cuối cùng tráng hán, tuy bị đánh bại trên mặt đất, máu me khắp người, nhưng vẫn là liều mạng gào thét lấy muốn vì những người khác báo thù.

   Đáng tiếc, trước mắt hiện thực, cũng không phải là kháo khí thế cùng quyết tâm là có thể cải biến được.

   Rất nhanh, tên này duy nhất người sống sót là bị ba bốn người hiệp lực bắt, một phen dây thừng trói chặt về sau, hắn bị bắt giữ lấy một thân mang áo trắng trước mặt nam nhân.

   '' tên gọi là gì? ''

   Tra hỏi tên này nam tử áo trắng, nhìn xem có chừng năm mươi tuổi, trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một loại thượng vị giả uy nghiêm cùng lạnh nhạt.

   '' phi! Muốn giết cứ giết! Dông dài cái gì! '' mà tráng hán kia đâu, không những không trả lời vấn đề của đối phương, còn không chút nào khiếp sợ hướng về phía đối phương trên chân xì ngụm nước bọt.

   Ba ——

   Một giây sau, tráng hán kia là bị một bên nhấn lấy hắn người nặng nề mà tát một cái.

   '' ai ~ được rồi. '' nam tử áo trắng khoát tay áo, ra hiệu bọn thủ hạ đừng có lại đánh, cũng lần nữa đối tráng hán kia nói, " kỳ thật ngươi nói cùng không nói. . . Cũng không đáng kể, bởi vì ta đã sớm biết ngươi tên gì. '' hắn dừng một chút, '' ta không chỉ biết tên của ngươi, nằm trên đất kia mười bốn, ta cũng biết tất cả. ''

   Tráng hán nghe vậy, hừ lạnh nói: '' hừ. . . Nói như vậy, ngươi đây là đã sớm để mắt tới chúng ta? ''

   Giờ phút này, tại tráng hán này trong lòng, vốn dĩ cho rằng đối phương là tại '' đen ăn đen '' .

   Nhưng. . .

   '' ta chằm chằm đến cũng không chỉ là 'Các ngươi' .

   '' nam tử áo trắng câu nói tiếp theo, cải biến cái nhìn của hắn, '' mà là 'Tất cả mọi người' . ''

   Tráng hán kia cũng không ngốc, lời này hắn suy nghĩ một chút, liền kịp phản ứng: '' các ngươi là quan phủ người? ''

   '' tốt, thông minh. '' nam tử áo trắng gật gật đầu, '' vậy ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, nói đơn giản. . . Hôm nay lưu ngươi một cái mạng, liền để cho ngươi đi cùng con thủy lộ này bên trên cái khác buôn lậu muối những cái kia tôm tép nói rõ ràng, muốn làm cái này mua bán, là ngoan ngoãn đi tìm quan phủ lấy 'Muối dẫn', nếu không. . . ''

   Hắn cái này nói còn chưa dứt lời, cũng không cần nói xong.

   Trên đất mười bốn bộ thi thể, đã thay hắn nói.

   '' nói nhảm! '' phải tráng hán lúc này giận nói, " nếu có thể cầm được đến 'Muối dẫn', ai lại nguyện bí quá hoá liều? Còn không phải bản địa châu lại tham lạm không ghét, muốn quá nhiều, lúc này mới làm cho chúng ta cùng đường mạt lộ, chỉ có thể đầu nhập vào lục lâm! ''

   Hắn nói tình huống, rất hiện thực, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

   Đại Minh tham quan là túm không hết, lại thời đại kia phản tham mục nát công việc cho dù có tại làm, thúc đẩy cũng rất chậm; nói như vậy, chỉ cần quan viên trong vòng nhiệm kỳ không muốn khiến cho quá phận, chỉ là bức tử một bộ phận người, mà không phải toàn bộ, kia cơ bản đều có thể trà trộn đến lần sau điều nhiệm.

   Dưới mắt mấy năm này, bọn hắn bọn này la định địa khu muối phiến đã là vừa vặn gặp được một cái bắt bọn hắn nghề này khai đao châu lại, tại '' muối dẫn '' bên trên làm mưu đồ lớn, vớt hối lộ.

   Giống Diêm Bang lớn như vậy tập đoàn tất nhiên là có thể ứng phó loại tình huống này, bởi vì bọn hắn tại cả nước phạm vi bên trong đều có cùng quan phủ hợp tác, chỉ là một nơi nào đó bên trên cả gọi yêu thiêu thân vấn đề không lớn, thực sự không được bọn hắn tàm tạm đi khiến một chút bị mình '' giải quyết '' quan lớn hơn viên đến giúp bọn hắn cân đối.

   Nhưng là , bình thường tiểu thương tiểu phiến cũng không có cái kia năng lực, thế là, bị đoạn mất mưu sinh con đường bọn hắn, cũng chỉ có thể vào rừng làm cướp, tìm chút lục lâm đạo thủy phỉ hợp tác, kết đảng tư doanh.

   '' ta đây liền quản không đến. '' nam tử áo trắng đối tráng hán không thế nào đồng tình, chỉ là rất lạnh lùng trả lời, " là bị bắt vẫn là đổi cái nghề chịu mấy năm, chính ngươi tuyển. ''

   Tráng hán kia lộ vẻ không phục, lập lại quát: '' đều là một con sông bên trên vận muối lậu, vì cái gì họ hạo thủ hạ thuyền các ngươi là mặc kệ? Bọn hắn không phải cũng là lục lâm đạo? ''

   '' a. . . '' nam tử áo trắng nở nụ cười, '' ngươi nói Hạo Cảnh Du a? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " chúng ta đã cùng hắn thương lượng tốt, mà lại hắn là 'Hướng về triều đình'. ''

   Tráng hán thanh âm cao hơn: '' ta cũng có thể thương lượng! Ta cũng có thể hướng về triều đình! ''

   Nam tử áo trắng nhìn một chút hắn, trầm mặc hai giây, nói tiếp: '' ngươi là thân phận gì? Hạo Cảnh Du thế nhưng là kia 'Thương Độ Bang' người nói chuyện, giao mấy năm không chừng người ta đã là lục lâm đạo đường thủy lão đại đứng đầu. . . Ngươi đây? Ngươi dựa vào cái gì cùng 'Chúng ta' thương lượng? ''

   Lời vừa nói ra, tráng hán kia ánh mắt bỗng nhiên biến, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo trắng, tiếng nói cũng biến thành kiên định mà thâm trầm: '' có phải hay không chỉ cần ta cũng biến thành giống như hắn có thế lực, là sao lại đều có thể? ''.