Chương 57: Ba mệnh lại được thả

Chương 57: Ba mệnh lại được thả

   Cái này hai nhóm người vừa thấy mặt, bao quát Ngộ Minh Tử ở bên trong tất cả mọi người, liền tất cả đều không tự chủ được đem lực chú ý bỏ vào Tào bang trong đội ngũ một tên "Tù binh" trên thân.

   Nhưng thấy, thời khắc này Vô Ảnh Độc Tôn, chẳng những là bị người trói gô, hoành đọng ở một cây cột bên trên, còn bị người đào đi trừ quần cộc nhi bên ngoài sở hữu quần áo, cũng bị sáp cùng vải dày một mực ngăn lại ngũ khiếu, chỉ để lại hai cái lỗ mũi cung cấp hắn hô hấp.

   Liền loại trạng thái này, người bên ngoài tự nhiên là nghĩ không xem thêm hắn vài lần cũng khó khăn.

   Bất quá ta ăn ngay nói thật, Địch Bất Quyện cũng không phải vì trước mặt mọi người nhục nhã độc tôn mới đem hắn làm thành như vậy, đơn thuần chính là Địch bang chủ ăn thiệt thòi quá nhiều lần, cho nên vì để phòng vạn nhất, hắn làm cho có chút uốn cong thành thẳng.

   Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, hắn làm thành như vậy, đảm nhiệm kia Vô Ảnh Độc Tôn có thông thiên độc thuật, cũng là mảy may đều không phát huy ra được rồi.

   Trừ phi. . . Độc tôn giống như Vu Tiệm Ly, vậy luyện qua "Giấu tiêu", dĩ nhiên, trên thực tế hắn chưa từng luyện.

   "Địch bang chủ, đã lâu không gặp."

   "Mộ Dung tiên sinh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

   Hai vị đại lão gặp mặt, từ trước phải lẫn nhau chào hỏi, nhưng bởi vì Mộ Dung Trữ còn không biết được Địch Bất Quyện ý đồ đến, cho nên hắn chiêu này hô đánh được vậy không tính quá nhiệt tình.

   Mà Địch Bất Quyện cái này bên cạnh đâu, bởi vì hắn cũng không thể xác định Mộ Dung thế gia chỉ là đơn thuần mướn Ngộ Minh Tử thay bọn hắn thi đấu , vẫn là cùng hắn có cái gì cấu kết, tham dự thuê độc tôn giết người sự, cho nên hắn cũng ở đây đề phòng đối phương.

   "Nhận được mong nhớ, lại là không biết. . ." Dưới mắt sự tình nhiều, Mộ Dung Trữ vậy không theo đối phương lại Doral kéo, tùy tiện ứng phó rồi nửa câu, liền ngược lại hỏi, ". . . Địch bang chủ lần này huy động nhân lực tới, cần làm chuyện gì?"

   "Dễ nói, bỉ nhân là tới cho ta hai vị tiểu hữu. . ." Địch Bất Quyện nói, liền đem ánh mắt ném đến Tôn Diệc Hài trên thân, "Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp. . . Đưa một món lễ lớn."

   Địch Bất Quyện lời nói này, kia là tương đương giảo hoạt.

   Hắn cũng không có minh xác điểm ra "Đại lễ" là cái gì, nhưng trên cơ bản ai cũng rõ ràng hắn chỉ chính là trong đội ngũ bị trói lấy vị kia.

   Nhưng này vị rốt cuộc là ai, cùng với nó là cái gì là "Đại lễ", Địch Bất Quyện một mực không đề cập tới, hắn chính là muốn mượn cái này lập lờ nước đôi trả lời tới thăm dò những người khác phản ứng.

   Về phần hắn vì cái gì nói lễ này là đưa cho Tôn Hoàng hai người, cũng rất dễ lý giải.

   Thứ nhất, cái này hai hàng mặc dù chỉ là động mồm mép làm chủ, xuất tiền xuất lực phương diện này kém xa Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia, nhưng bàn về đến bọn hắn y nguyên xem như trận đấu này người tổ chức. . . Bọn hắn cùng Hoắc Minh, Mộ Dung Trữ một dạng, vào hôm nay trường hợp này là có khá cao quyền lên tiếng.

   Thứ hai, Tôn Hoàng hai người chí ít đã cứu Địch Bất Quyện cùng hắn "Cháu trai" Địch côi các một lần, dù là song phương không có gì giao tình, cũng có hai phần ân tình tại, tăng thêm bọn hắn còn có cái "Bốn môn tam bang " thân phận, lại thế nào đều so ngoại nhân đáng giá tín nhiệm hơn.

   "Ồ? Địch bang chủ chỉ 'Đại lễ' thế nhưng là. . ." Nghe xong Địch Bất Quyện trả lời, Mộ Dung Trữ ứng đối coi như thong dong, hắn chỉ là đem ánh mắt dời đến cái kia tất cả mọi người sớm đã đang chăm chú "Tù binh" trên thân, muốn để đối phương cho cái chuẩn từ nhi.

   "Chính là người này." Địch Bất Quyện không có phủ nhận, nhưng cũng không có lộ ra càng nhiều liên quan tới tin tức của người này.

   Bất quá, có một người, vẻn vẹn nghe đến đó, liền đã hoảng lên rồi. . .

   Cái kia người, không thể nghi ngờ chính là thói quen "Bên trong hao tổn " Ngộ Minh Tử.

   Lấy Ngộ Minh Tử tính cách cùng mưu trí, giờ phút này tự nhiên là đã cao độ hoài nghi cái này bị trói đến tù binh chính là lúc trước thoát đi hội trường Vô Ảnh Độc Tôn rồi.

   Nếu thật sự như thế, không nói đến trong lều vải sinh tử chưa biết Độc Cô phụ tử có thể sẽ được cứu, phiền toái hơn chính là. . . Độc tôn rất có thể sẽ đem mình là bị người ủy thác mới đến giết Độc Cô Thắng sự tình khai ra.

   Đến lúc đó, Ngộ Minh Tử cái này mọi người đều biết cùng Độc Cô Thắng có một bút ân oán người, thế tất sẽ trở thành đối tượng hoài nghi.

   Đương nhiên, cho dù đi đến một bước kia, cũng không phải là cái gì tử cục. . .

   Bởi vì Ngộ Minh Tử lúc trước viết cho độc tôn ủy thác tin, là dùng tay trái viết; mà đưa tin người, thì là Ngộ Kiếm sơn trang mấy cái kia dư đảng, bọn hắn cùng Côn Luân cũng là bắn đại bác cũng không tới quan hệ. . . Cho nên Ngộ Minh Tử cho rằng độc tôn căn bản cũng không biết rõ người ủy thác thân phận.

   Lui một bước nói, coi như độc tôn đoán được người ủy thác thân phận lại như thế nào?

   Giống Vô Ảnh Độc Tôn loại người này nói ra là không có bất luận cái gì công tín lực, mà hắn Ngộ Minh Tử tốt xấu là Côn Luân danh túc, độc tôn nếu thật là lên án hắn, hắn có thể nhờ cậy a.

   Hắn hoàn toàn có thể nói: "Toàn võ lâm đều biết ta và Độc Cô Thắng đương thời có như vậy một chút ân oán, cho nên dưới mắt Vô Ảnh Độc Tôn tên bại hoại này liền ý đồ đem ta dính líu đi vào, đem nước quấy đục."

   Nói cho cùng, một phong chữ viết không rõ tin, căn bản làm không được chứng cứ.

   Trừ phi có người có thể xuất ra một cái khác phong xác định chính là Ngộ Minh Tử tự tay viết, lại cũng là dùng tay trái viết tin đến đối nghịch so.

   Hoặc là có người có thể đứng ra chứng minh: Bị coi như thù lao đưa cho độc tôn Chân Hiệp lệnh, trên đó một cái qua tay người chính là Ngộ Minh Tử.

   Nếu không đại gia toàn bằng một cái miệng, kia đến lúc đó chính là dựa vào giang hồ địa vị và thực lực đến luận thật giả, độc tôn loại người này chỉ dựa vào khẩu cung, tất không có khả năng vặn ngã Ngộ Minh Tử.

   Chỉ là, thật đến kia cục diện, chung quy là đối Ngộ Minh Tử rất bất lợi, ai biết kế tiếp còn xảy ra cái gì yêu thiêu thân đâu?

   "Đây là người nào?" Một bên khác, tại Ngộ Minh Tử âm thầm tính sổ đồng thời, Mộ Dung Trữ lại hỏi một câu.

   Nhưng Địch Bất Quyện đến nơi đây liền sẽ không nói tiếp, chỉ là trả lời: "Cái này sao. . . Ở chỗ này nói sợ rằng không tiện, không biết Mộ Dung tiên sinh có thể hay không dẫn Địch nào đó đi gặp Hoắc chưởng môn, còn có Hoàng thiếu hiệp, đợi bọn hắn cũng ở tại chỗ lúc, Địch nào đó tự nhiên nói rõ."

   Mộ Dung Trữ nghe vậy, nhíu mày, đồng thời suy nghĩ cũng là xoay nhanh.

   Hắn tựa hồ đã ẩn ẩn phát giác Địch Bất Quyện đưa tới người này khả năng cùng trong hội trường phát sinh trúng độc sự kiện có quan hệ, nhưng là không thể hoàn toàn xác định.

   "Ừm. . . Có thể là có thể." Suy tư một lát sau, Mộ Dung Trữ trả lời, "Nhưng Địch bang chủ thủ hạ nhân mã đông đảo, như tất cả đều. . ."

   "Há, Địch nào đó rõ ràng." Địch Bất Quyện không đợi đối phương nói xong, liền chủ động nói tiếp, "Ta đây chút Tào bang các huynh đệ, có thể lưu tại nơi này chờ, Địch con nào đó mang mấy người cùng Mộ Dung tiên sinh tiến về là đủ."

   Cho dù Mộ Dung Trữ không đề cập tới, Địch Bất Quyện cũng không còn dự định để hắn đại đội nhân mã toàn bộ tràn vào hội trường, những người này lưu tại nơi này để phòng vạn nhất là được.

   Trước mắt trong hội trường, có các lộ võ lâm nhân sĩ hơn ngàn, hậu đài còn có mấy chục cái thực lực không tầm thường sâm Simon phái cao tầng tại, thật muốn đánh lên, ngươi Ngộ Minh Tử một người có thể lật trời?

   Thậm chí Địch Bất Quyện ở sâu trong nội tâm là chờ mong Ngộ Minh Tử cuối cùng chó cùng rứt giậu, đến lúc đó hắn Địch bang chủ dắt tay các đại phái chưởng môn, đến cùng nhau tiến lên... Giải quyết ngươi tỉ lệ so đơn đấu cao hơn nhiều a? Lại giải quyết về sau, ta đây cái vạch trần ngươi chân diện mục Tào bang bang chủ, làm ghi công đầu a.

   "Được được, kia không nói, chúng ta đi hậu đài nói lại." Tôn Diệc Hài ở bên cạnh nhìn hồi lâu, âm thầm phân tích một chút tình thế, vậy bắt đầu cho Địch Bất Quyện hát đệm.

   Đứng tại Tôn Diệc Hài thị giác bên trên, bút trướng này kỳ thật tốt hơn tính —— đã biết Ngộ Minh Tử khẳng định có vấn đề, kia trở lại cao thủ tụ tập hậu đài, động thủ tất nhiên là có nắm chắc hơn, mà lưu tại nơi này tiếp tục nói cho rõ, vạn nhất gia hỏa này cảm giác tình thế không diệu tưởng muốn chạy trốn, sau đó đột nhiên bạo khởi giết người, kia ta chỗ này cũng chỉ có Địch bang chủ có lẽ có thể ngăn cản một hai rồi... Mộ Dung gia mấy cái kia, hoặc là chính là gà mờ, hoặc là chính là người tàn tật, dựa vào bọn họ không bằng dựa vào chính ta.

   Cứ như vậy, đám người liền lại kết bạn trở về.

   Kia Địch Bất Quyện bên người, thật sự chỉ dẫn theo mấy cái phụ trách nhấc tù binh người, nhân mã còn lại tất cả đều ở lại chỗ này ; Hồ Văn Tri vậy lưu lại, nói là "Phụ trách dẫn đội", kỳ thật chính là Địch Bất Quyện chiếu cố hắn, biết rõ võ công của hắn không quá được, sợ chờ một lúc bên trong thật sự phát sinh cái gì loạn đấu sẽ đem hắn đánh chết.

   Kia Ngộ Minh Tử đâu, vô luận trong lòng làm sao cái hoảng pháp, mặt bên trên cũng là không lộ nửa điểm sơ hở, hắn từ đầu đến cuối không nói một tiếng đi theo Mộ Dung phụ tử bên cạnh, tựa như bản thân chỉ là khán giả.

   Dù sao dựa theo hắn trước đây tính toán sổ sách, hắn cho rằng độc tôn coi như xác nhận hắn, vậy ngồi vững không là cái gì, cho nên như cũ chuẩn bị thân xuống dưới.

   Lại nói đoàn người này về sau đài nhanh chóng bước mà đi, trên nửa đường trải qua ngoài lôi đài hội trường lúc, đám kia ngoại tràng khán giả lại có không ít xông tới, lao nhao, hỏi han.

   Điều này cũng không trách bọn hắn... Lúc này khoảng cách Hoắc Minh cùng Độc Cô Vĩnh rời đi lôi đài đã xem gần nửa canh giờ, tại Tôn Hoàng gợi ý bên dưới, khoảng thời gian này một mực là vâng duy nghĩ cơ huynh đệ ngồi ở giải thích trên đài lúng túng trò chuyện cuồng thổi.

   Kia đừng nói người xem có chút nóng nảy, thổi trong lòng người cũng ở đây chửi mẹ đâu.

   "Đại gia đừng hốt hoảng, trận tiếp theo lập tức liền mở! Trước hết để cho nhường lối, nhường một chút..." Cuối cùng vẫn là Tôn Diệc Hài hô một câu căn bản không nghĩ tới phụ trách hứa hẹn, mới mở ra một con đường.

   Mà khi bọn hắn thành công đi tới hậu đài, đằng sau đám kia chưởng môn cũng không phải đèn đã cạn dầu a, cũng đều đang hỏi ngươi nhóm cái này đang làm cái gì a? Làm sao còn mang tới tới một cái a? Đây cũng là ai vậy?

   Một đoàn người vậy chưa trả lời, chỉ là tại Mộ Dung Trữ một phen trấn an qua đi, hùng hùng hổ hổ hướng kia chữa bệnh lều vải đi.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai cùng phương trượng vẫn là canh giữ ở kia lều vải cổng, mà trong trướng bồng, còn tại vận công giúp Độc Cô Thắng ngự độc Hoắc Minh, cái trán thái dương đã là hiện đầy mồ hôi mịn, xem ra hắn cũng mau không chịu nổi...

   Đến như Độc Cô Vĩnh, mặc dù hắn thập phần lo lắng phụ thân tình trạng, nhưng chính hắn trạng thái cũng không tốt —— kia "Heaven Canceller" chỉ là bảo vệ tính mạng của hắn, nhưng kinh mạch của hắn ở tại hoàn dương sau cũng không hề hoàn toàn phục hồi như cũ, chỉ là phục hồi như cũ đến "Không chết được " trình độ, cho nên sau khi đứng lên không bao lâu hắn thì không cần không một lần nữa tọa hạ điều tức chữa thương, mà kia không dám vận công Cao gia cha và con gái lại chỉ có thể ở bên lo lắng suông.

   "Hí... Địch nào đó vẫn là tới chậm một bước a!"

   Vừa rồi đi tới trên đường, Tôn Diệc Hài đã nhỏ giọng cùng Địch Bất Quyện nói vài câu Độc Cô phụ tử tình huống, cho nên giờ phút này Địch Bất Quyện một tiến lều vải, liền nổi lên diễn kỹ, bày ra một bộ hiệp cốt nhu ruột, hết sức quan tâm cái khác đồng đạo chết sống dáng vẻ.

   "Địch bang chủ?" Hoắc Minh thấy cái này Tào bang bang chủ đột nhiên xuất hiện, cũng là có chút ngoài ý muốn.

   "Hoắc chưởng môn, lại thoải mái tinh thần, lần này độc người đã bị Địch nào đó bắt được, ta đây liền để hắn bàn giao giải độc chi pháp." Địch Bất Quyện vừa nói cái này ôm công lời kịch nhi, một bên đã thuần thục xé ra độc tôn trên mặt vải cùng sáp phong.

   "Hô..." Như cũ treo ở cán bên trên độc tôn thở dốc một hơi, mở mắt xem xét, lần đầu tiên liền nhìn thấy Hoắc Minh cùng Độc Cô Thắng, thế là hắn lúc này cười lạnh, "Hừ... Hoắc chưởng môn thật sự là nội công thâm hậu a, nhìn dáng vẻ của ngươi, cái này Độc Cô Thắng đã độc phát đã lâu a? Uổng cho ngươi còn có thể chịu đựng được a."

   Độc tôn sẽ nói như vậy, tự nhiên là bởi vì hắn biết rõ "Người bên ngoài dùng nội công bảo vệ trúng độc người tâm mạch đến cưỡng ép kéo dài tính mạng" cái này đối kháng xông mạch tán phương pháp.

   Hoắc Minh nghe thế cười trên nỗi đau của người khác thức phát biểu, lại là không có biểu hiện ra cái gì tức giận, chỉ là bình tĩnh hỏi một tiếng: "Dám hỏi các hạ là?"

   "Không dám." Độc tôn trả lời, "Người giang hồ xưng 'Vô Ảnh Độc Tôn ', chính là tại hạ."

   Đừng nhìn độc tôn hiện tại đã thành cái tù nhân, hắn nói chuyện khẩu khí làm như thế nào phách lối còn thế nào phách lối, bởi vì trong lòng hắn vậy rõ ràng, nên hắn chết cục diện, chịu thua cầu xin tha thứ giống nhau là chết, vậy liền không bằng hoành đến cùng.

   "Độc Cô tiền bối trên người độc, là ngươi hạ?" Hoắc Minh hỏi.

   Vấn đề này hỏi ra, đi theo đám người một đợt trà trộn vào đến Ngộ Minh Tử đã đem tâm nhấc đến cổ họng nhi rồi.

   "Không sai." Một giây sau, độc tôn cũng không giả suy tư trả lời, "Có người thuê ta, lấy mạng của hắn."

   "Ai?" Hoắc Minh lại nói.

   Mà cái này "Ai" chữ ra tới lúc, Ngộ Minh Tử tâm có thể nói đã sắp từ trong miệng hắn ói ra.

   "Nói ra, có thể đổi đầu mệnh sao?" Nhưng độc tôn như thế nào lại dễ dàng như vậy lộ ra loại này mấu chốt tin tức, hắn từ muốn tới một phen cò kè mặc cả.

   "Cái này. . . Ta một người nói cũng không tính." Hoắc Minh trả lời.

   Hoắc chưởng môn cho dù hiện tại đã là tâm lực lao lực quá độ, nhưng hắn nói chuyện vẫn là rất có trật tự, loại sự tình này đích xác không phải một mình hắn có thể quyết định.

   "Vậy các ngươi trước vuốt rõ ràng tổng cộng muốn mấy người gật đầu mới tính, lại tới tìm ta tra hỏi như thế nào?" Độc tôn dùng một loại không có sợ hãi ngữ khí nói tiếp, "Dù sao... Ta là không vội a."

   "Vậy ta nếu là hỏi..." Mộ Dung Trữ lúc này lại chen miệng nói, "Độc Cô tiền bối trên người độc làm như thế nào giải, chắc hẳn ngươi cũng sẽ nói..."

   "Hừ..." Độc tôn tiếp nhận đối phương đầu, "Ta cũng vẫn là câu nói kia... Nói ra, có thể đổi đầu mệnh sao?"

   "Chư vị, ta xem hắn là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Địch Bất Quyện lúc này lại muốn biểu hiện, hắn nghiêm nghị mở miệng, "Không bằng liền từ Địch nào đó trước giúp hắn giãn gân cốt..."

   "Ai ~" thấy thế, Tôn Diệc Hài lại là lập tức khoát tay áo, ngăn cản Địch Bất Quyện, "Địch bang chủ ngươi cái này liền xúc động rồi... Ngươi xem hắn kia lợn chết không sợ nước sôi hình dáng, liền biết hắn là ăn mềm không ăn cứng a, không chừng ngươi càng là tra tấn hắn, hắn càng là không nói, hoặc là dứt khoát cho ngươi giở trò xấu, nói giả phương pháp ra tới, bản thân trước khi chết hại nữa kia Hoắc chưởng môn cùng Độc Cô tiền bối một thanh, đến lúc đó ta với ai nói rõ lí lẽ đi?"

   Tôn Diệc Hài đối loại này hỏng ép tâm tính nắm phải trả là rất chuẩn, hắn vừa nói như thế, độc kia tôn lập tức cười ha ha, lời nói: "Hảo tiểu tử, ta điểm kia tâm sự đều để ngươi hiểu xong, nói hay lắm, nói hay lắm a! Ha ha ha..."

   Địch Bất Quyện nhìn xem độc tôn kia phách lối dạng, dù cho là hận đến nghiến răng, nhưng cũng không cách nào chủ động đem Hồ Văn Tri nói cho hắn biết tình báo, tức "Sai sử độc tôn giết Độc Cô Thắng người là Ngộ Minh Tử" chuyện này công bố ra, bởi vì như vậy liền bại lộ hắn đã sớm biết độc tôn muốn hại ai, chỉ là vì lập công mới cố ý đến "Chim sẻ ở đằng sau " sự thật.

   Địch Bất Quyện hiện tại chỉ có thể chiếu vào "Kỳ thật ta vẫn đang truy tung Vô Ảnh Độc Tôn cái này người, muốn vì võ lâm trừ cái này một hại, sau đó gần đây ta thu được tình báo, hắn có thể sẽ ở nơi này 'Cúp tranh hùng' bên trên xuất hiện, ta đây mới bí mật dẫn đội tới đây, bày ra người cạm bẫy này, nhưng ta cũng không biết hắn hôm nay đến cùng có thể hay không xuất thủ, ra tay rồi lại sẽ hại ai" bộ này lí do thoái thác đi.

   Chỉ có như vậy hắn mới là đạo đức bên trên không thể chỉ trích "Tới chậm một bước", nhưng lại "save the day" .

   "Ta lại có cái đề nghị." Bên kia, Tôn Diệc Hài dừng vài giây, liền còn nói thêm, "Hôm nay, chỉ cần vị này độc Tôn lão ca chịu nói ra giải độc phương pháp, giúp chúng ta cứu giúp Độc Cô tiền bối tính mạng, sau đó lại đem thuê hắn chủ mưu cho bàn giao ra tới, vậy chúng ta sẽ không ngại thả hắn đi được rồi."

   "Cái gì?" Địch Bất Quyện nghe nói như thế cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, "Cái này há có thể đi?"

   "Cái này thật là không ổn..." Hoắc Minh lại nói, "Nhưng cái này tựa hồ cũng là chúng ta dưới mắt lựa chọn duy nhất."

   Hắn lời nói này xong, trong lều vải tất cả mọi người trầm mặc một lát.

   Ngắn ngủi này mười mấy giây, đã đầy đủ tất cả mọi người nghĩ thông suốt ý tứ của những lời này.

   Nói trắng ra là, giống Vô Ảnh Độc Tôn loại người này, ngươi cùng hắn tới cứng, hắn cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua... Không nói đến bây giờ còn không biết hiện trường có bao nhiêu người trúng độc, coi như chỉ có Độc Cô Thắng một tốt, như vậy dông dài, kết cục sau cùng tỉ lệ lớn chính là Độc Cô Thắng chết ở độc tôn đằng trước, lại độc tôn chết cũng sẽ không nói cho các ngươi sau lưng của hắn chủ mưu là ai, mà hắn làm như vậy cũng không phải bởi vì trung thành, chính là vì buồn nôn các ngươi.

   Nhưng nếu là cùng hắn đạt thành giao dịch, vậy ít nhất Độc Cô Thắng có thể còn sống sót, trong hội trường nếu có cái khác người trúng độc cũng đều có thể được cứu vớt , còn về sau hắn bàn giao ra chủ mưu là thật là giả, cái này đến lúc đó có thể bàn lại nha.

   "Xem ra các ngươi là suy nghĩ minh bạch." Sau một lát, độc tôn ngược lại là mở miệng trước, phảng phất hắn cái này bị đào được chỉ còn quần cộc nhi cũng treo lên nhân tài là nắm giữ lấy quyền chủ động, "Ha ha... Tại chỗ đều là thành danh chưởng môn, đại hiệp... Chắc hẳn đều là lời hứa ngàn vàng chủ, không đến mức tại ta nói ra giải độc phương pháp cùng chủ mưu sau lại trở mặt a?"

   Hoắc Minh, Mộ Dung Trữ, Địch Bất Quyện, giờ phút này đều không nói lời nào.

   Phương trượng, Hoàng Đông Lai, Ngộ Minh Tử, còn có Mộ Dung gia mấy cái kia huynh đệ, cũng không có mở miệng.

   Tại mọi người ngầm đồng ý bên dưới, Tôn Diệc Hài cuối cùng lại lời nói: "Hài lòng sao? Những lời ấy đi."

   "Được." Độc tôn kia tính cách cũng là bất thường, hắn hỏng về hỏng, nhưng đạt thành cái này hiệp nghị về sau, hắn thật là đem giải độc phương pháp tình hình thực tế nói, "Độc Cô Thắng trúng độc gọi 'Xông mạch tán', là của ta độc môn bí phương, muốn giải loại độc này, không chỉ cần phải giải dược, còn cần lấy đặc định phương pháp vận công nghịch xông bộ phận huyệt đạo, mới có thể để cho giải dược phát huy ra tác dụng..."

   Tiếp đó, hắn cái này liền đem giải dược phương thuốc cùng kia vận công giải độc phương pháp cho báo ra tới, một mực tại bên cạnh chờ thời hai tên lang trung thuận thế cầm bút lên đến sao sao chép viết, chép xong liền đến bên cạnh tủ thuốc hiện bắt hiện làm.

   Báo xong này chút, độc tôn lại nói tiếp: "Đến như chuyện này là ai sai sử ta, a..." Hắn nói, hắn ánh mắt liền tại trướng bên trong quét lên.

   Giờ khắc này, Ngộ Minh Tử da đầu đều đã tê rần, hắn có thể rõ ràng cảm giác được độc tôn ánh mắt quét qua bản thân lúc lóe ra không có hảo ý ánh mắt.

   "Nghĩ đến các ngươi cũng có thể đoán được, có thể làm chuyện này, tuyệt sẽ không là cái gì tiểu nhân vật, bởi vì tiểu nhân vật không có lá gan kia, cũng không có năng lực mời được đến ta." Độc tôn lời nói còn đang tiếp tục, "Cũng sẽ không là các ngươi trong miệng cái gọi là 'Tà ma ngoại đạo', bởi vì những người kia muốn làm loại sự tình này sẽ tự mình động thủ, bọn hắn ngược lại không giống các ngươi trong chính đạo một ít ngụy quân tử, âm mưu gia như thế, cần mượn ta chi thủ tới giết người..."

   "Nói đúng là... Thuê ngươi là một trong giang hồ nhân vật có mặt mũi đúng không?" Phương trượng nghe thế nhi đã có chút không nhịn được, hắn tiếp lời này lúc, dư quang đều nghiêng mắt nhìn trên người Ngộ Minh Tử rồi.

   "A... Không sai." Độc tôn nở nụ cười, hắn lập tức cho ra một cái làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt đáp án, "Thuê ta người, chính là kia Thương Châu Hưng Nghĩa môn chưởng môn —— Thiệu Đức Cẩm!".