Chương 24: Trưng cầu ý kiến

Tõm —— tõm —— tõm ——

   Người này lên lầu lúc bước chân rất nặng.

   Nghe xong liền có thể nghe ra hắn thể trọng nặng như thường nhân, hoặc là đã là mang theo một loại nào đó rất nặng binh khí.

   Ngồi tại trà lâu lầu hai chờ lấy người ta '' tới cửa trưng cầu ý kiến '' Song Hài, còn chưa thấy người, liền đã đoán được người tới là ai.

   Kết quả cũng không ra bọn hắn sở liệu, đi lên người, chính là La Du.

   Vị này có '' Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân '' danh xưng, tên hiệu '' Nhất Đao Hưu Biệt '' lục lâm đạo đại ca, trông tựa như Quan Công chuyển thế, là thân cao trượng hai, lưng hùm vai gấu, mặt như nặng táo, đan lông mày hạng mục chi tiết, mấu chốt hắn thật đúng là giữ lại đem râu quai nón, mang theo giữ cửa ải đao, ngươi nếu nói hắn là đoán chừng cũng có người tin.

   '' La Du gặp qua hai vị thiếu hiệp! '' La Du tiếng nói, khẩu khí, cũng rất phù hợp cái kia hình dạng, nhưng nói là tự câu chữ câu đều âm vang hữu lực, khí thế mười phần.

   Vậy hắn thực sự từng gặp Tôn Hoàng hai người sao?

   Đương nhiên là thấy qua, lại Song Hài đối với hắn cũng có ấn tượng, bởi vì khuya ngày hôm trước '' nghĩa địa chiêu hồn '' khi đó, La Du cũng đi.

   Chỉ là, đêm đó La Du, không có chút nào biểu hiện.

   Cũng không phải hắn không muốn có chỗ biểu hiện, mà là bởi vì hắn quá giống nhau Quan nhị gia, cho nên lúc đó có rất nhiều nhát gan, sợ quỷ thần gia hỏa, bản năng liền hướng La Du bên người chen, tựa như đứng được cách hắn gần một điểm thì càng có cảm giác an toàn.

   Kết quả là đưa đến La Du đám người chung quanh mật độ rõ ràng so địa phương khác cao hơn rất nhiều, thân ở trung tâm hắn liền phảng phất đứng tại ngày làm việc bảy giờ sáng tàu điện ngầm bên trong, động đều không động được, vậy hắn tự nhiên là không có cách nào có biểu hiện gì.

   '' La đại ca khách khí, mau mau mời ngồi. '' Hoàng Đông Lai thấy đối phương đến gần, liền đứng lên chào hỏi.

   Không ngờ, La Du cũng không nhận hảo ý của hắn, chỉ là tại hai người trước bàn đứng vững, ôm quyền lời nói: '' không cần, La mỗ đi lên chỉ có một chuyện muốn hỏi, hỏi xong liền đi. ''

   '' La đại ca cứ nói đừng ngại. '' Tôn Diệc Hài gặp đó là cái người sảng khoái, cho nên cũng không cùng hắn lại làm hư đầu ba não bộ kia.

   '' tốt! '' La Du lúc này tiếp nói, " ta đã nghĩ hỏi một chút, ta thể không thể đại biểu mình xuất chiến? ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, nhíu mày nói, " La đại ca có ý tứ là. . . Ngươi tự thân lên đài tỷ thí, vì chính mình tranh long đầu chi vị? ''

   '' không tệ. '' La Du nói, đưa tay vuốt râu, lập tức lại dùng ngón tay cái điểm chỉ hướng mình, '' chúng ta 'Lâm hào giúp' có quy củ, ai biết đánh nhau nhất, người đó là đại ca, là bang chủ! Cho nên ta bản nhân đã là biết đánh nhau nhất! ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong, trong lòng tự nhủ các ngươi giúp bộ này quy củ tai ta quen a, Tal'darim đúng không?

   Đương nhiên cái này rãnh hắn đã là nôn đối phương cũng nghe không hiểu, cho nên hắn cũng không nói ra, chỉ là cùng Tôn Diệc Hài trao đổi một chút ánh mắt về sau, liền cười trả lời: '' ha ha, đó là đương nhiên là có thể, làm nghe La đại ca đao pháp. . . ''

   '' đi! Có ngươi câu nói này là đủ rồi! '' La Du đều không đợi Hoàng Đông Lai đem phía sau lấy lòng kể xong, đã là ngắt lời đối phương, lại lần nữa ôm quyền nói, " cáo từ! ''

   Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

   Cái này chưa hề đến đi, tổng cộng đã nói năm câu nói, dùng không đến hai phút.

   Đãi hắn đi xuống lầu, Hoàng Đông Lai mới ngồi trở lại đi, nhấp một ngụm trà, dùng nói chuyện phiếm thức giọng điệu cùng Tôn Diệc Hài nói: '' con hàng này thật đúng là 'Người ngoan thoại không nhiều' a. ''

   Tôn Diệc Hài cười cười: '' a. . . Loại này mãng phu đều có thể làm bên trên đại ca, hoặc là đã là cái kia bang phái không quá đi, hoặc là đã là hắn võ công thật rất cao. ''

   Hoàng Đông Lai nói tiếp: '' cái kia bang phái thế lực muốn thật rất yếu, liền sẽ không là long đầu lôi cuốn một trong những người được lựa chọn, cho nên ta đoán chừng võ công của hắn không thấp, lần này đoạt giải quán quân hi vọng cũng không nhỏ. ''

   Hai người bọn họ cái này suy đoán, thật là không sai.

   Ta tiền văn cũng có nói qua, tại ta trong quyển sách này, lục lâm đạo bên trong cao thủ, đại khái chia làm bảy cấp bậc: Không biết võ công, trời sinh thần lực, gọi '' tráng sĩ '' ; biết võ công, nhưng nội lực không tinh, gọi '' dũng sĩ '' ; nội lực cùng khinh công cũng bắt đầu luyện, gọi '' nghĩa sĩ '' ; có bảo binh lưỡi đao nghĩa sĩ, gọi '' hiệp khách '' ; không cần binh khí cũng có thể thắng '' hiệp khách '', gọi '' kiếm khách '' ; làm '' giả binh khí '', gọi '' Kiếm Ma '' ; cơ bản chỉ tồn tại ở thiết lập trong, sức chiến đấu thiên hoa loạn trụy, nói hươu nói vượn, gọi '' Kiếm Tiên '' .

   Mà cái này La Du đâu,

   Là thuộc về '' hiệp khách '' cấp bậc này, hắn trên tay kia thanh nhốt đao, đã là đem bảo binh lưỡi đao.

   Nếu muốn theo Bình thư bên trong nhân vật đến Luận, La Du thì tương đương với Triển Chiêu, Âu Dương Xuân cái này cấp bậc nhân vật, cho nên thật sự là hắn là có năng lực chỉ dựa vào vũ lực liền trở thành xưng bá một phương lục lâm đại lão.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, sao? Kia cứ như vậy nói, tiền văn sách vị kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều chẳng phải là rất ngưu bức? Ta nhớ được hắn tựa như là '' kiếm khách '' cấp a?

   Nói không sai, Triệu Điều Điều hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn nếu không Cường, lúc trước làm sao có thể từ Thang Phất loại kia siêu nhất lưu cao thủ trong tay toàn thân trở ra đâu?

   Mặt khác, ngài cũng đừng cảm thấy ta hiện tại đột nhiên đi xách một cái ngài tám thành đã quên nhân vật là nói chuyện tào lao, đã ta đề hắn đầy miệng, vậy dĩ nhiên cho thấy hắn sau đó không lâu lại muốn ra sân. . .

   Cạch cạch cạch. . .

   La Du rời đi sau không nhiều một lát, nương theo lấy một trận chạy chậm đều động tĩnh, Lệnh Hồ Tường lại nổi lên: '' Tôn ca Hoàng ca, dưới lầu có cái tự xưng Thính Phong Lâu lâu chủ. . . Ách. . . Cô nương. . . Nói muốn lên tới gặp các ngươi, các ngươi nhìn. . . ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy thanh âm đã là lớn, '' cái kia còn hỏi cái gì nha, tranh thủ thời gian mời lên a ~ ''

   '' cái này. . . Nàng. . . Tốt a. '' Lệnh Hồ Tường tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đem ngôn ngữ nén trở về, sau đó liền quay người đi xuống lầu.

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này cười lạnh một tiếng, xông Tôn Diệc Hài nói, " Tôn ca, ngươi thật giống như rất gấp muốn gặp đến người ta sao? ''

   '' làm gì? Ngươi muốn nói cái gì? '' Tôn Diệc Hài đem miệng nghiêng một cái, '' người ta cũng là nhất bang chi chủ, chúng ta ngồi ở chỗ này không phải liền là muốn tiếp đãi bọn hắn sao? ''

   '' được được, không có gì. '' Hoàng Đông Lai cũng không có lại tranh cãi, bởi vì Tôn ca điểm tiểu tâm tư kia đã toàn viết lên mặt, xác thực không có gì thật nhiều nói —— đơn giản đã là bởi vì trước đây Cam Phi Hồng từng nói qua vị này Thính Phong Lâu chủ Lăng Thanh đều trông là '' khuynh quốc khuynh thành '', cho nên khiến Tôn ca có '' quét quét qua '' hứng thú.

   Kỳ thật cũng đừng nói là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai đối cái này long đầu tranh đoạt người trong duy nhất một vị nữ tính, cũng là cảm thấy rất hứng thú.

   Thính Phong Lâu làm lục lâm đạo bên trên tương đối ít thấy, phía '' tình báo mua bán '' làm căn cơ bang phái, từ trước đến nay cho người ta một loại thần long kiến thủ bất kiến vĩ ấn tượng, mà vị này Lăng Thanh đều cô nương, cũng đích thật là cảm giác thần bí mười phần; tỉ như đêm đó nghĩa địa chiêu hồn thời điểm, cái khác đại lão tất cả đều toàn bộ trình diện vây xem, chỉ có nàng một cái không có đến, mà là phái các bộ hạ tiến về.

   Bởi vậy, nàng cũng là Cho đến hiện nay, tám tên '' có hi vọng nhất tuyển chọn long đầu '' người ứng cử trong, một cái duy nhất còn chưa tại Song Hài xuất hiện trước mặt qua người.

   Tõm —— tõm —— tõm ——

   Lệnh Hồ Tường xuống lầu sau không cần một lát, đã là truyền đến một người khác lên lầu tiếng bước chân.

   Người này lên lầu lúc bước chân rất nặng. . .

   Nghe xong liền có thể nghe ra nàng thể trọng nặng như thường nhân, hoặc là đã là mang theo một loại nào đó rất nặng binh khí. . .

   Tại Lăng Thanh đều đi đến kia đoạn thang lầu, chính thức tại Tôn Hoàng hai người trước mắt biểu diễn trước, Song Hài còn tại nghi hoặc: '' chẳng lẽ nàng là mở ra xương vỏ ngoài đi lên? Vẫn là cùng hộ ngu Lữ huynh như thế, cưỡi tại một cái đại hán vạm vỡ trên bờ vai hành động? ''

   Nhưng khi Lăng Thanh đều đạp vào lầu hai đứng vững thời khắc, hết thảy nỗi băn khoăn đều giải khai —— nàng đã là béo.

   Có bao nhiêu béo? « nơi vô chủ 2 » bên trong có cái gọi Ellie nhân vật biết a? Lăng Thanh đều không sai biệt lắm đã là ý tứ kia.

   Mà lại nàng không chỉ là cự béo vô cùng, tướng mạo về rất hung ác, dáng dấp cùng Dạ Xoa, nàng nếu là không mở miệng nói chuyện, ngươi chưa hẳn nhìn ra được nàng là nữ.

   Vì sao kêu khuynh quốc khuynh thành a?

   Nghiêng, chính là lật úp chi nghiêng, lại ngậm hao hết chi ý.

   Cam Phi Hồng hình dung nàng nguyên thoại là '' khuynh quốc khuynh thành, trí so Gia Cát, xuất quỷ nhập thần, không gì không biết '', ngươi thật muốn cẩn thận phẩm, cái này mười sáu chữ bên trong, chỉ có bốn cái là hình dung tướng mạo, hơn nữa còn giấu giếm cạm bẫy.

   Mà Lăng Thanh đều tên hiệu '' Quỷ Diện Phong '', kỳ thật cũng đã ám hiệu nàng cái kia '' khuynh quốc khuynh thành '' cùng người bình thường cho rằng không phải một cái ý tứ.

   Giờ này khắc này, đối cái này mười sáu chữ chỉ nghe đi vào bốn cái, lại đối kia bốn chữ sinh ra rất lớn hiểu lầm Tôn Hoàng hai người, lúc ấy đã là kinh á!

   Kia Lăng Thanh đều đều không có mở miệng, hai người bọn họ liền tự mình trước đứng lên.

   Không những đứng lên, về song song ôm quyền chắp tay, mở miệng đã là hỏi: '' vị này. . . Nữ anh hùng, xin hỏi ngài là. . . ''

   '' dễ nói, tiểu nữ tử Lăng Thanh, ở đây hữu lễ. '' cái này Lăng Thanh đều mới mở miệng, Song Hài hơi kém không có ngay tại chỗ bên trên.

   Nàng kia tiếng nói, nhưng nói là Thanh, nhuận, rõ ràng, ngọt. . . Thật tuyệt rồi; ngươi nếu là nhắm mắt lại, nghe thấy cái này âm thanh, trong đầu của ngươi hiển hiện tuyệt đối là cái mười bảy mười tám tuổi, dáng người uyển chuyển thiếu nữ xinh đẹp.

   Chỉ sợ là tìm lượt toàn bộ Đại Minh, cũng tìm không thấy cái thứ hai giống Lăng Thanh đều dạng này cuống họng cùng bề ngoài tương phản khổng lồ như thế người.

   '' hạnh sẽ. . . Hạnh sẽ. . . '' vài giây sau, Hoàng Đông Lai mới tỉnh hồn lại, trả lời một câu.

   Nhưng hắn đằng sau còn có một câu '' mời ngồi '', lại sửng sốt đến bên miệng ra không được.

   Bởi vì hắn dùng ánh mắt còn lại mắt liếc một cái, trà này lâu bên trong đều loại kia mang lan can chỗ ngồi. . . Có chút ít, Lăng Thanh đều sợ là không chen vào được.

   Theo sát lấy, Hoàng Đông Lai lại nghiêng qua nửa ngày không có lên tiếng Tôn Diệc Hài một cái.

   Nhưng thấy. . . Thời khắc này Tôn ca, cặp kia mắt nhỏ trợn thật lớn, to lớn kinh ngạc cùng tâm lý chênh lệch khiến tâm tình của hắn nhỏ sập một chút, không nói nổi một lời nào.

   '' a. . . Tôn thiếu hiệp, ngươi như thế không chớp mắt nhìn ta chằm chằm, là dụng ý gì a? '' Lăng Thanh đều từ cũng chú ý tới Tôn Diệc Hài phản ứng, lúc này cười một tiếng, ôn nhu hỏi.

   '' a. . . Ha ha. . . Ha ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài bị vừa hỏi như vậy, mới xem như tỉnh táo lại, hắn thuận thế cười ha ha, cũng trả lời, " cô nương dung mạo như thiên tiên, kinh thế hãi tục, Tôn mỗ không khỏi thấy ngây người, thật có lỗi. . . Thật có lỗi. . . ''

   Đang nói câu nói này đồng thời đâu, Tôn Diệc Hài trong lòng cũng hậu tri hậu giác minh bạch vì cái gì vừa rồi Lệnh Hồ Tường đi lên truyền lời lúc ấp a ấp úng, biểu lộ cũng quái lạ, nghĩ đến Lệnh Hồ Tường cũng là bị Lăng Thanh đều cái này tướng mạo cùng thanh âm cho rung động đến, còn có gọi hoài nghi thân phận của đối phương, cho nên hắn mới dùng '' tự xưng là Thính Phong Lâu chủ '' dạng này thuyết pháp.

   '' hừ. . . '' Lăng Thanh đều nghe vậy, lại là cười lạnh, '' hai vị hiện tại có phải hay không nghĩ đến. . .'Cái này đàn bà dáng dấp lại mập lại xấu, đều nhanh dọa chết người, vẫn còn tại dùng loại này ngọt ngào giọng đều nói mình là tiểu nữ tử, thật sự là không muốn mặt' ? ''

   Rất hiển nhiên, cái này Lăng Thanh đều là có '' tự mình hiểu lấy ''.

   Nàng cùng La Du loại kia mãng phu chính tương phản, nàng là một cái đệt mưu trí thượng vị lão đại, người khác thấy thế nào nàng, nàng rất rõ ràng.

   Trên thực tế, nàng hiện tại kỳ nhân bộ dáng này, cũng là nàng dùng '' một loại nào đó phương pháp '' cố ý hành động.

   Bởi vì Lăng Thanh đều ghét nhất đã là mọi người thường nói một câu nói —— '' nàng thể có hôm nay, còn không phải dựa vào nhan sắc? ''

   Câu nói này, là trăm ngàn năm qua, nam nhân đối với nữ nhân, cũng là nữ nhân đối với nữ nhân thường dùng nhất, nhất kéo dài không suy một loại chửi bới hình thức; mỗi khi một nữ nhân thu hoạch được thành công, đồng thời nàng lại gồm cả nhất định mỹ mạo thì liền sẽ có như vậy một đám người ác ý xuất ra bộ này lí do thoái thác đến chất vấn, bôi đen nàng.

   Quả thật, có đôi khi cái này đích xác là sự thật, nhưng ở một số khác thời điểm, kỳ thật đã là đám người này tại cho mình tẩy não.

   Bọn hắn tại nói với mình, nếu như ta cũng có giống như nàng tiên thiên điều kiện, đồng thời giống như nàng '' không muốn mặt '', vậy ta cũng có thể tuỳ tiện thu hoạch được thành công.

   Mọi người vui với dùng loại ý nghĩ này trò chuyện phía **, bởi vì cái này có thể để bọn hắn cảm thấy. . . Những cái kia nhân sĩ thành công thực là '' thấp hèn '', mà mình người thất bại này mặc dù thất bại, nhưng là bất đắc dĩ, cao thượng.

   Lăng Thanh đều là từng cái tính phi thường đặc biệt nữ tử, nàng hơi không muốn để cho người khác nói như vậy nàng, một cơ hội nhỏ nhoi đều không muốn cho người khác, cho nên nàng đã là lâu dài phía cái này Mẫu Dạ Xoa hình tượng gặp người, để cho người ta không lời nào để nói.

   '' cái này sao. . . '' Hoàng Đông Lai cũng không ngờ tới đối phương sẽ hỏi trực tiếp như vậy một vấn đề, bất quá đối phương hỏi đều hỏi, hắn cũng là chi tiết đáp nói, " đã lăng lâu chủ ngươi cũng đem lời nói đến như thế sáng tỏ, chúng ta cũng không cùng ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, là, ngươi là không dễ nhìn, nhưng mà cái này cùng chúng ta xử lý tranh tài không có quan hệ. Tướng mạo như thế nào, tiếng nói như thế nào, loại này đều là trời sinh, chúng ta không có khả năng bởi vì ngươi tướng mạo đã là đối ngươi khác nhau đối đãi. . . '' nói, hắn liền lấy ngón tay chỉ Tôn Diệc Hài, '' không tin ngươi đã là nhìn Tôn ca, hắn trời sinh không có con mắt, còn có chút thái giám âm, ta về không phải cùng dạng cùng hắn xưng huynh gọi đệ? ''

   '' cút! Ngươi cái không có cổ có ý tốt nói ta? Ngươi một ngày chạy tám lội nhà xí ta có khắp nơi nói sao? '' Tôn Diệc Hài quay đầu liền mắng.

   '' ai ~ ta chính cùng người ta giảng đạo lý đâu, ngươi đừng ngắt lời nha. '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' giảng lông đạo lý! Hoàng Đông Lai ngươi cái dối trá bức! Lão tử làm chết ngươi! '' Tôn Diệc Hài nói nói kia giọng liền lên đi.

   Sau đó hai người bọn họ ngay tại Lăng Thanh đều trước mặt từ '' cãi nhau '' thăng cấp làm '' triền đấu '', cuối cùng liền thành xoay từ trạng thái, đem cái sau thấy sửng sốt một chút.

   Đương nhiên bọn hắn cũng chỉ đánh lấy chơi đùa, đều không có thương tổn người ý tứ, giày vò mấy phút sau có chút mệt mỏi đã là tách ra.

   "Hở? Lăng lâu chủ, ngươi. . . Đi lên là muốn hỏi cái gì tới? '' Hoàng Đông Lai sau khi đứng dậy bên cạnh thở vừa nói.

   "Đúng vậy a, ta là muốn tới hỏi cái gì tới? '' Lăng Thanh đều trong lòng cũng đang lẩm bẩm.

   Nàng vốn là muốn dùng câu kia vội vàng không kịp chuẩn bị lời nói thật xáo trộn đối phương tiết tấu tới, kết quả bị Song Hài cái này sóng '' nội chiến '' như thế nháo trò một quấy nhiễu, chính nàng tiết tấu loạn, bỗng nhiên sẽ không chơi.

   "Ây. . . Ta. . . '' cũng may Lăng Thanh đều cũng là phía mưu trí kiến người, nàng hơi ổn ổn tâm thần, đã là nhặt lên mình ý đồ đến, '' a, ta là nghĩ đến tìm hai vị xác nhận một chút, không phải ta Thính Phong Lâu bộ hạ, có thể hay không thay ta xuất chiến? ''

   '' có thể a. '' Hoàng Đông Lai đáp lại đến cũng rất thẳng thắn, '' vốn là không có quy định nhất định phải là mình trong bang tiểu đệ xuất chiến a. . . Chỉ cần ngươi có thể để đến động, ngươi đã là gọi nha. '' nói, hắn lại ngồi xuống, '' lăng lâu chủ nhân tuyển nếu là định, hiện tại nói cho chúng ta biết cũng được, chúng ta liền trực tiếp lấp đến phiếu báo danh đi lên. ''

   '' a. . . Như thế rất tốt. '' Lăng Thanh đều sau khi nghe xong, liền cười khẽ nói, " ta tìm vị này 'Xuất chiến người', hai vị hẳn là cũng nhận biết, hắn chính là kia lục lâm đạo thượng nhân xưng 'Vô Ảnh Kiếm'. . . Triệu Điều Điều. ''.