Chương 9: Cầu y Diệu Thủ Tiên

Tả Định Khôn tự giới thiệu sau đột nhiên cứ như vậy cúi đầu, không thể nghi ngờ khiến Song Hài vì thế mà kinh ngạc.

   Hoàng Đông Lai mau tới trước một bước, nâng đối phương một cái, cũng lời nói: '' Tả đại ca mau mau xin đứng lên, chúng ta đây là lần đầu gặp mặt, chúng ta có thể nào thụ ngươi lớn như thế lễ? ''

   '' nhận được! Đương nhiên nhận được! '' Tả Định Khôn cảm xúc vẫn có chút kích động, '' lúc trước nếu không phải hai vị thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, ta kia tam đệ Tạ Nhuận sợ là sớm đã mệnh tang Sư Hà phía trên. . . Ta cùng tam đệ tình như thủ túc, đồng sinh cộng tử, tam đệ ân nhân cứu mạng, chính là ân nhân cứu mạng của ta, ta cái này cúi đầu là chuyện đương nhiên! ''

   Trải qua hắn kiểu nói này, Tôn Hoàng hai người rất nhanh cũng kịp phản ứng. . .

   Ước chừng một năm trước, bọn họ đích xác là từng cùng kia Nhất Vĩnh tiêu cục cái ghế thứ ba '' Thạch Trung Hổ '' Tạ Nhuận từng có gặp mặt một lần, khi đó nếu không có Miểu Âm Tử chạy đến cứu tràng, chỉ sợ bọn họ ba đều đã chết tại kia Lan Nhược Tự bên trong.

   '' a, nguyên lai là chuyện này. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nhận lấy câu chuyện, nói nói, " Tả đại ca ngươi cái này quá khách khí, ngày đó Tạ đại ca cùng chúng ta là cộng đồng lui địch, chưa nói tới ai cứu được ai, cho nên cái này 'Ân cứu mạng', chúng ta có chút đảm đương không nổi a. . . ''

   '' Tôn thiếu hiệp không cần quá khiêm tốn, hôm đó sự tình tam đệ đều cùng ta một năm một mười nói qua, nếu không phải có hai vị thiếu hiệp cùng vị kia Miểu Âm Tử tiền bối xuất thủ, ta kia tam đệ đâu còn có mệnh? '' Tả Định Khôn giảng đến nơi đây, tựa như là nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, tiếp nói, " ai. . . Chỉ tiếc, bây giờ hắn đã vô pháp tự mình lại đến cám ơn hai vị. ''

   Cái này Tả Định Khôn là người thô hào, trong lòng không giấu được chuyện, cho dù ai đều có thể nhìn ra hắn trong lời nói còn có lời.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, thuận thế lại hỏi: '' Tả đại ca đây là ý gì? Hẳn là Tạ đại ca hắn xảy ra chuyện gì? ''

   '' ai. . . '' Tả Định Khôn nghe vậy, lại là một tiếng than khổ, lập tức liền nói, " cái này nói đến đã là nói lớn. . . Tóm lại, ta tam đệ bây giờ đã là mệnh như dây tóc, sợ không còn sống lâu trên đời. . . '' nói, hắn lại giương mắt nhìn về phía trong đình ngồi vị kia phụ nhân, âm thanh tê nói, " tiền bối, ngài đã là phát phát thiện tâm, lại đi xem hắn một chút đi! ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng song song hướng phụ nhân kia cùng thiếu nữ nhìn lại.

   Lúc này phụ nhân kia vẫn là thần sắc lãnh đạm, im lặng không nói, ngược lại là thiếu nữ kia dùng có chút giận dữ ngữ khí đáp: '' ngươi người này làm sao lại nói không nghe đâu? Sư phụ nàng hôm qua đã nói, ngươi kia tam đệ đã không cứu nổi, ngươi lại vẫn đòi quấn lấy chúng ta dồn ép không tha, chúng ta đi đến chỗ nào ngươi đã là quỳ đến đâu. . . Dù sao cũng là cao mấy thước hán tử, ngươi dạng này đã là không ngại mất mặt sao? ''

   Nàng cái này vài câu, thật là lời nói thật.

   Hôm qua cái buổi chiều Tả Định Khôn liền chạy hai nàng ở khách sạn cửa chính quỳ, khiến cho người ta khách sạn ngay cả sinh ý đều không cách nào đều làm; ngày hôm nay đâu. . . Hai nàng rời khách sạn muốn đi ăn một bữa cơm,

   Tả Định Khôn cũng đi cùng, mặc dù hắn không dám đi quá giới hạn tiến lên, nhưng hắn hướng người ta chủ quán cổng một quỳ, hai nàng còn có thể ăn đến thái bình? Không có cách, chỉ có thể đóng gói, tới này vùng ngoại ô đình nghỉ mát uống một chén chứ sao.

   '' vị tiền bối này, chưa thỉnh giáo? '' Hoàng Đông Lai lúc này cũng coi như tìm được cơ hội, thừa cơ hỏi cái này hắn vừa rồi đã nghĩ hỏi vấn đề.

   Lời vừa nói ra, thiếu nữ kia liền cười lạnh một tiếng, mang theo vài phần ngạo khí trả lời: '' hừ, ngươi tiểu tử này, uổng cho ngươi vẫn là cái gì Hoàng Môn Thiếu chủ, 'Diệu Thủ Tiên Tử' ở trước mặt ngươi đều không nhận ra, thật sự là có mắt không biết. . . ''

   Nàng cái này lời còn chưa dứt, phụ nhân liền dùng có chút nghiêm khắc ngữ khí ngắt lời nói: '' Hinh Nhi, không được vô lễ. ''

   Cứ việc vị này Diệu Thủ Tiên Tử ngăn lại đồ đệ tiếp tục nói đi xuống, nhưng nàng danh hào này vừa ra, Hoàng Đông Lai tự nhiên đã biết nàng là ai.

   Hai mươi năm qua, trên giang hồ tổng cộng có ba vị được xưng là thần y nhân vật: Thứ nhất, là '' Y Thánh '' Khanh Phi Vân; thứ hai, là '' Tà Y '' Nhạc Khi Thành; thứ ba, chính là trước mắt vị này '' Diệu Thủ Tiên Tử '' Hỗ Ninh Nhi.

   Khanh Phi Vân người này, luôn luôn là hành tung phiêu hốt, gần nhất trong mười năm đã cực ít lại có liên quan tới hắn tin tức xác thật, cơ hồ là '' sinh tử chưa biết '' trạng thái; có người nói hắn bị bí mật triệu tiến vào cung đi, bị Hoàng đế giam lỏng, cũng có người nói hắn bế quan nghiên cứu y thuật, sớm đã chết tại trong mật thất, còn có người nói nhân gian y thuật đã không có hắn không biết, cho nên hắn lên núi cầu đạo đi. . . Dù sao đều là trên phố nghe đồn, đều không xác thực chứng.

   Kia Nhạc Khi Thành đâu, ngược lại là dễ tìm, hắn phần lớn thời gian đều tại mình trong trang viên đợi.

   Nhưng. . . Gia hỏa này, phía tính tình cổ quái trứ danh, hắn cứu người lúc ngoại trừ muốn thu kếch xù xem bệnh phí bên ngoài, còn thích đi '' khảo nghiệm nhân tính '', thử một chút người khác '' vì mạng sống nguyện ý nỗ lực cái gì '' .

   Tỉ như có cái soái ca tìm hắn đến y bệnh, hắn liền có thể biết lái ra '' ta có thể cứu ngươi, nhưng phải hủy ngươi dung, để ngươi nửa đời sau làm người quái dị '' điều kiện như vậy; có kia ân ái vợ chồng tới tìm hắn đâu, hắn liền sẽ hỏi được bệnh một cái kia, '' ta cứu ngươi có thể, nhưng ngươi cả một đời không thể gặp ngươi trượng phu / phu nhân, ngươi có nguyện ý hay không? ''

   Không ít người đến Nhạc Khi Thành chỗ ấy, mệnh tuy là bảo vệ, nhưng người này nửa đời sau cũng phế đi. . .

   Mà cuối cùng cái này vị thứ ba thần y Hỗ Ninh Nhi, so với trước hai vị tới nói ngược lại là bình thường không ít.

   Phụ thân của nàng, chính là năm đó tiếng tăm lừng lẫy '' Phi Thiên Độc vương '' Hỗ Dương; mười bảy tuổi năm đó, Hỗ Ninh Nhi liền đã xem phụ thân khinh công cùng độc thuật đều học được, thậm chí hậu sinh khả uý, lại thêm nàng bản thân lại là nhất đẳng mỹ nhân, cho nên vừa ra giang hồ liền danh chấn nhất thời, người xưng '' Diệu Thủ Tiên Tử '' .

   Nhưng mà, tại nàng hai mươi tuổi năm đó, phụ thân Hỗ Dương bỗng nhiên bởi vì bệnh qua đời, khiến nàng bỗng cảm giác nhân sinh vô thường; đồng niên, Hỗ Ninh Nhi phai nhạt ra khỏi giang hồ, trở về nhà giữ đạo hiếu, cũng bắt đầu nghiên tập y đạo.

   Y độc hai đạo, vốn là có rất nhiều chỗ tương thông, Hỗ Ninh Nhi lại thông minh hơn người, cho nên y thuật tinh tiến đến cực nhanh.

   Đảo mắt lại là hơn mười năm trôi qua, '' Diệu Thủ Tiên Tử '' cái danh hiệu này ý nghĩa, dần dần đã từ cao thủ về dụng độc, biến thành cứu người thần y.

Hỗ Ninh Nhi người này đâu, đối xử mọi người bây giờ là có chút lãnh đạm, nhưng tuyệt đối so Khanh Phi Vân cùng Nhạc Khi Thành đáng tin cậy nhiều, nàng đáp ứng muốn y ngươi, liền sẽ toàn lực trị liệu, tuy nói nàng muốn giá cũng không thấp, nhưng cũng không có nhiều như vậy khác phá sự.

   Năm này lập đông trước sau, Hỗ Ninh Nhi mang theo nàng tiểu đồ Hinh Nhi cùng nhau đi vào cái này An Khâu địa giới, chỉ vì tại cái này mùa tới đây uống chút đều địa đạo cảnh chi cao lương, lại nếm hai cái chi phán thịt nướng.

   Lại không nghĩ rằng, nàng vừa mới đến chưa mấy ngày, kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tả Định Khôn Tả nhị gia liền tìm tới cửa, ba quỳ chín lạy cầu nàng mau cứu mình tam đệ Tạ Nhuận.

   Hỗ Ninh Nhi trong lòng tự nhủ, cái này Nhất Vĩnh tiêu cục cũng là võ lâm chính đạo, thanh danh không kém, bạc cũng không thiếu, vậy cái này việc phải làm nàng tạm thời đã là tiếp chứ sao.

   Thế là, hôm qua trước kia, nàng liền dẫn đồ nhi đi tới Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã sở hạ giường khách sạn, đi thăm dò nhìn kia Tạ Nhuận bệnh tình. Kết quả, nàng đi vào Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh một nhìn. . . Không cần một lát đã là rời khỏi phòng đến, quẳng xuống một câu '' người này không chữa được '', liền nghênh ngang rời đi.

   Cái này Tả Định Khôn há có thể tiếp nhận?

   Phải biết, từ lúc kia Tạ Nhuận tại mười ngày trước đột nhiên bị bệnh về sau, cái này Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới mời vô số đại phu đến xem, tất cả đều nói trị không hết, thậm chí ngay cả hắn bị bệnh gì đều không có xác thực thuyết pháp; ngay tại cái này ngay miệng, vừa vặn khiến có người dò thăm Hỗ Ninh Nhi xuất hiện tại An Khâu tin tức, mà Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục cách An Khâu vừa vặn cũng không xa, bởi vậy bọn hắn mấy ngày nay là trong đêm đi gấp, lội gió đội mưa đem tạ Tam gia cho mang tới.

   Dưới mắt nếu là ngay cả Hỗ Ninh Nhi cũng cứu không được Tạ Nhuận, kia Tạ Nhuận coi như thật chỉ có chờ chết rồi.

   Cho nên cũng khó trách Tả Định Khôn cái này đường đường Nhất Vĩnh tiêu cục phó cục chủ sẽ đến người trước quỳ như vậy, bởi vì Hỗ Ninh Nhi đích thật là hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng, vì huynh đệ mệnh, hi sinh gọi tôn nghiêm hắn cũng không quan trọng.

   '' hóa ra là Hỗ tiền bối, thất kính thất kính! '' hai giây về sau, Hoàng Đông Lai mau tới trước một bước xông đối phương khom người thi lễ.

   Tôn Diệc Hài mặc dù không biết đối phương, nhưng cũng mượn gió bẻ măng, thở dài nói: '' kính đã lâu kính đã lâu. ''

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp. '' Hỗ Ninh Nhi thân là trưởng bối , ấn nói cũng không cần quá khách khí, không nổi lúc này nàng vẫn là xông Song Hài ôm quyền chắp tay, lại nói, " ta điểm ấy hư danh, không đáng nhắc đến. . . Ta cũng minh bạch, Tả nhị gia có tình có nghĩa, hắn làm đây đều là vì huynh đệ. . . '' nàng nói đến chỗ này, vừa nhìn về phía ngoài đình Tả Định Khôn, '' nhưng ta hôm qua đã nói, tạ Tam gia tình huống, thật không chữa được, cũng không phải là ta cố ý làm khó dễ ngươi, mà là ta bất lực. ''

   '' tiên tử, ta cũng minh bạch ta có chút ép buộc. . . '' Tả Định Khôn cúi đầu nói, " nhưng Tả mỗ thật không biết còn có thể đi cầu người nào. . . Ngươi. . . Ngươi tốt xấu nói cho ta, ta kia tam đệ đến chính là bệnh gì, vì cái gì trị không được, cũng tốt để cho ta hết hi vọng. ''

   '' việc này ta cũng đã nói, ta cũng không có giấu diếm ngươi, ta đúng là không biết. '' Hỗ Ninh Nhi nói.

   "Đúng rồi! Sư phụ cùng các ngươi lại không oán không cừu, tại sao phải lừa ngươi! '' Hinh Nhi cũng ở bên tức giận nói tiếp, tựa như sư phụ nàng thụ cái này oan uổng, nàng so sư phụ bản nhân còn ủy khuất.

'' coi như ta cầu ngài, lại đi một lần nhìn đi! '' nhưng Tả Định Khôn vẫn là không từ bỏ, đang khi nói chuyện, hắn lại đem đầu cho đập hạ, '' cho dù là ta tam đệ mệnh nên như vậy, cũng mời hỗ tiền bối thi chút thủ đoạn, khiến hắn có thể đi được dễ chịu chút! Van xin ngài! ''

   Nhắc tới Tả nhị gia, thật là cực trọng tình nghĩa, hắn đời này, ngoại trừ kết bái thời điểm cùng huynh đệ cùng một chỗ quỳ giao , cũng chỉ quỳ hôm khác thần phật cùng phụ mẫu, gặp quan hắn đều không muốn quỳ, chớ nói chi là dập đầu; nhưng hai ngày này, vì huynh đệ, hắn nhưng là đầu gối đều nhanh quỳ nát, chớ đừng nói chi là trước đó trên đường nhận người qua đường chế giễu những cái kia khuất nhục.

   Hỗ Ninh Nhi thấy đối phương đem lời đều nói đến đây phần lên, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy: '' vậy được rồi. ''

   Nàng dứt lời, liền xông Hinh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng dọn dẹp một chút đồ trên bàn, chuẩn bị chi dù.

   Tiếp theo, nàng lại xông kia Tả Định Khôn nói: '' Tả nhị gia, mau mời dậy đi, nhìn ngươi quỳ như vậy, chúng ta cũng cũng không dễ chịu. ''

   "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối! '' Tả Định Khôn cũng là người, lại thế nào luyện qua, quỳ lâu như vậy chân cũng đã sớm không có tri giác, cho nên hắn một lát thật đúng là dậy không nổi.

   Cũng may Tôn Diệc Hài nhãn lực sức lực đầy đủ, lúc này liền lên trước nâng hắn một thanh.

   '' Tả đại ca, huynh đệ chúng ta hai người cũng đi xem một chút đi. '' Tôn Diệc Hài nói.

   "Đúng vậy a, chúng ta cũng nghĩ gặp lại gặp Tạ đại ca. '' Hoàng Đông Lai cũng nói.

   '' tạ hai vị. '' Tả Định Khôn rất muốn ôm quyền cám ơn, chỉ là cái kia hai cánh tay vội vàng đỡ lấy chân của mình, thật sự là không rảnh, cho nên chỉ có thể gật đầu mà nói.

   Nói ngắn gọn, nơi này cách thành cũng không xa, năm người đi ra đình nghỉ mát thì mưa vừa vặn cũng nhỏ chút, cho nên nửa canh giờ không đến, bọn hắn liền đã đi tới trong thành.

   Tạ Nhuận chỗ khách sạn, trên dưới đều đã bị Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã cho bao hết, bọn hắn năm người vừa vào cửa, đã là có mấy tên tranh tử thủ bước nhanh tiến lên đón đến, hướng Tả Định Khôn một mực cung kính thi lễ.

   Tả nhị gia đơn giản tiện tay hạ nhóm giới thiệu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, sau đó liền dẫn mấy người đi hướng lầu một một cái phòng.

   '' chư vị mời. '' Tả Định Khôn đã là chủ nhân, từ đòi đứng ở bên cạnh cửa, ở kia bốn vị khách nhân đều vào nhà mình cuối cùng lại đi theo vào.

   Nhưng khi Tôn Hoàng hai người tới cổng thời điểm, Hoàng Đông Lai lại là bỗng nhiên dừng lại bước chân.

   Nhưng gặp hắn đứng ở trước phòng, cau mày, nhìn chằm chằm kia vải bông chế màn cửa, tựa như có thể xuyên thấu qua cái này tấm màn thấy cái gì tài năng giống như. . .

   '' bất thường. '' nhìn chằm chằm mấy giây sau, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên thì thầm.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài như thế gà tặc a, hắn một nhìn Hoàng Đông Lai không đi, tự nhiên cũng sẽ không tự mình một người đi vào trước, '' thế nào? ''

   '' trong phòng này có 'Mấy thứ bẩn thỉu' . '' Hoàng Đông Lai vẻ mặt nghiêm túc, lại rất có nắm chắc trả lời.

   '' cái gì? '' lời này Tôn Diệc Hài nghe xong đã là hiểu a, cho nên hắn lúc ấy đã là hú lên quái dị, hướng trong hành lang liền lùi lại ba bước.

   Đi theo bọn hắn phía sau đều Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi đều nhìn sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử lại là đang hát cái nào một màn a?

   Kia Tả Định Khôn cũng là nghe không rõ, hắn hiểu lầm Thành Hoàng Đông Lai nói gian phòng kia không sạch sẽ: '' Hoàng hiền đệ, là trong phòng có cái gì mùi vị sao? ''

   '' không phải ý tứ kia. '' Hoàng Đông Lai nói, lúc này đã là từ tùy thân trong bọc hành lý móc ra một mặt gương đồng nhỏ, sau đó lại hướng kia cửa phòng đi đến, '' các ngươi theo ta tiến vào liền hiểu. ''.