Chương 11: Lư châu quỷ sự (thượng)

Cứ như vậy, Cam Phi Hồng mơ mơ hồ hồ liền nhận Tôn Diệc Hài làm đại ca.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài am hiểu sâu đạo lí đối nhân xử thế, cũng biết làm sao ổn định lòng người, lúc ấy liền hứa cho Cam Phi Hồng một chút chỗ tốt —— Tôn Diệc Hài đối Cam Phi Hồng nói, chỉ cần ta gặp được đại ca ta Hạo Cảnh Du, ta nhất định ở trước mặt hắn cho Cam huynh đệ nói tốt vài câu, đến lúc đó ngươi không những có thể nhập đạo, mà lại như thế nào đi nữa cũng phải xếp tới '' Vũ Trụ Hồng Hoang '' bên trong '' trụ '' chữ lót.

   Cái này bánh vẽ, nhưng làm Cam Phi Hồng cho sướng đến phát rồ rồi, hơi kém quỳ xuống cho Tôn ca dập đầu một cái.

   Hắn liền không nghĩ tới. . . Coi như Tôn Diệc Hài thật sự là Hạo Cảnh Du huynh đệ, hắn cũng có thể là ở sau đó một năm nửa năm bên trong cũng không thấy Hạo Cảnh Du, một năm nửa năm sau là tình huống như thế nào trời mới biết? Không chừng bọn hắn nhóm này sông tặc khi đó đều đã bị triều đình cho tiêu diệt.

   Nhưng trước mắt, Tôn Diệc Hài thế nhưng là thực sự hưởng thụ lên đại ca cấp đãi ngộ.

   Nhóm này sông tặc cũng là thật trượng nghĩa, tại bái đại ca về sau, chẳng những không đoạt Tôn Diệc Hài, đối trên thuyền cái khác lữ khách cũng là không nhúc nhích một phân một hào, trực tiếp trả lời mình trên thuyền nhỏ, một đường đem bọn hắn thuyền lớn hộ tống đến bờ bên kia bến đò phụ cận, lúc này mới tán đi.

   Mà đợi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lên bờ về sau, Cam Phi Hồng còn phái mấy cái phụ trách theo dõi huynh đệ (thủy tặc bình thường đều sẽ sắp xếp chút mắt sắc thối khoái : nhanh chân lâu la tại trên bờ sớm tìm kiếm mục tiêu, trước đây Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng là bởi vì nhìn giống hai cái nhị thế tổ mới có thể bị để mắt tới), cố ý cho '' Tôn ca '' đưa tới hai khối màu nâu gấm vóc; loại này gấm vóc là Trường Giang hai bên bờ những cái kia thủy lục mâu tặc nhóm giữa lẫn nhau ước định cẩn thận ký hiệu, chỉ cần đem cái này thắt ở trên thân, vậy liền đại biểu là người một nhà, dọc theo đường đồng hành trông thấy ngươi liền sẽ không ra tay.

   Có cái này nặng bảo hộ, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tiếp xuống một đoạn hành trình từ cũng thuận không ít, hai người ruổi ngựa mà đi, bắc quấn tổ hồ, lại đi hai ngày, liền đến Lư châu thành.

   Nơi đây, thuộc Nam Kinh trực tiếp phụ thuộc Lư châu phủ, ngàn năm cổ thành, danh thắng đông đảo.

   Tại khách sạn ở lại về sau, Hoàng Đông Lai liền đưa ra khó được tới một chuyến, nghĩ thuận tiện đi xem một cái Tiêu Diêu Tân, Tôn Diệc Hài không muốn đi, nói muốn đi ngươi đi.

   Hoàng Đông Lai liền hỏi hắn: '' là không phải là bởi vì các ngươi lão Tôn nhà trước kia ở chỗ này bị Trương Văn Viễn làm loạn, cho nên ngươi không chịu đi? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời hắn: '' đúng vậy, ta không muốn đi loại này thương tâm địa. ''

   Nhưng trên thực tế phía Tôn ca đối « Tam Quốc Diễn Nghĩa » kia nửa vời hiểu rõ, cùng hắn đối Trung Quốc địa lý đảo chuyển càn khôn thức nhận biết, hắn là đã nghĩ không ra '' Trương Văn Viễn uy chấn Tiêu Diêu Tân '' điển cố, cũng không biết Tiêu Diêu Tân ngay tại Hợp Phì (tức Lư châu), hắn chỉ là đơn thuần không muốn đi mà thôi.

   Thế là Hoàng Đông Lai liền quyết định một mình quá khứ đi dạo, thuận đường đi hỏi một chút nơi đây '' Cao Thiết Bang '' có hay không phù hợp bọn hắn mua phiếu.

   Đợi đến Hoàng Đông Lai sau khi rời đi, Tôn Diệc Hài hơi chờ giây lát, lập tức liền khóa lại cửa phòng, đi vào trong phòng trước gương đồng, lặng lẽ lấy ra một bình chấn thương thuốc tới.

   Hoàng Đông Lai cũng không biết, trước đây Tôn Diệc Hài phía sau bị Mã Tứ chém trúng địa phương, cho tới hôm nay còn không có toàn tốt, vẫn là có một đạo chưa cởi tận vết ứ đọng.

   Mã Tứ kia mười năm đao pháp, cũng xác thực không phải luyện không, như không phải là bởi vì hắn những năm này đợi tại trong sơn trại trôi qua quá an nhàn, luyện công phương diện có chỗ lười biếng, hắn lúc ấy đao kia xuống dưới, Tôn Diệc Hài không phải gãy mấy cái xương không thể.

   Cũng may Tôn Diệc Hài dưới mắt thương thế kia cũng không tính nghiêm trọng, hắn trước kia tại chợ cá bên trong cùng người '' đao quang kiếm ảnh '' thời điểm, cũng là thường xuyên tổ chức hoặc tham dự đại quy mô giới đấu, cho nên hắn đối cái này tổn thương đã sớm thành bình thường.

   Mấy ngày nay, Tôn Diệc Hài đều là lặng lẽ tại bên trong phòng mình cho mình bôi thuốc; đây cũng là hắn bệnh cũ, có khi sẽ có chút chết sĩ diện, kỳ thật nếu là hắn nói với Hoàng Đông Lai một tiếng, để Hoàng Đông Lai xuất ra Hoàng Môn bí chế thuốc chữa thương cho hắn đắp lên, nhiều nhất ba ngày liền có thể khỏi hẳn, nhưng hắn cảm thấy mình mặc hộ thân bảo giáp đánh cái sơn tặc đầu lĩnh còn bị thương có chút mất mặt, vẫn không có xách.

   Không nói chuyện vẫn phải nói trở về, Tẩu Mã trại kia chiến dịch, trình độ nào đó cũng là cho sơ xuất giang hồ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lên bài học.

   Hai người bọn họ trước đây kinh nghiệm giang hồ cơ hồ đều là không, Tôn Diệc Hài từ không cần phải nói, Hoàng Đông Lai lúc trước từ Thục trung đến Giang Nam cũng là một đường thừa Cao Thiết Bang xe ngựa lữ hành, thẳng đến tại bên ngoài thành Hàng Châu gặp gỡ Thẩm U Nhiên lúc mới lần thứ nhất cùng người động thủ, đối phó cũng chỉ là tạp ngư.

   Tại hai người bọn họ trong ấn tượng, giống '' sơn tặc đầu lĩnh '' loại tồn tại này, cũng không phải là cái gì đáng đến coi trọng đối thủ. . . Nhưng mà, Mã Tứ lại dùng hành động nói cho bọn hắn, trên giang hồ mặt ngươi đối bất kỳ một cái nào nhìn như không ra thế nào đối thủ lúc, đều không thể khinh thường.

   Dù sao, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân —— ngươi vĩnh viễn không biết mình có thể hay không ở đâu ngày bị một cái quét rác hòa thượng hoặc kỹ viện chạy đường cho một chiêu đánh chết.

   . . .

   Nói phân hai đầu, lại nói kia Hoàng Đông Lai.

   Rời khách sạn, hắn đi trước địa phương chính là tiệm thuốc. Mấy ngày trước đây tại nam diên thôn dạy các thôn dân điều chế '' độc bạo đạn '' thời điểm, mặc dù đại bộ phận vật liệu dùng đều là trong thôn tiệm thuốc đồ vật, nhưng hắn nhiều ít vẫn là động đếm mình hàng tích trữ, bằng không chỉ dựa vào một cái trong thôn nhỏ vật tư điều không ra hữu hiệu độc vật. Về sau tại Tuyên Thành bởi vì dừng lại thời gian quá ngắn, cho nên hắn cũng không có thời gian đi bổ sung.

   Dưới mắt, đến cái này Lư châu thành, hắn tất nhiên là muốn đi lại nhiều chuẩn bị chút dược tài, sau đó ban đêm về trong khách sạn như thế điều chút đan dược ra, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Đi tiệm thuốc hạ xong đơn, lưu lại một chút định ngân về sau, hắn liền cùng tiệm thuốc chưởng quỹ đánh tốt chào hỏi, để bọn hắn đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, mình qua mấy canh giờ liền tới lấy; đón lấy, Hoàng Đông Lai liền đi bộ nhàn nhã chạy vội Tiêu Diêu Tân.

   Cái này Tiêu Diêu Tân, tại hơn một trăm năm trước liền bị một họ đậu quan lại bá vì sở hữu tư nhân, đổi tên '' đậu nhà ao '', về sau truyền mấy đời, đậu nhà thế lực không được, liền lại đổi mấy đời chủ nhân, đến cái này Vĩnh Thái trong năm, rơi xuống một vị họ Tăng tài chủ trong tay, phủ đệ của hắn cũng liền tại Tiêu Diêu Tân bên cạnh, theo rừng bàng nước xây lên.

   Đương nhiên, chuyện này, Hoàng Đông Lai là sẽ không, hắn còn tưởng rằng Tiêu Diêu Tân xung quanh một vùng cùng hắn trước kia thế giới giống nhau là cái công viên đâu, kết quả chuyến đi này. . . Bị tường viện ngăn cản.

   Mặc dù hắn dựa vào khinh công là có thể tùy tiện vào đi, nhưng cái này dưới ban ngày ban mặt, cũng không biết trong tường là ai nhà thổ địa, trực tiếp lật đi vào liền thành tự xông vào nhà dân rồi; bất đắc dĩ, hắn lại dọc theo tường viện đi một đoạn, muốn nhìn một chút tình huống.

   Không bao lâu, Hoàng Đông Lai là xong đến Tăng phủ cửa chính.

   Đúng dịp, lúc này Tăng phủ trước cửa, chính vây quanh một đám xem náo nhiệt bách tính, lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

   Hoàng Đông Lai chen qua đám người đến phía trước xem xét, chính nhìn thấy mấy cái quan sai giơ lên cỗ dùng chiếu rơm bao lấy thi thể từ cửa chính đi tới.

   Theo lý thuyết, cái này đại hộ nhân gia người chết, không nên như thế ra. . .

   Đại hộ nhân gia bên trong nếu là có người qua đời, đều là trước tiên cần phải khóc một phen, sau đó phát tang, cũng thông báo quan phủ; tử thi đâu, trước thả trong nhà từ đường, ít nhất đình thi ba ngày (sẽ làm một chút chống phân huỷ xử lý, nhất là mùa hè) , chờ lấy bằng hữu thân thích đến vội về chịu tang, đồng thời tranh thủ thời gian tìm tiệm quan tài cùng chuyên môn khe hở áo liệm sư phó chế tạo gấp gáp liệm , chờ ba ngày sau xác nhận người chết hẳn (thời cổ thường xuyên có cơn sốc người bị xem như đã chết, hạ táng lúc lại tỉnh lại sự tình), lại cho người chết mặc áo liệm, cất vào trong quan tài, đi cửa sau đưa tang.

   Thẳng đến hạ táng về sau, trưởng tử hoặc trưởng tôn bưng lấy bài vị, dẫn phát tang đội ngũ hồi phủ ăn đậu hũ giờ cơm, còn phải đi một đầu cùng đi lúc con đường khác nhau, mà lại lúc này nhất định phải trước khi đi cửa tiến. . . Mọi việc như thế, quy củ rất lớn.

   Những năm tháng đó, nhất là đại hộ nhân gia, phi thường chú trọng những này, lễ bên trên sai một chút đều là rất không may mắn, đại bất kính.

Nhưng khi nếu là chết cái hạ nhân, vậy coi như không có chú ý nhiều như vậy , bình thường chính là cầm chiếu rơm trước bao hết, cùng ngày liền từ cửa sau ra. Gặp gỡ nhân nghĩa chút đông gia đâu, liền cho ngươi đưa đến cửa thôn từ đường đi, tốt xấu mua cái tiện nghi quan tài giả đựng hạ táng, đơn giản lập cái bia; mà nếu là gặp gỡ loại kia vi phú bất nhân đây này, trực tiếp liền phân phó người, cho ngươi bọc lấy chiếu rơm đưa đến nghĩa địa nhàn nhạt một chôn. . . Giống như thế chôn, nếu là vận khí không tốt, đêm đó liền phải bị chó hoang lột mộ phần, gặm một cái chết không toàn thây.

   Nhưng hôm nay chiến trận này, không tầm thường.

   Đầu tiên, quan phủ người tới nhặt xác, cái này liền cho thấy là ra hung sát án. . . Cái này lại khác nói.

   Tiếp theo, đám quan sai chuyển thi, đi đúng là cửa chính, chẳng lẽ là cái này nơi đó tri huyện cố ý không cho Tăng lão gia lưu mặt mũi sao?

   Hoàng Đông Lai hơi nghe ngóng bên cạnh những cái kia các hương dân đối thoại, liền phát hiện đây cũng là không thể nào.

   Dựa theo những người dân này lời nói, nơi này tri huyện Vương đại nhân thế nhưng là đem Tăng lão gia khi hắn cha ruột đồng dạng cung cấp, không nói đến hàng năm hắn đến từ Tăng gia cầm nhiều ít chỗ tốt, chỉ bằng Tăng lão gia thân gia là trong triều Thượng thư đầu này, cũng đầy đủ để Vương đại nhân khúm núm, nói gì nghe nấy.

   Kia chuyện này là sao nữa đâu?

   Hoàng Đông Lai chính nghi hoặc thời khắc, những cái kia sai người đã hò hét xua đuổi quần chúng vây xem, rạch ra một con đường, đón lấy, chỉ gặp bọn họ giơ lên kia chiếu rơm bao quanh thi thể, trực tiếp liền chạy cách Tăng phủ chỉ cách xa hai con đường Minh giáo tự (lại tên Minh giáo viện, Minh giáo đài) đi.

   '' vị này lão trượng, xin hỏi đây là hát cái nào ra a? '' Hoàng Đông Lai là cái người tò mò, lại nói hắn hôm nay tầng một cũng là đi dạo tới, thấy một lần có kịch vui để xem, hắn tiện tay ngăn cản một vị lão đại gia, mở miệng liền hỏi.

   '' tiểu hỏa tử, người xứ khác a? '' loại này giữa ban ngày đứng nơi này không có chuyện xem náo nhiệt đại gia, kỳ thật liền ngóng trông có người tìm hắn tước thiệt đầu căn tử đâu, Hoàng Đông Lai hỏi một chút, hắn liền mặt mày hớn hở ứng nói, " a. . . Chuyện này a, nhưng bất thường. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai cũng như đối phương mong muốn, lộ ra càng thêm thần sắc tò mò, '' đến tột cùng chuyện gì a? ''

   '' ta nói với ngươi a. . . '' kia đại gia còn tận lực thấp giọng, lộ ra thần bí hề hề biểu lộ nói, " đây đã là trong tháng này khiêng đi ra cái thứ ba. . . '' hắn nhìn chung quanh một chút, phảng phất thực sự có người nghĩ đến nghe lén hắn, ''. . . Nghe nói là cái này Tăng phủ bên trong con a, có đồ không sạch sẽ. ''

   '' đồ không sạch sẽ? '' Hoàng Đông Lai khẽ nhíu mày, thăm dò hỏi nói, " ngài là nói. . . ''

   '' sách, còn muốn ta thế nào nói a? '' kia đại gia trầm giọng nói, " chính là nháo quỷ a. ''.