Chương 14: Nguyên cáo biến bị cáo

Chương 14: Nguyên cáo biến bị cáo

   Giờ Dần, nha môn hậu đường.

   Ngụy lão gia tùy tiện khoác lên kiện y phục hàng ngày, bưng lấy chén trà nóng, liền tới đến trong phòng ngồi xuống.

   Từ hắn kia nửa chết nửa sống biểu lộ đến xem, cái điểm này bị người đánh thức, hắn không chỉ là tâm tình bực bội, huyết áp cũng có chút hơi cao. . .

   Đương nhiên điều này cũng bình thường, từ lúc đến cái này Thượng Hải huyện thượng nhiệm lên, hắn sẽ không sớm như vậy lên qua ; nhiều năm trước còn tại kinh thành làm quan lúc, đuổi kịp có tảo triều thời gian, vậy hắn đến nơi này cái điểm không tầm thường cũng không được, nhưng ở địa phương bên trên, đây là lần đầu.

   "Ừm. . ." Ngụy lão gia vào chỗ về sau, uống trước một cái trà nóng, uống xong về sau, hắn như thán như ngâm thở phào một cái, sau đó mới nửa đắp mí mắt, trầm giọng xông bên cạnh sư gia nói, " đến cùng chuyện gì a? Liền gấp cái này nhất thời nửa khắc, hừng đông cũng không chờ?"

   Người sư gia này đâu, là lão gia người một nhà, bí mật lúc nói chuyện, cũng không còn nhiều như vậy cong cong quấn: "Về lão gia, là kia Lưu Lực, không phải để cho ta đem ngài kêu lên, nói là có cái sự tình ngài ngay lập tức sẽ được thẩm, lại phải tất yếu tại hậu đường."

   "Hắc! Cái này Lưu Lực, lúc nào đến phiên hắn chỉ huy lên ta đến rồi?" Ngụy lão gia mặt lộ vẻ không nhanh, dùng oán trách ánh mắt nhìn sư gia, "Ngươi cũng là, hắn nói cái gì chính là cái đó? Ngươi vậy không giúp ta đỡ một chút."

   "Ôi. . . Cản." Sư gia cũng là mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, kéo dài giọng mới nói, "Hắn tìm tới ta lúc, ta liền nói với hắn, cái này nửa đêm canh ba, đem lão gia kêu lên không ổn, để hắn đợi thêm một hai canh giờ, có chuyện gì trời đánh bóng rồi nói sau. . . Nhưng này Lưu Lực lôi kéo ta nói việc này can hệ trọng đại, hắn cùng ta đều đảm đương không nổi, vậy ta cũng không còn biện pháp a."

   "Ai. . . Được rồi được rồi, hiện tại người đâu?" Ngụy lão gia bên cạnh vò cái trán vừa dùng không kiên nhẫn khẩu khí hỏi.

   "Bên ngoài chờ lấy đâu." Sư gia về xong câu này, hơi ngừng lại nửa giây, lại bổ sung, "Cùng hắn một đợt đến, trừ nha dịch, còn có tiểu nhị mười người."

   "Nhiều người như vậy?" Ngụy lão gia nghe vậy, sắc mặt hơi biến, nghi nói, " cái này Lưu Lực làm trò gì?"

   "Ta đây cũng đã hỏi, nhưng hắn nói muốn tự thân cùng ngài thông báo, không chịu nói cho ta biết." Sư gia nói lời này lúc, cau mày, một bộ đối Lưu bổ đầu cử động lần này rất có bất mãn bộ dáng.

   "Tốt a, vậy ngươi trước hết để cho một mình hắn tiến đến." Ngụy lão gia hơi suy nghĩ một chút, lại nói, "Ta lại muốn nghe một chút hắn đến tột cùng là đang làm cái gì."

   Lão gia kia đều phân phó như vậy, sư gia cũng sẽ không lại nói cái gì, lập tức ra cửa thông báo.

   Chỉ chốc lát sau, Lưu bổ đầu liền đi tiến cái này phòng đến, còn tiện tay gài cửa lại.

   "Bái kiến lão gia, tối nay thực là sự ra khẩn cấp, thuộc hạ mới đến kinh động lão gia, mong rằng lão gia thứ tội." Cái này Lưu bổ đầu cũng là tay lõi đời, cùng qua lão gia từ không ngừng cái này một cái, cho nên hắn biết rõ gặp người nào nói cái gì nói.

   Ngụy lão gia thấy đối phương vừa tiến đến trước hết quỳ, hơn nữa là hành lễ, giải thích, nhận lầm một con rồng, kia khí cũng liền tiêu mất hơn phân nửa.

   "Ai ~ Lưu bổ đầu trắng đêm vì dân bôn tẩu, trừ bạo an dân, có tội gì a?" Cái này Ngụy lão gia đâu, tuy nói là cái tham quan, nhưng cũng không phải là vô năng; lúc này hắn từ nửa mộng bất tỉnh trạng thái chậm tới một điểm, lại hết giận, bình tĩnh đến đâu tưởng tượng: Lưu Lực người này, làm việc luôn luôn lão luyện, nếu không phải thật sự tình thế cấp bách, chắc là sẽ không ở nơi này trong đêm khuya tùy tiện kinh động ta, ta vẫn là trước lúc lắc tư thái, hát một chút phách lối, thật tốt nghe hắn nói nói chuyện, muốn thật không có sự tình ta lại theo hắn tính sổ sách.

   "Tạ lão gia khai ân! Lão gia thương cảm thuộc hạ, yêu dân như con, thật là làm cho thuộc hạ cảm động đến rơi nước mắt!" Một bên khác, kia Lưu Lực từ nhi cũng là một bộ một bộ, dù sao mông ngựa không thu thuế.

   "Ây. . . Lưu bổ đầu." Ngụy lão gia nghe xong vài câu, vậy ngại ngán được hoảng, liền nghĩ nhập chính đề, "Kia rốt cuộc chuyện gì, nhường ngươi vội vã như thế a?"

   "Về lão gia, là như vậy. . ."

   Tiếp lấy đâu, Lưu Lực liền đem tối nay bản thân chứng kiến hết thảy cùng với chỗ suy luận tình huống chuyến chuyến chuyến vừa nói như thế.

   "Ừm. . ." Ngụy lão gia nghe xong, ở trong lòng tổng kết một lần, đón thêm nói, " kia theo ý ngươi, chuyện này đại khái bên trên chính là. . . Mấy canh giờ trước, Kim Quý mang theo một đám thủ hạ, giả mạo Tào vui đi đánh cướp một gia đình, sau đó lại chạy tới giá họa cho ba cái cùng hắn tại ban ngày gợi lên xung đột người bên ngoài, mà ba người này, là Đinh lão bản bằng hữu."

   "Đúng thế." Lưu bổ đầu rất có nắm chắc trả lời.

   "Ngươi xác định, ngươi chỗ tra là thật sao? Ba người này thật sự là Đinh lão bản bằng hữu?" Ngụy lão gia rất cẩn thận lại xác nhận một lần.

   Lần này xác nhận trọng điểm, hiển nhiên không phải Kim Quý đến cùng có hay không giả mạo Tào vui ăn cướp, dù sao Kim Quý làm người chỉ có thể nói hiểu đều hiểu. . . Trọng điểm ở chỗ, kia bị giá họa ba người, thật là Đinh Bất Trụ bằng hữu sao? Đáp án của vấn đề này, mới quyết định vụ án này làm như thế nào đi làm.

   "Thuộc hạ làm việc, lão gia ngài còn không rõ ràng lắm sao?" Lưu Lực thì trả lời, "Ta tại dẫn bọn hắn trên đường trở về, sẽ sai người chạy Tinh Huy lâu đi thăm dò thực, kết quả ngài đoán làm gì?" Đương nhiên, Lưu Lực không phải thật làm cho lão gia đoán a, hắn không có to gan như vậy, câu này chính là một lời gia vị nhi, dứt lời hắn lập tức liền tự hỏi tự trả lời, "Căn cứ bên kia nhi một chút khách nhân thuyết pháp, cái này ba người chẳng những bị Đinh lão bản tự mình tiếp đãi qua, sau này bọn hắn lại còn có thể để cho đầu kia bài Tiền cô nương tự thân lên trong phòng cùng bọn họ ăn cơm, cái này còn không có xong. . . Cũng không biết Tiền cô nương tại trên bàn ăn là thế nào đắc tội bọn họ, cuối cùng lại bị bọn hắn mắng cẩu huyết lâm đầu, xong việc này tiền cơm lại còn là Tiền cô nương trao, bọn hắn ba quay đầu liền phủi mông một cái đi."

   "Cái gì?" Ngụy lão gia nghe thế nhi, đặt tại chén trà trong tay hơi kém đều dọa cho rơi mất, "Đây. . . Chuyện này là thật?"

   "Thiên chân vạn xác a, thật nhiều người có thể chứng minh đâu." Lưu Lực trả lời, "Cho dù là những cái kia không tiện lắm nói quá nhiều Tinh Huy lâu hỏa kế, cũng đều từ ngữ mập mờ thầm chấp nhận."

   "Tê ——" Ngụy lão gia cái này khí lạnh nhi hút, kia lời trong lòng nói a: Kim Quý a Kim Quý, trên mặt đất hàng không chọc giận ngươi chọc trên trời hàng, ngươi đây là muốn chết a!

   "Vậy bây giờ. . . Bọn hắn người a?" Ngụy lão gia lại hỏi.

   "Đều ở đây bên ngoài chút đấy." Lưu Lực trả lời, "Kim Quý, còn có dưới tay hắn đám kia đám ô hợp, cùng với bị hắn giá họa kia ba vị, đều tới, mặt khác tại ba người kia trong phòng lục soát tang vật cùng bọn hắn ba hành lý cũng đều cùng nhau mang đến."

   "Ngươi nói cái gì?" Ngụy lão gia bản năng gào xong cái này âm thanh về sau, lập tức lại đè thấp giọng nhi, hướng phía trước đụng đụng, lại đối Lưu Lực giảng, "Ngươi điên ư ngươi? Nếu biết ba người này lợi hại, vậy ngươi còn bồi Kim Quý náo cái gì sức lực a? Ngươi thật đúng là đem đồ vật cùng người đều hướng chỗ này mang, muốn ta thẩm a? Đây không phải cầm lão gia ta gác ở trên lửa nướng sao?"

   "Lão gia, cái này ngài có thể oan uổng ta rồi." Lưu Lực vậy tranh thủ thời gian giải thích nói, "Ta lúc đầu cũng là nghĩ đem chuyện này trực tiếp cho ấn xuống, kết quả không chỉ có là kia Kim Quý không phục, la hét muốn tới huyện nha. . . Liền ngay cả kia bị giá họa ba vị, vậy la hét muốn tới, lại thái độ so với kia Kim Quý còn mạnh hơn cứng rắn, ta khuyên đều không khuyên nổi a. . ." Lưu Lực ngôn từ khẩn thiết, hiển nhiên là thật khuyên qua, "Mà lại bọn hắn còn nói, nhất định phải làm cho ngài tốt tốt thẩm vấn chút, cho bọn hắn phân biệt cái đúng sai ra tới."

   Nghe thế nhi, kia Ngụy lão gia cầm chén trà tay đều nhanh giũ ra gõ nhạc đến rồi: "Chẳng lẽ. . . Kia Kim Quý nói cái gì a?"

   Giờ khắc này, hắn cấp tốc nghĩ tới. . . Bản thân nhiệm kỳ mấy năm này, thu lấy Kim Quý không ít chỗ tốt, thay cái sau bình không ít làm xằng làm bậy kiện cáo; cứ việc hắn thấy bản thân những này thao tác chỉ là tham quan thao tác cơ bản, cũng không đại biểu hắn cùng Kim Quý có cái gì tư nhân giao tình có thể nói, nhiều nhất chính là mặt ngoài cùng hộ khách khách khí khách khí quan hệ, nhưng cái này không có nghĩa là Kim Quý vậy nghĩ như vậy a. . . Vạn nhất Kim Quý tại ba người kia trước mặt thổi mình và Huyện thái gia thân như huynh đệ, sau đó đối diện ba còn tin, kia dưới mắt cái này sóng chẳng phải là hỏa thiêu tới cửa?

   "Ây. . . Cái này. . ." Lưu Lực nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức rõ ràng lão gia đang lo lắng cái gì, hắn nghĩ nghĩ, lại nói "Dù sao tại thuộc hạ trình diện về sau, kia Kim Quý là chưa nói qua cái gì không ổn, nhưng ta trình diện trước. . . Hắn đều nói cái gì, thuộc hạ có thể liền không biết rồi."

   "Ài u. . ." Ngụy lão gia nghe thế nhi, vỗ đùi, thầm nghĩ trong lòng, "Tốt ngươi cái 'Phụ xương giòi' a, bản thân chết còn muốn lôi kéo lão gia ta cho ngươi đệm lưng đâu. . . Ngươi chờ ta, nhìn hôm nay ta làm sao tới thật tốt thẩm thẩm ngươi!"

   Cùng thời khắc đó, đường bên ngoài.

   Phòng đối diện bên trong phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì Kim Quý chính hai tay chống nạnh, mũi vểnh lên trời nhìn qua Tôn Hoàng Hồ Tam người cười lạnh.

   Dựa theo Kim Quý ý nghĩ, giờ phút này Lưu bổ đầu là vào nhà giúp hắn cùng lão gia chào hỏi đi, như vậy chốc lát nữa lão gia truyền cho bọn họ đi vào lúc, còn dư lại chính là của hắn đơn phương biểu diễn.

   Mà đứng tại khác một bên song hài đâu, từ vậy không hoảng hốt; bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, bằng bọn hắn giờ phút này tại hắc bạch hai đạo bên trên thanh danh cùng nhân mạch, giống đêm nay này một ít nhỏ tràng diện, thậm chí không dùng cân nhắc vận dụng bất kỳ võ lực nào, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

   Y ——

   Một lát sau, một trận môn trục âm thanh lóe sáng, đám người theo tiếng xem xét, liền thấy Lưu bổ đầu từ trong nhà đi ra.

   "Lão gia truyền Kim tiên sinh, Tôn công tử, Hoàng công tử, Hồ tiên sinh. . . Hậu đường tra hỏi." Lưu bổ đầu đạo lời này lúc, mặt không biểu tình, ngữ khí vậy không có chút rung động nào.

   Cao giọng hết lời về sau, hắn liền đi ra cửa, nghiêng người tránh ra một con đường.

   "Hừ!" Một giây sau, Kim Quý liền một bên cười lạnh trừng Tôn Hoàng Hồ bên kia liếc mắt, một bên vênh vang đắc ý dẫn đầu mở ra bước chân, hướng kia trong phòng đi đến.

   Nhìn hắn kia trạng thái, liền tựa như đang cùng đối phương nói, "Các ngươi chuẩn bị tiến đến chịu chỉnh đi."

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Hồ Văn Tri đâu, cũng không nói cái gì, bọn hắn đều hiểu, kia Kim Quý hiện tại càng phách lối, chờ một lúc dáng vẻ chật vật lại càng tốt cười, nguyên nhân ba người đều là bất động thanh sắc đi theo đi vào trong.

   Đợi bọn hắn mấy cái đều vào nhà, Lưu bổ đầu lại kêu lên sư gia, cùng với mấy tên kinh nghiệm so sánh lão đạo bộ khoái tiến đến nghe lệnh, cái khác bộ khoái thì ở lại bên ngoài, tiếp tục xem đám kia Kim Quý thủ hạ.

   Môn lại đóng lại, lại nhìn trong đường.

   Tại bên ngoài giả vờ giả vịt Kim Quý, đi vào hậu đường gặp một lần lão gia, quỳ được gọi là một cái nhanh: "Kim Quý khấu kiến Thanh Thiên đại lão gia!"

   Theo hắn kia ý nghĩ, lấy hắn cùng Huyện thái gia giao tình, dạng này đại lễ qua đi, lão gia cao thấp được cho hắn ban thưởng chỗ ngồi đi.

   Không có nghĩ rằng, kia Ngụy lão gia chỉ là ngồi chỗ ấy, nghiêm mặt, lạnh lùng ném về một câu: "Kim Quý, nghe nói ngươi muốn cáo biệt người?"

   "Ừm?" Kim Quý nghe xong lời này ngữ khí, liền cảm thấy lấy không thích hợp, làm sao hôm nay lão gia đối với ta là loại thái độ này? Dĩ vãng ta tới đây vu cáo người khác cũng tốt, người khác đánh với ta kiện cáo cũng được, Ngụy lão gia bao nhiêu là sẽ giúp ta ôm lấy chút, thái độ đối với ta cũng không phải loại này lạnh như băng a, làm sao hôm nay như vậy nhi rồi?

   Nhưng hắn lại nghĩ lại: Nha. . . Ta hiểu, lão gia là quái ta hơn nửa đêm đem hắn đánh thức, mọc lên rời giường khí đâu, đúng đúng đúng, ta hơi kém đã quên, bây giờ là giờ nào, lúc này đổi ta ngủ một nửa bị kêu lên ta vậy khí.

   "Hồi bẩm lão gia. . ." Kim Quý tự cho là nghĩ thông suốt về sau, liền tổ chức một lần ngôn ngữ, nói, "Không phải là tiểu nhân muốn cáo ai, mà là tiểu nhân phát hiện lão gia ngài truy nã trọng phạm, nguyên nhân không dám thất lễ kéo dài, lúc này mới trong đêm đem người lấy ra do lão gia xử lý."

   Hắn câu nói này, cùng hắn vừa gặp gỡ Lưu bổ đầu lúc nói câu kia tính chất không sai biệt lắm, chính là vượt lên trước đem sự tình "Định tính", cũng đừng cái gì nguyên cáo bị cáo, trực tiếp đem đối phương nói thành người hiềm nghi phạm tội xuống chút nữa luận.

   "Truy nã trọng phạm?" Ngụy lão gia đem mấy chữ này lặp lại một lần, ánh mắt cũng theo đó di động, "Ngươi là nói. . . Ba vị này?"

   "Đúng đúng, bọn hắn chính là lão gia ngài muốn bắt đạo tặc Tào vui a!" Kim Quý vừa nói, một bên ngồi thẳng lên, chuyển qua cánh tay chỉ hướng sau lưng.

   Mà lúc này, hắn liền kinh ngạc phát hiện, Tôn Hoàng Hồ Tam người lại còn đứng đâu, lại bọn hắn bên cạnh nha dịch cũng đều không có đi nhấn bọn hắn.

   "Hắc! Lão gia ngài nhìn, cái này ba quả thực là bất chấp vương pháp a, thấy lão gia ngài, bọn hắn lại dám lập mà không quỳ!" Kim Quý mau đem bản thân cái này phát hiện lớn tiếng nói ra, giống như sợ lão gia không có chú ý tới đồng dạng.

   "Ừm. . . Ngươi. . . Nói không sai." Cái này Ngụy lão gia cũng là có tính tình, chớ nói đối phương là Đinh lão bản bằng hữu, liền xem như Đinh lão bản bản thân đến rồi, tại loại này bên cạnh còn có không ít người trường hợp, cũng sẽ giả vờ giả vịt đi cái làm bộ muốn quỳ xuống quá trình, sau đó lão gia lại đi lên đỡ một thanh ngăn lại, mà trước mắt ba người này lại ngay cả cái tư thái cũng không có, là có chút nhi qua rồi.

   Thế là, Ngụy lão gia lập tức lắc lắc quan uy, xông song hài cùng lão Hồ thả câu nói: "Bản quan hỏi các ngươi, là người thế nào? Vì sao thấy bản quan không quỳ a?"

   Trong lời này, có hai vấn đề, đã là gõ, cũng là thăm dò.

   "A. . ." Mà lúc này, tất nhiên là Tôn ca cái này Giang Nam một dải danh nhân mở miệng trả lời, "Tại hạ Hàng Châu Tôn Diệc Hài, không biết đại nhân có thể hay không nghe qua danh hào của ta?"

   Ngụy lão gia nghe thế cái danh tự, đại khái sửng sốt có năm giây, sau đó biểu lộ liền có chút thay đổi.

   "Lưu Lực. . ." Hắn nhẹ giọng đem Lưu bổ đầu gọi gần, ở tại bên tai nhẹ giọng hỏi, "Ngươi mới vừa nói, cái này ba một cái họ Tôn, một cái họ Hoàng, một cái họ Hồ thật sao?"

   "Vâng." Lưu bổ đầu nhẹ giọng trả lời, "Họ Hoàng cái kia nói hắn gọi Hoàng Đông Lai, mặt khác hai cái chỉ báo họ nhi, danh tự ngược lại là không nói."

   Lần này, Ngụy lão gia kia mồ hôi lạnh có thể liền chảy ra rồi.

   Thượng Hải huyện cách phủ Hàng Châu gần như vậy, Tôn Diệc Hài danh tự hắn có thể chưa từng nghe qua sao? Ngay cả tướng mạo hắn đều nghe qua, chỉ là trước kia xác thực chưa thấy qua mà thôi.

   Càng mấu chốt chính là, Hoàng Đông Lai danh tự, hắn cũng nghe qua. . .

   Ta phía trước nói, Ngụy lão gia quá khứ cũng là ở kinh thành làm qua quan nhi, mặc dù bây giờ là điều đến nơi rồi, nhưng hắn trong kinh thành khẳng định cũng có giao hảo đồng liêu. Những năm tháng đó, trên quan trường bằng hữu, có chút cái thư từ qua lại, là rất tầm thường sự, mà nội dung bức thư, trừ lẫn nhau vấn an lời khách khí, từ cũng không ít nhàn bút.

   Hai năm trước, Ngụy lão gia liền từng tại mấy cái kinh thành đồng liêu thư tín bên trong, thấy được cùng một cọc nhàn thoại truyền thuyết ít ai biết đến, kia đại thể nói đúng là đâu, trên giang hồ có vị gọi Hoàng Đông Lai thiếu hiệp, tại chu khẩu làm một cái rất kinh người sự tình. . . Chuyện này chư vị khán quan hẳn là đều rất rõ ràng, ta liền không lại lặp lại lắm lời rồi.

   Dưới mắt Ngụy lão gia đồng thời nghe thế tên của hai người, lại nhìn bọn họ tướng mạo, kết hợp bản thân biết được một hệ liệt nghe đồn, cùng với mới vừa nghe nói liên quan tới bọn hắn tại Tinh Huy lâu kia phen mặt mũi. . . Cái này một suy nghĩ, hoàn toàn đúng lên a.

   "Ha ha ha. . ." Hai giây về sau, Ngụy lão gia kia một thân quan uy nháy mắt liền không còn sót lại chút gì, lập tức hắn liền cười rạng rỡ, đứng dậy chắp tay nói, "Nguyên lai là Tôn hiền chất a, cái này không hồng thuỷ xông tới miếu Long Vương nha. . . Tới tới tới, mấy người các ngươi, nhanh cho ba vị ban thưởng ghế ngồi!"

   Lúc này lại nhìn quỳ xuống đất Kim Quý a, cả người phảng phất một đầu đông lạnh cá đồng dạng, hai tròng mắt trợn lên xách tròn, thân thể cương được không nhúc nhích, ngay cả đại não đều ở đây hoảng sợ bên trong cơ hồ ngưng suy nghĩ.

   Cũng đừng nói hắn, đứng lại nhi chờ lệnh bọn nha dịch thấy lão gia cái này thái độ đều sửng sốt mấy giây, sau đó mới tại Lưu bổ đầu ánh mắt cùng thủ thế giục giã mau đem ghế chở tới.

   Đợi Tôn Hoàng Hồ Tam người ngồi xong, Ngụy lão gia lại chủ động đi ra phía trước, cười Doanh Doanh mà mặc lên nổi lên gần gũi: "Hiền chất, bản quan cùng các ngươi phủ Hàng Châu Lô đại nhân chính là quen biết cũ, hắn tại cùng ta thư tín bên trong, cũng không có thiếu khen ngươi a."

   Lời này đâu, nửa thật nửa giả, Lư Văn đích xác cùng Ngụy lão gia là quen biết cũ, cũng xác thực tại thư tín bên trong đề cập qua Tôn Diệc Hài, nhưng là không phải khen đâu. . . Cái này mọi người có thể tự mình suy nghĩ.

   "A. . . Đại nhân cười chê rồi, tiểu Khả kia cũng là chút hư danh mà thôi." Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, "Ngược lại là Ngụy đại nhân ngài kia trung quân ái quốc, công chính liêm minh thanh danh, ta tại Lô đại nhân trong miệng không ít nghe a."

   Dù sao là lôi kéo làm quen thổi phồng so, Tôn Diệc Hài cũng không sợ lóe đầu lưỡi, trên thực tế hắn liền ngay cả đối phương họ Ngụy chuyện này, đều là trên đường dễ nghe từ bọn bổ khoái trong lúc nói chuyện với nhau nghe lén đến, chớ nói chi là cái gì danh tiếng.

   Đương nhiên, hắn cái này ngưu bức làm sao thổi không trọng yếu, có tác dụng là được.

   "Hừm! Sao dám sao dám, lời nói này. . . Bản quan nhận lấy thì ngại, nhận lấy thì ngại a. . ." Ngụy lão gia lúc này ứng cũng là lời thật, hắn xác thực không xứng kia tám chữ đánh giá.

   Bất quá, điều này cũng không trọng yếu. . .

   Quan trọng là ..., giờ phút này trong phòng ai cũng có thể nhìn ra: Hôm nay vụ án này, Ngụy đại nhân kéo lệch khung lúc, có thể cũng không phải là hướng về Kim Quý rồi.

   "Ồ đúng rồi, ta giới thiệu một chút, hai vị này, đều là của ta bằng hữu. . . Vị này chính là Thục Trung Hoàng môn thiếu chủ Hoàng Đông Lai, vị này Hồ Văn Tri Hồ tiên sinh." Đón lấy, Tôn Diệc Hài liền thuận thế hướng Ngụy lão gia báo hai người khác danh tự.

   Đã có nhất định chuẩn bị tâm tư Ngụy lão gia cũng là tranh thủ thời gian cùng hai người kia lẫn nhau thi lễ, cũng hàn huyên vài câu.

   Cái này trong toàn bộ quá trình đâu, bị bọn hắn phơi ở nơi đó phạt quỳ Kim Quý, từ các loại góc độ tới nói, người cũng đã đã tê rần. . . Hắn hiện tại trong đầu nghĩ đã không phải là làm sao vu cáo người khác, mà là làm sao ở nơi này cục diện bên trong thoát thân.

   "Ồ. . . Nguyên lai mấy vị mới từ Đông Doanh chỗ ấy trở lại Trung Nguyên không lâu a, vậy còn nói cái gì nha, 'Tào vui' khẳng định không phải là các ngươi a, đây là có người vu oan hãm hại a!" Lại hàn huyên vài câu về sau, kia Ngụy lão gia lập tức liền bắt lấy cái mấu chốt nhi, đem đầu mâu nhất chuyển, "Kim Quý! Nói, có phải hay không là ngươi đang giở trò!"

   "Đại nhân! Tiểu nhân oan uổng a!" Kim Quý đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn bao nhiêu cũng muốn giãy dụa một lần, "Tiểu nhân cũng chỉ là. . . Là. . . Xem bọn hắn ba cái không giống người địa phương, lại tại cái này đêm hôm khuya khoắt đến nơi tản bộ, bộ dạng khả nghi. . . Cho nên mới hoài nghi bọn hắn. . ." Hắn cũng là vừa nói vừa biên, dựa vào nhanh trí tại ra bên ngoài đâm từ nhi, "Lại. . . Hơn nữa, cái gì Đông Doanh tây doanh. . . Đều là bọn hắn lời nói của một bên, ai có thể chứng minh bọn hắn thật là trước mấy ngày vừa tới Thượng Hải?"

   Đừng nói, Kim Quý chiêu này kỳ thật còn rất lợi hại: Hắn biết rõ, như nhằm vào ba người này tối nay không ở tại chỗ chứng minh đưa ra chất vấn, vậy rất có thể sẽ lập tức liền có thể tìm tới nhân chứng, nhưng nếu là chất vấn bọn hắn trước mấy ngày mới từ Đông Doanh trở về Trung Nguyên chuyện này, hiện tại một lát cũng rất khó nói đi tìm ai làm chứng. . . Chỉ cần chuyện này kéo tới hừng đông, vậy hắn cái này kế hoãn binh liền thành, về sau bản thân liền có từ đó hòa giải đường sống.

   Nhưng Tôn Diệc Hài nghe vậy, chỉ là hừ lạnh một tiếng, lời nói: "Hừ. . . Kim đại gia vấn đề này hỏi rất hay a. . ." Hắn cố ý giả giọng điệu nói, "Vậy ta nếu là nói, có thể chứng minh chuyện này người, một vị là Đông xưởng công công, một vị là Cẩm Y vệ tổng kỳ, lại hai người giờ phút này đều đã không tại Thượng Hải huyện, không biết. . ." Hắn lại nhìn về phía Ngụy lão gia, "Ngụy đại nhân ngài có phải không còn có ý chứng thực đâu?"

   Kia Ngụy lão gia nghe nói như thế đều nhanh chửi mẹ, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Ta một chỗ quan , vẫn là một tham quan. . . Vì một cái nho nhỏ, tám thành vẫn là vu cáo trộm cướp án, đồng thời đi tìm Đông xưởng cùng Cẩm Y vệ người tra hỏi? Cái này ai hỏi ai vậy? Ta không bằng đi tìm Diêm Vương hỏi một chút ta ngày nào chết có được hay không?"

   "Cái này cái này. . . Hiền chất sao lại nói như vậy? Bản quan còn có thể không tin ngươi không thành?" Hai giây về sau, Ngụy đại nhân lập tức kéo cao giọng, trấn an một lần Tôn Diệc Hài.

   Ngay sau đó, hắn lại quay đầu chỉ vào Kim Quý chửi ầm lên: "Kim Quý! Phụ, xương, giòi! Ngươi tên tiểu nhân này, vô lại, ác bá, súc sinh! Ngươi biết ngươi ở đây nói cái gì sao? Bản quan đã nhịn ngươi rất lâu rồi!"

   Hắn đoạn này chút đấy, nói thật, bao nhiêu vậy mang một ít cá nhân cảm xúc, dù sao Kim Quý ngày bình thường làm tổn hại sự quá nhiều, nếu không phải xem ở tiền trên mặt mũi, ngay cả Ngụy lão gia vậy nhịn không được con hàng này.

   "Lưu bổ đầu!"

   "Có thuộc hạ."

   "Cho ta vả miệng của hắn!"

   "Vâng!"

   Lưu bổ đầu tuân lệnh, quơ lấy hậu đường trên bàn một khối tấm ván liền muốn lên.

   Không ngờ, giờ khắc này, nhưng có người quát: "Chậm đã!".