Chương 568: Biểu hiện (hạ)

Chương 568: Biểu hiện (hạ)

   Một lát sau, Minh quân ngoài doanh trại.

   Phong Mãn Lâu mang theo mấy tên thiên tướng, cùng với đến tham gia náo nhiệt Hoàng Đông Lai cùng Pháp Ninh, cùng một chỗ đi tới trước trận.

   Lấy Phong Mãn Lâu võ công, hắn thị lực khẳng định cũng là vượt qua thường nhân, bất quá lúc này hắn căn bản cũng không cần làm cái gì nhãn công liền có thể xác nhận địch tình, bởi vì giờ khắc này trước trận tới gọi trận, cũng chỉ có "Một người một ngựa" mà thôi.

   Đương nhiên, kia ngựa, không là bình thường ngựa, hắn từ trên xuống dưới, lúc trước đến về sau, kia là phán quan đầu, xương thép lương, chim cánh vòng, đắc thắng câu. . . Cái gì cần có đều có, bộ yên ngựa rõ ràng, có thể nói muốn phẩm tướng có phẩm tướng, muốn trang bị có trang bị, xem xét chính là tướng quân cấp nhân vật mới có thể phân phối bảo mã lương câu.

   Mà nhưng ngược lại, người cưỡi ngựa, nhìn xem cũng không phải bình thường người, bởi vì hắn mặc trên người chỉ là một tập quân Nguyên quần áo tạp dịch, cầm trên tay binh khí giống như là đem xiên phân, dù sao thấy thế nào đi. . . Con hàng này cũng không giống là con ngựa này chủ nhân chân chính.

   "Vãi lều, cái này ngu xuẩn điên rồi?" Hoàng Đông Lai đều không cần nhìn đến mức quá nhiều tinh tường, chỉ là xa xa quét mắt một vòng đối phương cái kia thân hình hình dáng, nghe ngóng đối phương mắng trận lúc kia rất có đặc sắc giọng nói, liền biết đây là Tôn Diệc Hài.

   "Làm sao? Ngươi biết người kia?" Phong Mãn Lâu nghe thấy Hoàng Đông Lai nhả rãnh, lúc này quay đầu hỏi một câu.

   "Ây. . . Cái này. . ." Hoàng Đông Lai lần này có thể liền có chút hư, bởi vì hắn sợ nói lời nói thật về sau mình cũng sẽ bị xem như gian tế bắt lại.

   "Ai nha ~ không phải vừa đề cập qua à." Không nghĩ tới, lúc này Pháp Ninh thay hắn nói tiếp, "Đó chính là Tiểu Hoàng hảo huynh đệ Tôn Diệc Hài a."

   "Ồ. . ." Phong Mãn Lâu nghe thấy câu này, có chút muốn cười, nhưng vẫn là nhịn được, tiếp lấy hắn liền dùng trêu chọc giọng nói, "Liền kia 'Nằm vật xuống chi Long' đúng không?" Hắn dừng một chút, "Nhìn ý tứ này. . . Hắn đây là ăn vạ nhi đụng phải chiến trường đi lên?"

   Kỳ thật theo Phong Mãn Lâu, giờ phút này Tôn Diệc Hài loại hành vi này, ngược lại chứng minh hắn tỉ lệ lớn không phải Minh quân địch nhân, bởi vì địch nhân bình thường không có trắng như vậy cho.

   Nơi đây ta vừa vặn chuyển hướng nói sự tình, chính là ở nơi này trong vũ trụ, "Giao đấu song phương đều ra một tên hoặc mấy võ tướng, đi tới trước trận đơn đấu hoặc quần ẩu" loại này diễn nghĩa cùng Bình thư bên trong thường có, nhưng trong hiện thực gần như không có khả năng kiều đoạn, là tồn tại.

   Nhưng là đâu. . . Chỉ có một người, đơn thương độc mã xông quân địch bản trận, đây nhất định là không bình thường, đây là trò chơi điện tử bên trong mới có thao tác.

   "Người ở bên trong nghe! Ta chính là quân Nguyên thượng tướng Tôn Diệc Hài! Có loại để các ngươi đại tướng ra tới, ta muốn cùng hắn đơn đấu!"

   Cùng lúc đó, ngoài doanh trại Tôn Diệc Hài tiếng kêu cũng là càng lúc càng lớn, chỉ bất quá hắn ngoài miệng làm cho hung, thân thể lại là một loại tùy thời chuẩn bị quay đầu ngựa lại trốn chạy tư thái, cùng hắn phách lối tìm từ hình thành so sánh rõ ràng.

   Như vậy Tôn ca đây là hát cái nào ra đâu?

   Cái này ta đem sách trở về đào một chút, dăm ba câu cùng ngài giảng một lần liền biết.

   Lại nói kia quân Nguyên đại soái Diệc Bặc Lạt, đem "Đấu vật " sự tình bình về sau, Tôn Diệc Hài lập tức liền từ đối phương câu kia "Ta chờ xem ngươi có cái gì biểu hiện" lên được đến rồi linh cảm.

   Cố nhân bầy mới vừa tan, Tôn ca liền mò tới Côn Đô Lực doanh trướng chỗ ấy, hắn thừa dịp Côn Đô Lực những cái kia tâm phúc thủ hạ đều bận rộn chăm sóc cấp trên, dễ dàng liền đánh cắp Côn Đô Lực tọa kỵ, cũng một đường vọt ra khỏi quân Nguyên đại doanh.

   Lúc đầu hắn là muốn liền đối phương khôi giáp cùng nhau cho trộm đi, nhưng hắn thử một chút phát hiện Côn Đô Lực cùng mình dáng người chênh lệch quá nhiều chỉ có thể coi như thôi.

   Ra quân Nguyên đại doanh về sau, Tôn Diệc Hài liền một đường đi về phía nam chạy; liên quan tới nguyên minh hai quân đối chọi tình huống, Tôn ca ở bên kia nội ứng hai ngày tự nhiên đã biết không ít, cho nên lần này hắn chạy hướng Minh quân đại doanh đâu, chính là chạy "Mật báo" đến.

   Theo hắn tính toán: Chuyến này tốt nhất tình huống là, hắn có thể thành công kêu lên một cái Minh quân tướng lĩnh đến, cấp tốc lấy được đối phương tín nhiệm, đem mình hai ngày trước nghe được quân Nguyên tiến công bố trí cáo tri đối phương, sau đó làm cho đối phương phối hợp bản thân diễn một màn chơi, lấy ra chút "Biểu hiện" cho Diệc Bặc Lạt nhìn, để tiếp tục hồi nguyên quân chỗ ấy nội ứng.

   Mà kém nhất tình huống đâu, chính là Minh quân phái ra người nói với hắn lời nói hoàn toàn không tin, đừng nói phối hợp hắn diễn kịch, hắn nói quân tình cũng coi là đánh rắm, lại hắn trốn cũng không còn chạy thoát, vậy hắn cũng chỉ có thể đầu hàng, coi như vì Minh quân trộm thớt ngựa tốt đi.

   Bất quá, cuối cùng sự tình phát triển, tốt ngoài Tôn Diệc Hài đoán trước, hắn không nghĩ tới. . . Hắn gọi trận kêu một hồi, đối phương vậy phái ra một người một ngựa, lại người kia hắn nhận biết. . . Chính là Hoàng Đông Lai.

   Đây cũng cũng không phải là Hoàng Đông Lai chủ động xin đi "Xuất chiến", mà là Phong Mãn Lâu để hắn bên trên.

   Đừng nhìn Phong ca ngày bình thường tại đại sự bên trên hết sức nghiêm túc, có thể xưng lãnh khốc vô tình, nhưng một khi gặp được loại này không quan hệ đau khổ thú vui sự tình, hắn lập tức cũng có thể trở nên phi thường hài hước. . . Thậm chí là xấu bụng.

   Loại này tính hai mặt, kỳ thật cũng là một loại mang binh thiên phú; một người nếu như chỉ nói lý, hoặc chỉ luận tình, đều là mang không tốt binh, mà Phong Mãn Lâu chính là một cái có thể hai cái đều tốt người.

   Hắn biết có thời điểm cố ý làm điểm loại chuyện này, cùng binh tướng nhóm hồ nháo một lần, hoà mình, là có chỗ tốt.

   Nhưng hôm nay, hắn có chút chơi thoát. . .

   Bởi vì Hoàng Đông Lai vừa thúc ngựa xông ra doanh đi, Tôn Diệc Hài sau lưng trên đường chân trời, đột nhiên liền cuốn lên một mảnh cát bụi.

   Phong Mãn Lâu tập trung nhìn vào: Đúng là kia quân Nguyên đại soái Diệc Bặc Lạt, tự mình dẫn hai trăm binh mã trùng sát mà tới.

   Chuyện này nhắc tới cũng thật buồn cười, lúc đầu Diệc Bặc Lạt nghe thủ hạ báo nói Tôn Diệc Hài trộm ngựa cách doanh, kia là một chút đều không để ý, nói người này chạy rồi kéo đổ thôi, thật không nghĩ đến a, thủ hạ kia lúc này lại nói. . . Tiểu tử kia trộm thế nhưng là ngài lần trước ban cho Côn Đô Lực tướng quân kia thớt bảo câu a.

   Nghe xong lời này, Diệc Bặc Lạt cả người đều nhảy lên, há miệng chính là một câu tiếng Mông Cổ thô tục, phiên dịch tới đại khái chính là: "Ta thật là thao rồi!"

   Chỗ này ta cũng không cần phức tạp gì ví von, ngài đã muốn giống như: Đổng Trác vừa đem ngựa Xích Thố đưa cho Lữ Bố, không có qua mấy ngày liền nghe nói có cái tiểu binh đem ngựa trộm đi trốn ra thành, hắn sẽ là phản ứng gì?

   Diệc Bặc Lạt đương thời liền gấp, hoả tốc điểm hai trăm binh mã, tựa như điên vậy đuổi theo ra tới.

   Nhưng khoan hãy nói, hắn cái này vô cùng lo lắng vội vàng xuất binh, vậy đánh Minh quân một trở tay không kịp, cái này bên cạnh cũng không còn nghĩ đến đối phương chủ soái dưới ban ngày ban mặt lại sẽ chỉ đem như thế điểm người liền xông ta đại bản doanh a.

   Trong lúc nhất thời, Minh quân cái này bên cạnh cũng có chút hỗn loạn.

   Cũng may, bởi vì ra tới nhìn thú vui nguyên nhân, Phong Mãn Lâu giờ phút này đã tọa trấn trước trận, có hắn tại, kia hỗn loạn đương nhiên sẽ không tiếp tục quá lâu; Phong Mãn Lâu chỉ là cấp tốc truyền mấy đạo mệnh lệnh, cũng mệnh người lôi lên trống trận, Minh quân cái này bên cạnh lập tức liền phấn chấn, có thứ tự bắt đầu bày trận, chuẩn bị nghênh địch.

   Mà liền tại Diệc Bặc Lạt kia hai trăm kỳ binh cùng Minh quân đại doanh người khó khăn lắm tiếp cận đến có thể rõ ràng nhìn tới đối phương thời khắc. . . Hai quân trước trận, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa vặn liền đánh nhau.

   Phối hợp với Minh quân bên này tiếng trống trận, lúc này tràng diện này hãy cùng song phương đều phái ra một viên đại tướng ra trận đơn đấu là một dạng nhi.

   Diệc Bặc Lạt thấy thế cũng là sửng sốt, bởi vì hắn lúc đầu coi là Tôn Diệc Hài nhất định là "Trộm ngựa về minh", muốn đuổi theo đến chặn giết, nhưng đến nơi này nhi xem xét. . . Hình tượng này mùi vị không đúng.

   Thế là hắn vậy nửa mộng không lỗ mãng hạ lệnh đình chỉ xung phong, ở một cái hai quân đối chọi thông thường khoảng cách bên trên, bắt đầu quan sát.

   Mà lúc này, trước trận Tôn Hoàng hai người, đã là đánh đến đất trời tối tăm.

   Hoàng Đông Lai cũng không biết từ nơi nào làm đến một chi trường thương, cùng Tôn Diệc Hài song song ghìm ngựa trùng sát, thương dựng thẳng kích hoành, có đến có về.

   Hai người bọn họ vốn là đều là một thân giang hồ võ nghệ, lại đối lẫn nhau đều cực kì quen thuộc, bộ lên gọi đến, cơ bản cùng hiện đại võ hiệp trong phim ảnh trải qua võ thuật chỉ đạo thiết kế tỉ mỉ ra loại kia đại chiến trường mặt một dạng đặc sắc; tại hai người ăn ý phối hợp xuống, liền ngay cả Phong Mãn Lâu đều bị bọn hắn hù được sửng sốt một chút.

   Như vậy diễn mấy phút sau, hai người đột nhiên các bán một sơ hở, ném ra binh khí, cách yên nhảy lên, trên không trung cực kì xốc nổi tái tạo một màn "Nam Đẩu ngục sát quyền vs Bắc Đẩu bay vệ quyền " tràng cảnh nối tiếng, sau đó thuận lý thành chương từ "Lập tức" chiến đến rồi "Bước xuống" .

   Tiếp đó, chiến đấu này liền từ hoa lệ đối chiêu, biến thành xấu xí thiếp thân xoay đánh, phảng phất hài đồng ở giữa đấu sức xé rách.

   Đương nhiên, dạng này triển khai đều là hai người cố ý hành động. . .

   Tại tiếng trống trận che giấu bên dưới, cách xa nhau hơn trăm mét nguyên minh hai quân ai cũng không có phát hiện, cái này hai hàng đã mượn dạng này "Thiếp thân chiến" lặng lẽ tiến hành rồi số lớn đối thoại.

   "Đây cũng là chuyện ra sao?" Diệc Bặc Lạt nhìn xem tràng diện này, không đầy một lát bản thân liền nhớ tới đến rồi, "Cái này không giống như là muốn đầu hàng địch a? Không phải là trước đó ta nói muốn nhìn hắn 'Biểu hiện', hắn thật sự đầu óc nóng lên trộm con ngựa tới tiến công minh doanh?"

   Hắn đang do dự đâu, bên cạnh hắn một tên thiên tướng lại đi tới cho Tôn ca một cái trợ công: "Đại soái, cùng hắn đánh tiểu tử kia, chính là hai ngày trước ban đêm xuất hiện ở ta trại lính một người khác a."

   "Ồ? Lại có việc này?" Diệc Bặc Lạt nghe vậy sững sờ, lại xác nhận một lần, "Ngươi không có nhận lầm?"

   "Không sai được." Thiên tướng kia đáp, "Đêm đó chính là thuộc hạ phụ trách dẫn người vây bắt bọn hắn, tuy nói đương thời tối lửa tắt đèn, nhưng hai người này một cái không có con mắt, một cái không có cổ, vô cùng tốt nhận, còn nữa. . . Giờ phút này võ công của bọn hắn thân pháp, cũng cùng đêm đó không có sai biệt, cho nên thuộc hạ nhìn thấy liền nhớ tới đến rồi."

   "Ừm. . ." Diệc Bặc Lạt sau khi nghe xong, trầm ngâm một tiếng, liền ở trong lòng ám đạo, "Như thế nhìn tới. . . Cái này Đông Doanh tiểu tử khuya ngày hôm trước nói với ta nói đều là thật, hắn đối cái này bán đứng hắn mặt ngoài huynh đệ là hận tận xương a, bằng không không đến mức đánh thành như vậy."

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, trước trận chiến đấu vậy đánh xong.

   Kết quả đúng là. . . Hoàng Đông Lai dẫn đầu trở lại lên ngựa, hướng trong doanh bỏ chạy.

   Mà Tôn Diệc Hài thì một bên nhặt lên phương diện binh khí ngựa, một bên hô lớn: "Không có cái cổ tặc, chạy đi đâu!" Tiếp lấy thúc ngựa liền truy.

   Phong Mãn Lâu thấy thế, cũng nhìn không ra đây là diễn, nguyên nhân lập tức hạ lệnh cung tiễn thủ bắn tên yểm hộ Hoàng Đông Lai.

   Diệc Bặc Lạt nhìn lên, tiểu tử này lại còn thật đánh thắng, lại nhìn trận này tiền thân tay, hắn vũ dũng đoạn không ở kia Côn Đô Lực phía dưới a!

   Như thế một suy nghĩ, kia bất kể là xông người vẫn là xông ngựa, Diệc Bặc Lạt đều phải đem hắn cứu trở về, thế là Diệc Bặc Lạt vậy quyết đoán đem người lại trùng sát một trận, từ quân địch mưa tên biên giới đem Tôn Diệc Hài bảo vệ trở về.

   Tôn Diệc Hài đi theo Diệc Bặc Lạt trước khi đi còn tại đằng kia nhi cắn răng nghiến lợi quay đầu hô đâu: "Họ Hoàng! Hôm nay tính ngươi trốn được nhanh, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, lão tử không đội trời chung với ngươi! Lần sau rơi vào trong tay ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

   Hắn thần tình kia, kia trạng thái, người chung quanh không một nhìn ra nửa phần sơ hở, đều cảm giác đây là vô cùng chân thật khắc cốt cừu hận.

   Nhất là Diệc Bặc Lạt, đương thời ngay tại thầm nghĩ trong lòng: Lúc này tuyệt đối ổn, tiểu tử này xác thực không phải Minh quân người bên kia, ta chẳng khác gì bằng thêm một viên đại tướng a.

   Mà cái này liền muốn dẫn xuất kia —— Tôn Lập công nhận giặc làm cha được quyền hành, Hoàng Bạch Cấp đàm binh trên giấy đưa công danh!.