Chương 424: Văn trị chuyện cũ (hạ)

424. Chương 424: Văn trị chuyện cũ (hạ)

   2023-11-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tại cái kia Tôn Hoàng hai người cũng không tồn tại, "Nguyên bản dòng thời gian" bên trong, lần thứ hai U triều nguyên nhân gây ra, cùng Hoàng Đông Lai đưa tới lần này cũng không giống nhau.

   Bất quá muốn giải thích cái này chỗ khác biệt, ta vẫn phải là trước tiên nói một vấn đề khác, chính là rơi rụng Ghoul cái đồ chơi này cùng "Tế tự " quan hệ, cùng với nó vì sao lại muốn "Bảo vật" .

   Đầu tiên rất mấu chốt một sự kiện, chính là "Sơ tế" .

   Đương thời rơi rụng Ghoul rơi xuống lúc, vừa vặn gặp được ngay tại hướng Quỷ Thần cầu nguyện Sawara Masahiro, thế là nó lúc này dùng nó kia siêu việt nhân loại giác quan, cùng nó kia cùng nhân loại cũng không giống nhau Logic, đi tìm hiểu Sawara Masahiro tố cầu.

   Sau đó xuất phát từ sinh tồn cân nhắc, nó tiếp nhận rồi khoản giao dịch này, cũng theo đó cùng Sawara thị huyết mạch khóa lại lại với nhau.

   Rơi rụng Ghoul đem Sawara Masahiro dâng lên bé trai làm một loại gien vật tham chiếu, tại trình độ nhất định tái tạo bản thân, dùng cái này đến thích ứng hoàn cảnh... Đúng vậy, ngươi có thể cho rằng, từ "Sơ tế" qua đi, rơi rụng Ghoul từ trên sinh lý tới nói, kỳ thật đã hấp thu cùng có rồi nhân loại hài nhi một chút đặc tính, chỉ là bằng vào bề ngoài hoàn toàn nhìn không ra.

   Nó vậy đúng là phạm vi năng lực của mình bên trong, hoàn thành cùng Sawara Masahiro giao dịch, tức Sawara thị mỗi mười hai năm cung cấp một cái cùng hắn gien có liên quan hậu duệ cho nó, bảo đảm nó tiến một bước đổi mới tự thân thuộc tính, thích ứng Địa cầu sinh thái hệ thống, mà nó vậy lợi dụng bản thân ảnh hưởng không gian xung quanh năng lực, đi trả lại, sáng tạo một cái đối nhân loại tới nói càng thích hợp ở hoàn cảnh.

   Đây chính là Sawara quốc thông qua "Tế tự" đổi lấy đời đời "Mưa thuận gió hoà " chân tướng.

   Nhưng là... Gặp được ngoại địch xâm lấn lúc làm sao bây giờ đâu?

   Đáp án này, Sawara Yasuji cũng cho đi ra...

   Văn trị thời kì, Sawara Yasuji đi tìm rơi rụng Ghoul nói Sawara cũng nhanh bị đánh hạ đến sự tình, sau đó khẩn cầu "Thần minh" cứu bọn họ.

   Rơi rụng Ghoul tất nhiên là lý giải ý hắn, cứ việc rơi rụng Ghoul đối Sawara thị không có cái gì cùng loại cảm ân tình cảm ràng buộc, nhưng nó có thể thông qua đọc đến Sawara Yasuji ý nghĩ, hiểu rõ đến nếu như đổi người khác chiếm lĩnh Sawara, sẽ đối với nó sinh tồn sinh ra không thể đoán trước ảnh hưởng.

   Rơi rụng Ghoul đã dùng bản thân phương thức cùng Sawara thị huyết mạch khóa lại, giống như là bản thân quyết định bản thân nhóm máu một dạng, ngươi để nó đổi lại một loại, cũng không phải không được, chỉ là "Thay máu " quá trình không thể nghi ngờ là phi thường đau đớn lại tồn tại nguy hiểm.

   Bởi vậy, đối với Sawara Yasuji cái này "Đánh lui ngoại địch " giao dịch thỉnh cầu, rơi rụng Ghoul vậy tiếp nhận rồi.

   Nhưng chính như chúng ta lật lại nhấn mạnh, nó cũng không phải là cái gì chân chính "Thần minh", nó vô pháp làm được trời giáng kỳ tích.

   Trên thực tế, rơi rụng Ghoul mặc dù là một loại cao hơn nhân loại chờ sinh mệnh, nhưng ở một số phương diện, nó còn không bằng nhân loại; cái này đại gia cũng sẽ hiểu, liền giống với rất nhiều động vật đều có bộ phận mạnh hơn nhân loại sinh lý đặc tính, bao quát nhưng không hạn Vu Lực lượng, tốc độ, lực bộc phát, sức khôi phục, sức chịu đựng, kháng nóng, kháng lạnh, thọ mệnh vân vân vân vân.

   Rơi rụng Ghoul cũng giống vậy, một chút nó có thể tuỳ tiện làm được sự, nhân loại từ trên sinh lý tới nói liền không khả năng thực hiện, nhưng còn có một số nhân loại có thể làm được sự, nó không được.

   Tỉ như nói, xê dịch nó thân thể khổng lồ kia, từ trên hồ cốc leo ra đi, trực tiếp từ vật lý bên trên đánh lui quân địch, chuyện này rơi rụng Ghoul liền làm không được... Làm được lời nói nó đã sớm làm.

   Chính là bởi vì không làm được, cho nên rơi rụng Ghoul mới có thể đưa ra cần "Bảo vật" đến lui địch.

   Mà cái gọi là "Bảo vật" cái này khái niệm, nhưng thật ra là rơi rụng Ghoul đọc đến Sawara Yasuji ý nghĩ sau lấy được sai lầm tin tức.

   Nó coi là... Những này "Bảo vật", thật có nhân loại nhận biết bên trong loại kia "Thần lực", chỉ nó muốn đem "Bảo vật" hấp thu, tiến một bước đổi mới cùng tái tạo bản thân, liền có thể thu hoạch được tới tương tự năng lực mới, giúp Sawara thị đánh lui ngoại địch.

   Nhưng trên thực tế, không phải có chuyện như vậy.

   Thế giới loài người rất nhiều bị coi là "Bảo vật " đồ vật kỳ thật cũng không có cái gì năng lực đặc thù, liền xem như thật có đặc dị thuộc tính, bị rơi rụng Ghoul hấp thu hậu quả cũng là không biết.

   Tỉ như "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" cái đồ chơi này, nó khẽ hấp thu, hãy cùng phục rồi kịch độc đồng dạng.

   Khẳng định như vậy có người muốn hỏi, nếu là rơi rụng Ghoul hiểu lầm chuyện này, kia lần thứ nhất U triều sau vì cái gì Sawara hay là từ ngoại địch trong tay được cứu a?

   Rất đơn giản, bởi vì đương thời vây công Sawara bộ đội vậy đã trải qua U triều, cho nên sau khi kết thúc bọn hắn liền bị dọa đến lui binh chứ sao.

   Mà lần kia U triều kết thúc, cũng là rất có hí kịch tính.

   Ngay từ đầu Sawara Yasuji là dự định hi sinh Nishikiyo tiến hành bổ sung "Tế tự" đến lắng lại chuyện này, mà lại cái này hắn phán đoán ra phương pháp cũng thật là có tác dụng.

   Đáng tiếc... Nishikiyo bị đến từ lần thứ hai U triều Kojiro cấp cứu rồi.

   Không sai, nơi này xuất hiện một cái do "Quả" sinh "Nhân" sự tình, lại những chuyện tương tự tại "Nguyên bản dòng thời gian" bên trong xuất hiện qua rất nhiều, bởi vì rơi rụng Ghoul đối "Thời gian " cảm giác cùng chúng ta không giống nhau lắm, đối với nó tới nói hai lần U triều vốn là song song lại lẫn nhau liên quan.

   Tóm lại, tại nguyên bản vòng kín bên trong, Kojiro đồng dạng là thắng thảm Sawara Mimasaka, nhưng bởi vì không có Hoàng Đông Lai giúp hắn trị liệu thương thế, thực lực của hắn giảm bớt đi nhiều, nguyên nhân chỉ có thể mang theo Nishikiyo trốn đông trốn tây.

   Cái này vừa trốn đâu, chính là thật nhiều ngày.

   Nguyên bản U triều chính là kéo dài lâu như vậy, thậm chí có thể tiếp tục càng lâu.

   Lâu đến Sawara có một nửa người bởi vì các loại nguyên nhân tử vong (nổi điên tự sát không phải số ít), lâu đến vây công Sawara bộ đội đều nhanh hỏng mất...

   Cuối cùng, thực tế tìm không thấy Nishikiyo Sawara Yasuji rơi vào đường cùng đem mình thân nhi tử cho hiến tế, dù sao lúc này hắn đã có cháu, mà lại từ Sawara Soga xuất hiện cũng có thể xác định Sawara thị cũng không có tuyệt hậu...

   Hiến tế hoàn thành, U triều như vậy kết thúc.

   Sau đó Kojiro trở lại nguyên bản thế giới, nhưng này cái cùng Kojiro một đợt chạy trốn nhiều ngày Nishikiyo lại bị chia lìa ra tới, phiêu lưu đến U triều cùng hiện thế trong khe hẹp, biến thành một cái rơi vào Luân hồi, muốn chết đều không chết được đặc dị tồn tại.

   Vì thoát ly Luân hồi, cái này Nishikiyo liền bắt đầu không ngừng sưu tập các loại tình báo, viết xuống quyển trục...

   Trở lên, không sai biệt lắm chính là văn trị thời kì lần thứ nhất U triều, còn có hắn cùng lần thứ hai U triều gặp nhau bộ phận "Nguyên bản trải qua" .

   Như vậy chúng ta đem lời lại nói trở về, nguyên bản lần thứ hai U triều nguyên nhân gây ra là cái gì đây?

   Đoán chừng các vị cũng có thể đoán được một hai rồi... Vẫn là cùng bảo vật, tức Trá Long Bích có quan hệ.

   Mà cái này lại dẫn xuất một vấn đề khác: Đã trải qua lần trước U triều về sau, rơi rụng Ghoul vì cái gì sẽ còn đi tiến hành lần thứ hai "Bảo vật giao dịch" đâu?

   Cùng với... Trái lại nghĩ, nếu như nó hấp thủ giáo huấn, không làm lần thứ hai giao dịch, cũng sẽ không có lần thứ hai U triều, kia tại đệ nhất U triều lúc chỗ liên quan cái thời không kia cũng không nên tồn tại, cũng sẽ không sinh ra trong đó một chút do quả sinh bởi vì vòng kín, đây cũng là vì cái gì?

   Vậy trong này đáp án cũng rất rõ ràng —— lần thứ hai U triều phát sinh là rơi rụng Ghoul có đoán mưu, lại có thể tiếp nhận.

   Loại sinh vật này, chính là bởi vì có thể thông qua U triều loại này cơ chế đem hai cái thời gian chiều không gian bên trên bản thân ngắn ngủi liên hệ với nhau, mới lộ ra cường đại như thế...

   Lại nói lần trước bị "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" hãm hại về sau, rơi rụng Ghoul đương nhiên là hấp thụ giáo huấn, nhưng Trá Long Bích là không giống đồ vật, lại thông qua hai lần U triều liên hệ, rơi rụng Ghoul sớm đã biết rõ lần thứ hai U triều lúc trạng thái của mình, cho nên lần này nó tại hướng Sawara Soga đưa ra giao dịch trước đó, liền đã biết được đối phương cuối cùng sẽ dâng lên chính là cái gì.

   Hấp thu Trá Long Bích rơi rụng Ghoul thành công thu được một loại nào đó năng lực mới, năng lực này chúng ta sau văn hội giảng đến, nơi đây đè xuống không nhắc tới...

   Tóm lại loại năng lực này là rơi rụng Ghoul không tiếc trải nghiệm U triều cũng muốn lấy được, cho nên nó vô luận như thế nào vẫn là nhận Trá Long Bích, sau đó, như nó trước đó liền dự liệu được, bây giờ một lần tế tự, Sawara thị dâng lên Sawara Shigeru lúc, thuộc tính phát sinh biến hóa rơi rụng Ghoul đối cái này mới tế phẩm sinh ra bài dị.

   Cái này, mới là nguyên bản lần thứ hai U triều nguyên nhân gây ra.

   Đương nhiên, bởi vì hai lần U triều nguyên nhân gây ra dù khác biệt, nhưng kết thúc phương thức là cùng một cái, cho nên lần này rơi rụng Ghoul cũng sẽ không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn hoặc bổ sung đại giới.

   Cái này vòng kín qua đi, nó tự sẽ tại thu hoạch được năng lực mới trên cơ sở lại lần nữa thích ứng cùng sinh tồn tiếp.

   Nhưng mà... Dưới mắt đầu này thế giới tuyến đã biến động rồi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai gậy quấy phân heo vừa đến, để lần thứ hai U triều nguyên nhân gây ra biến hóa cái này liền không nói, vẻn vẹn cái này, rơi rụng Ghoul vẫn là không sao cả; nhưng đến tiếp sau song hài đối cái thời không này vòng kín sinh ra phá hư, chính là ngay cả rơi rụng Ghoul cũng không biết sẽ như thế nào phát triển tiếp chuyện.

   Nói cách khác, giờ khắc này ở cái này U triều bên trong phát sinh mỗi một sự kiện, đều là dù ai cũng không cách nào dự kiến, thậm chí đồng thời tại ảnh hưởng "Quá khứ " mới tinh tương lai..