Chương 43: Bức thư thăm dò hư thực

Thư thăm dò hư thực tiểu thuyết: Cái thế Song Hài tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Kỳ thật đâu, phía Song Hài trước mắt giang hồ danh vọng tới nói, bọn hắn vốn không tất cải trang giả dạng lăn lộn đến đảo tới.

   Bọn hắn cố ý giả dạng nguyên nhân. . . Đơn giản vẫn là ra ngoài cẩn thận.

   Tại đã biết hôm nay cái này Thất Hùng Hội phía sau màn có thể sẽ có một loại nào đó âm mưu điều kiện tiên quyết, đến như vậy một tay man thiên quá hải, vàng thau lẫn lộn tiết mục, làm sao cũng là không lỗ.

   Nhưng mà, Tôn Hoàng hai người cũng không ngờ tới, bọn hắn mới vừa lên đảo, liền phát hiện bến tàu chỗ ấy đứng hai khó đối phó, tức Tào Bang Nhị đương gia Phùng Thuận Phong, Tam đương gia Phùng Thuận Thủy.

   Khác Tào Bang đệ tử khả năng còn không nhận ra Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, nhưng cái này hai tuyệt đối là nhận ra được.

   Năm ngoái tại Lạc Dương, đôi này Phùng thị huynh đệ đi theo Địch bang chủ chất tử Địch Côi cùng một chỗ có mặt Thiếu Niên Anh Hùng Hội thì còn tại bắt đầu thi đấu trước tiệc trà xã giao bên trên DISS Song Hài một phen, mặc dù khi đó Song Hài cũng không ở đây, nhưng nếu không phải kia Bạch Như Hồng Bạch đạo trưởng kịp thời xuất hiện vì Tôn Hoàng cãi lại, chuyện này thật đúng là không dễ kết thúc.

   Đương nhiên, Phùng thị huynh đệ lúc ấy làm như vậy, kỳ thật cũng không phải tại nhằm vào Tôn Hoàng hai người, chỉ là bởi vì lúc ấy Địch Bất Quyện còn cảm thấy Thẩm U Nhiên là mình cạnh tranh tổng môn chủ đối thủ lớn nhất, mà Phùng thị huynh đệ thân là Địch Bất Quyện phụ tá đắc lực, tất nhiên là muốn nghĩ hết biện pháp đi tìm Thẩm U Nhiên tra nhi, cho nên bọn hắn mới có thể từ Thẩm môn chủ hai vị '' hảo huynh đệ '' trên thân vào tay.

   Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, về sau. . . Kia Thẩm môn chủ thế mà bị hắn hai vị này '' hiền đệ '' huyết tinh đâm lưng, tại đại kế sắp thành lúc thất bại trong gang tấc.

   Kết quả, chẳng những là Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy, Địch Côi đều bị Song Hài cấp cứu, Địch Bất Quyện còn bởi vậy thiếu một cái họa lớn trong lòng, tổng môn chủ tuyển cử con đường lập tức vùng đất bằng phẳng.

   Cho nên bây giờ, Tào Bang trên dưới đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là đầy cõi lòng cảm ân chi tình, Phùng thị huynh đệ thậm chí còn đối bọn hắn có chút áy náy chi ý; nếu Song Hài hôm nay phía thân phận chân thật đến thăm, tám thành là phải bị phụng làm khách quý, cùng một đám vọng tộc đại phái chưởng môn bình khởi bình tọa.

   Nhưng mà những này, đều là đứng tại Tào Bang trên lập trường ý nghĩ. . .

   Tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai góc độ xem ra, Tào Bang hai vị này thái độ đối với bọn họ cũng không sáng tỏ, lại rất có thể sẽ đem bọn hắn cho nhận ra, cái này rất phiền. . .

   '' Sắc, nguy rồi, có người quen. '' thuyền vẫn chưa hoàn toàn cập bờ đâu, Tôn Diệc Hài đã quét đến tại bên bờ phụ trách '' tiếp khách '' Phùng thị huynh đệ.

   Mặc dù Phùng thị huynh đệ lúc trước DISS bọn hắn lúc bọn hắn không ở tại chỗ, nhưng không đến nửa ngày bọn hắn liền đã từ người bên ngoài trong miệng nghe nói chuyện này, phía hai người bọn hắn cái này thù tính cách, lại thêm Phùng thị huynh đệ danh tự dễ như vậy nhớ, nghĩ không ghi lại cũng khó khăn a.

   Huống hồ, về sau Hoàng Đông Lai giáo chúng anh hùng giải cổ phương pháp thời điểm, song phương cũng từng có một chút trò chuyện, cho nên Tôn Hoàng hai người đều nhận ra Tào Bang hai vị này.

   '' không hoảng hốt, xem ta. '' Hoàng Đông Lai cũng minh bạch Tôn Diệc Hài ý tứ, nói lời này thì hắn đã sinh lòng một kế.

   Nói là sinh lòng một kế, kỳ thật đâu, dùng '' bụng '' sinh một kế cũng được, lại hoặc là, đem kia '' kế '' tự đổi thành '' gấp '', vấn đề cũng không lớn.

   Thuyền cập bờ kia một cái chớp mắt, chỉ gặp Hoàng Đông Lai một cái bước xa liền leo lên bến tàu, đặt chân còn chưa ổn đâu, cái kia cả khuôn mặt liền quay khúc lên, lập tức hắn đã là cúi đầu xuống, ôm bụng, một đường chạy chậm đến hướng ở trên đảo vọt.

   Tôn Diệc Hài một nhìn, trong nháy mắt đã là đã hiểu, thế là hắn cũng học Hoàng ca dáng vẻ như thế đi đến chạy.

   Lệnh Hồ Tường là đi theo đám bọn hắn đi lên, không thể mất dấu a, mắt thấy hai người đột nhiên chạy, vậy hắn cũng bước nhanh cùng thượng chứ sao.

   Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy hai người hôm nay đứng ở chỗ này chuyện cần làm, đã là cùng một chút lễ trao giải trước thảm đỏ nghi thức bên trên người chủ trì không sai biệt lắm, tức nhìn thấy những cái kia đại hiệp hoặc là chưởng môn lên bờ thì đi lên ôm quyền chắp tay lên tiếng kêu gọi lại nói âm thanh '' mời '', gặp được kia địa vị cao, hoặc giao tình tốt, bọn hắn đã là cùng người ta như thế phiếm vài câu, mà gặp được tiểu nhân vật đâu, đã là chạm đến là thôi.

   Dưới mắt, bọn hắn nhìn thấy có hai bước chân nhẹ nhàng '' lão đầu nhi '' cúi đầu ôm bụng xông thẳng lại, một thời gian cũng là có chút mộng, không biết đây là làm cái gì.

   Nhưng rất nhanh bọn hắn lo nghĩ đã là tiêu trừ, bởi vì Hoàng Đông Lai tại cách bọn họ còn có xa bảy, tám mét lúc liền bắt đầu hô: '' hai vị chủ nhà! Xin hỏi nhà xí ở nơi nào a! ''

   Hắn cái này một cuống họng,

   Chung quanh ngay tại xuống thuyền người toàn năng nghe thấy, khiến cho Phùng thị huynh đệ cũng xấu hổ vô cùng.

   Kia Phùng Thuận Phong mặc dù cũng nghĩ nhận một nhận hai vị này là ai, nhưng bởi vì hai người bọn họ đều cúi đầu lại tại bước nhanh chạy, thật sự là thấy không rõ tướng mạo.

Nhưng khi ta Phùng Nhị đương gia cũng cơ trí, hắn thấy không rõ cúi đầu hai người này, nhưng có thể thấy rõ cái kia cùng bọn hắn đồng hành người trẻ tuổi a; cho nên, hắn lập tức lại đem ánh mắt phóng xa, quét mắt đi theo Song Hài phía sau Lệnh Hồ Tường.

   Đã thấy kẻ này, dung mạo không đáng để ý, cực kì lạ mặt, quần áo rách nát, còn coi đem phá kiếm. . . Kia nghĩ đến, cùng hắn đồng hành người cũng không phải đại nhân vật gì.

   Lại nói, liền xem như đại nhân vật, cũng có cái '' ba gấp '' a, ngươi cũng không thể vì cùng người khách sáo vài câu chậm trễ người khác đi ị a?

   "Ây. . . Mấy vị mời tới bên này, dọc theo con đường này đi vào trong đã là có nhà xí, nhớ kỹ nhìn thấy lão hòe thụ muốn rẽ trái! '' kia Phùng Thuận Phong nói tới một nửa hồi nhỏ, Song Hài cũng đã từ trước mặt hắn chạy tới, cho nên cái kia nửa câu sau liền thành '' nói truy người '', thanh âm cũng không thể không đề cao một chút.

   Vẫn là kia Lệnh Hồ Tường tại trải qua Phùng thị huynh đệ bên cạnh lúc ngừng lại bước chân, xấu hổ cười một tiếng, xông hai vị kia chắp tay, nói câu '' thất lễ '' .

   Phùng thị huynh đệ đâu, cũng xác thực không có đem đoạn này khúc nhạc dạo ngắn coi ra gì —— nói câu khó nghe, những cái kia từ nhỏ trong môn phái ra người, còn có loại kia tốp năm tốp ba hạng người vô danh, tại Tào Bang hai vị này đương gia trong mắt ngay cả người đều không tính, cho dù loại người này chết ì ở chỗ này chủ động cùng bọn hắn lôi kéo làm quen bọn hắn cũng lười lý, có thời gian bọn hắn thà rằng đi cùng vọng tộc đại phái đại lão như thế phiếm vài câu.

   Cứ như vậy, Tôn Hoàng hai người liền dựa vào lấy một tiếng rống, liền nhẹ nhõm trà trộn qua cửa này.

   '' ai, Sắc, đã đủ xa, không cần phải giả bộ đâu. '' dọc theo đường chạy một đoạn về sau, Tôn Diệc Hài liền đã không còn cúi đầu ôm bụng cười, cũng nhắc nhở Hoàng Đông Lai một câu.

   Phải Hoàng Đông Lai lại trả lời: '' không phải, ta giả bộ một chút liền đến cảm giác, hiện tại thật muốn đi một lần. ''

   '' mẹ cái gà! '' Tôn Diệc Hài một mặt ghét bỏ đã là tung ra một câu như vậy, phía sau đều hắn làm sao nhả rãnh ta đã là không tỉ mỉ nói, dù sao cuối cùng hắn vẫn là bồi tiếp Hoàng Đông Lai thật đi một chuyến nhà xí.

   ...

   Khoảng sau nửa canh giờ.

   Ngay tại trong hội trường uống trà Địch Bất Quyện, nhận được một phong thư.

   Địch Bất Quyện không nói chuyện, thậm chí không có mở mắt nhìn vậy sẽ tin đưa tới Triệu Bưu một cái, chỉ là trước chậm ung dung nhấp một ngụm trà, sau đó mới mở miệng hỏi: '' ngươi lặp lại lần nữa, ai bảo ngươi cho ta mang hộ tới? ''

   Triệu Bưu nghe xong câu này, đã cảm thấy có điểm là lạ, bởi vì hắn vừa rồi trình lên tin lúc sau đã đem '' Húc Đông lão tiên '' danh hào cho báo lên, nếu thư này thật sự là bang chủ người quen biết tặng, bang chủ không cần thiết hỏi một lần nữa a.

   "Là. . . '' nhưng Triệu Bưu vẫn là cố gắng trấn định, tiếp nói, " là một vị đạo hiệu 'Húc Đông lão tiên' Hoàng đạo trưởng đưa lên, cùng hắn đồng hành còn có một vị Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Trương chưởng môn, cùng một vị Lệnh Hồ thiếu hiệp. ''

   Triệu Bưu lần này trả lời kỹ lưỡng hơn chút, hắn cảm thấy như thế báo mấy cái danh tự, khả năng bang chủ liền sẽ nhận biết trong đó một cái.

   Mà Địch Bất Quyện đâu, lúc này kỳ thật đã có chút tức giận, cái kia lời trong lòng nói a: '' thật là một cái phế vật, bị người lừa gạt. . . Để người khác lăn lộn đến đảo cũng không biết, thế mà còn đem loại này giang hồ phiến tử dùng để gạt người giấy lộn cầm tới trước mặt ta, lãng phí thời gian của ta. . . Phong thư này bên trong muốn thật sự là tờ giấy trắng hoặc là viết vô dụng nói nhảm cũng là được rồi, vạn nhất người ta tại trên tờ giấy hạ độc đâu? ''

   Hắn một bên nghĩ như vậy, một bên cũng đã xé mở phong thư.

   Địch Bất Quyện cũng là cùng khá là cẩn thận người, hắn hôm nay trang phục vừa lúc là mang theo thủ sáo, lại mở phong thư thời điểm hắn còn cố ý nín thở.

   May mà kia trong phong thư cũng không có phun ra khói độc độc phấn loại hình đồ vật, trên tờ giấy cũng không giống dính cái gì.

   Ngay tại Địch Bất Quyện cảm thấy đây chính là trương giấy lộn, cũng chuẩn bị bắt đầu hướng về phía Triệu Bưu mắng lên lúc. . .

   "Ừm? ''

   Hắn mở ra giấy viết thư, lại thấy được ba chữ —— một, mười, một.

   Chỉ một nháy mắt, Địch Bất Quyện thần sắc đã là biến.

   Người bên ngoài xem ra ba chữ này khả năng không hiểu thấu, nhưng hắn thế nhưng là một nhìn đã là cảm giác ra đó là cái đố chữ.

   Một cái '' vương '', hủy đi Thành ba chữ, cái này không phải liền là tại chỉ '' Tam Tự Vương '' sao?

   Có ý tứ gì? Đe dọa ta?

   Viết thư này người tự nhiên là biết ta thuê giao Tam Tự Vương, bởi vậy tiến thêm một bước nghĩ, đối phương có phải hay không cũng biết ta thuê Tam Tự Vương nguyên nhân? Thậm chí biết bị Tam Tự Vương diệt khẩu bọn sát thủ đến tột cùng là ai thuê?

   Giờ phút này Thất Hùng Hội lập tức liền muốn bắt đầu, hắn cho ta nhìn thư này là muốn làm gì?

   Ý niệm tới đây, Địch Bất Quyện quả thực là hoảng đến ép một cái.

   Nhưng kỳ thật, hắn đây là trúng kế. . .

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cũng không biết Tam Tự Vương là Địch Bất Quyện thuê, bọn hắn chỉ là hoài nghi Tam Tự Vương là Địch Bất Quyện thuê.

   Cái này hoài nghi từ đâu mà đến đâu? Đại khái là như thế cái Logic ——

   Trước đây phân biệt mai phục Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông hai nhóm sát thủ, đều từng biểu thị giao thuê bọn hắn người đã là Địch Bất Quyện, mà từ những này hành vi của sát thủ đến xem, bọn hắn hiển nhiên đều không phải là loại kia sẽ vì giá họa người khác mà cam nguyện chịu chết tử sĩ. . . Từ đó có thể biết, chí ít tại kia hai nhóm sát thủ trong mắt, bọn hắn thật tin tưởng mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện.

   Như vậy, ai, có thể giả mạo đường đường Địch bang chủ đi thuê mướn những sát thủ kia, lại để bị thuê người vững tin điểm ấy đâu?

   Người kia, tất nhiên là cùng Tào Bang có quan hệ mật thiết người đi.

   Còn có, mọi người đều biết, Sơn Đông là Tào Bang địa bàn, Đăng Châu phủ càng là Tào Bang đại bản doanh, giống Kháng Hải Giao cùng Terashima cao thủ như vậy ở chỗ này cũng phải chia ra điệu thấp làm việc, cái loại người này số đông đảo sát thủ đội có thể tùy ý hoạt động mà không bị biết được?

   Tại cái này Thất Hùng Hội trước thời kỳ nhạy cảm, vô luận là Lâm Nguyên Thành tại ven đường tửu quán trúng phục kích, vẫn là Quách Tông tại Tào Bang an bài cho Trung Nghĩa Môn dinh thự phụ cận bị vây, muốn nói Tào Bang tai mắt đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chuyện này không có khả năng lắm a?

   Nếu quả thật có người muốn mượn cái này hai lần hành động đến giá họa Tào Bang, tại Thất Hùng Hội trước làm xấu Tào Bang cùng Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn quan hệ, kia Tào Bang không có lý do sẽ nhìn như không thấy tiện thể cõng hắc oa a.

   Lui thêm bước nữa giảng, chết Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông chuyện này bản thân cũng không hợp tình lý —— hai người này tuy nói các vì trong môn nhân tài mới nổi, rất có thể tại tương lai ngồi lên chức chưởng môn hoặc chí ít trở thành chưởng môn tay trái tay phải, nhưng này chí ít cũng là vài chục năm thậm chí hai mươi năm sau sự tình, hiện tại giết bọn hắn, coi như thành công thì đã có sao?

   Từ trên tổng hợp lại, cơ bản có thể suy đoán, kia hai nhóm sát thủ cũng không phải là Địch Bất Quyện tự mình phái, nhưng là phái bọn hắn người, nhất định cùng Tào Bang, hoặc là nói cùng Địch Bất Quyện có rất sâu quan hệ, bởi vậy Địch Bất Quyện mới đối với hắn gây nên mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Như vậy '' Tam Tự Vương '' đâu? Một cái phụ trách cho sát thủ diệt khẩu sát thủ, một cái khả năng ngay cả Địch Bất Quyện bản thân đều chưa hẳn có thể đối phó nhân vật hung ác, lẫn vào đến chuyện này bên trong, sẽ là thụ ai chỗ thuê?

   Ai có số tiền này, có năng lực như thế, khiến hắn tại Thất Hùng Hội trước xuất hiện tại Đăng Châu trong thành?

   Tôn Hoàng hai người căn cứ từ mình nắm giữ các loại tình báo, bàn vài ngày, nghĩ như thế nào đều là Địch Bất Quyện hiềm nghi tương đối lớn, mặc dù bọn hắn cũng không biết sự kiện lần này phía sau đến cùng có manh mối gì, nhưng '' thăm dò '' một chút hoài nghi của mình, bọn hắn vẫn có thể làm được.

   Hôm nay phong thư này, giao không giao cho Địch Bất Quyện trên tay, kỳ thật cũng không đáng kể, hắn không thấy được liền không thấy được, thấy được đâu, cũng đơn giản hai loại kết quả:

   Thứ nhất, Địch Bất Quyện không phải Tam Tự Vương cố chủ, vậy hắn căn bản cũng sẽ không xem hiểu cái gì '' mười một '' đố chữ, coi như hắn biết Tam Tự Vương, cũng sẽ không hướng cái hướng kia suy nghĩ; hắn tám thành sẽ đem thư này xem như giang hồ phiến tử viết giấy lộn, cũng trực tiếp để cho thủ hạ đem '' Trương Bảo Quốc '' cùng '' Húc Đông lão tiên '' cái này hai lừa đảo tìm ra đánh một trận ném biển, đến lúc đó Song Hài chỉ cần quang minh thân phận chân thật, liền nói là một trận '' trò đùa '', đồng dạng không có việc gì.

   Thứ hai, Địch Bất Quyện đã là Tam Tự Vương cố chủ, hoặc là cùng Tam Tự Vương cùng những sát thủ kia sự tình có quan hệ, vậy hắn nhất định liền sẽ chột dạ, tựa như dưới mắt dạng này, lúc này phản ứng của hắn, liền sẽ không là lẽ thẳng khí hùng trực tiếp bắt người. . .

   '' Triệu Bưu, ngươi tại bên bờ gặp được mấy người này sự tình rõ ràng rành mạch nói với ta một lần, một chữ đều không cần để lọt. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, Địch Bất Quyện hỏa khí sớm đã toàn bộ tiêu tán, trên mặt lần nữa hiện lên bình thường tỉnh táo cùng thâm trầm.

   "Là. . . Bang chủ. '' Triệu Bưu ứng nói, " là. . . Ước chừng hơn nửa canh giờ trước đi. . . ''.