Chương 385: Truy binh

385. Chương 385: Truy binh

   2023-06-14 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 385: Truy binh

   Đánh làng Bát Trọng sau khi ra ngoài, song hài tiếp tục chọn tuyến đường đi hướng đông, hướng về mục đích của bọn họ xuất phát.

   Hayato đâu. . . Tại đã trải qua lúc trước mấy cọc sau đó, không thể nghi ngờ đã lấy được song hài tín nhiệm; cho nên Tôn Hoàng hai người thương lượng một chút, liền trực tiếp cùng Hayato biểu lộ bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, cũng hỏi thăm cái sau có nguyện ý hay không làm dẫn đường cùng bọn hắn đồng hành.

   Hayato thêm chút cân nhắc, liền đáp ứng xuống; dù sao hắn vốn là tại lưu lãng tứ xứ tìm "Việc" làm, chỉ cần không phải thương thiên hại lí sự, cho ai làm không phải làm đâu? Huống chi lấy hắn tại Quảng Châu lúc đối song hài hiểu rõ, chí ít Tôn Diệc Hài người này xuất thủ là rất rộng rãi, cho cái này "Tôn nửa thành" làm dẫn đường, sau khi chuyện thành công đối phương tuyệt sẽ không bạc đãi chính mình.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, Hayato hắn thân là một cái người Nhật Bản, tiếp công việc này sẽ không cảm thấy xoắn xuýt sao?

   Đó là đương nhiên là không có gì tốt xoắn xuýt, bởi vì Tôn Hoàng hai người mục đích của chuyến này, chỉ là "Đi cái nào đó đại danh nơi đó bắt về một cái đối phương từ Trung Nguyên đánh cắp bảo vật" mà thôi; nếu là song phương vai diễn trao đổi một lần, nếu đổi lại là Hayato đến Trung Nguyên, vậy liền tựa như hắn muốn từ một cái Trung Nguyên Tri phủ nơi đó xách về một cái đối phương từ Thiên Hoàng nhà trộm đi châu báu. . . Loại sự tình này, lúc đầu cũng tới thăng không đến vì quốc tịch mà xoắn xuýt tình trạng.

   Hayato lại không phải bất luận cái gì đại danh bộ hạ, hắn liền một Nhật Bản giang hồ thuật sĩ, những cái kia đại danh bị trộm bị cướp thậm chí bị giết, liên quan đến hắn cái rắm ấy? Không bằng nói đám này đại danh chết sớm một chút một nhóm, để chiến tranh sớm chút kết thúc cho phải đây.

   Chân chính có thể để cho Hayato xoắn xuýt bản thân người Nhật Bản thân phận, kia phải là càng lớn một điểm sự, tỉ như Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay cùng hắn đến một câu: "Chúng ta là phụng mệnh đến đâm giết Nhật Bản Thiên Hoàng." Kia Hayato khẳng định được tại hữu nghị cùng lợi ích bên ngoài, trước tiên nghĩ một lần dân tộc lập trường vấn đề.

   Đương nhiên, nếu thật là loại kia nhiệm vụ, Tôn Hoàng lại thế nào tín nhiệm Hayato, cũng sẽ không cùng hắn cái này người Nhật Bản làm rõ.

   Nói ngắn gọn, tại Hayato đáp ứng rồi làm dẫn đường về sau, ba người lập tức liền kết bạn lên đường.

   Mà bọn hắn lữ hành tốc độ, vậy bởi vậy có to lớn bay vọt.

   Vừa đến, Hayato cũng không phải là Kojiro loại kia đi tới chỗ nào đều "Toàn trường nhất đẹp trai " Kabukimono, hắn ngày bình thường vô luận bề ngoài vẫn là làm việc đều tương đối là ít nổi danh, như không cần thiết, sẽ không đi trêu chọc bổ sung phiền phức.

   Thứ hai, Hayato cứ việc "Sức chiến đấu" bình thường, nhưng hắn kia Âm Dương xem bói, phong thuỷ bí thuật đều là tốt bản lĩnh a, tại Nhật Bản cái này khắp nơi đều là đường núi địa phương, chỉ cần hắn đem mấy trương nho nhỏ người giấy hạc giấy vừa để xuống. . . Phương hướng nào tạm biệt, khi nào lên đường thuận lợi, liền đều có thể biết rõ cái đại khái.

   Có một người như vậy làm dẫn đường, ba người kia cái này lữ trình tất nhiên là làm ít công to, xuôi gió xuôi nước.

   Sau đó mấy ngày, bọn họ tốc độ đi tới chí ít cũng là trước đây ba lần, lại cơ hồ không có gặp được nguy hiểm gì liền xuyên qua gia tộc Mori cùng gia tộc Amako ở giữa giằng co khu vực, đi tới Kobe địa giới.

   Kobe, chính là quận Hyōgo nam bộ trọng yếu môn hộ, được xưng là "Kho vũ khí tân" ; nơi đây mặt hướng Osaka vịnh, Đông Lâm Osaka thành, mà từ Osaka xa hơn Đông Bắc đi một chút, liên tiếp chính là Thiên Hoàng vị trí kinh đô.

   Kia rất hiển nhiên, nơi này là cái binh gia vùng giao tranh.

   Mà bởi vì nó là vùng giao tranh, dẫn đến nó thành rồi cái "Địa phương đáng sợ" .

   Lúc này tiết Kobe, đông có Asai, lục giác song hùng đấu sức, Tây Nam có gia tộc Miyoshi nhìn chằm chằm, đông nam Tùng Vĩnh thị cùng điền núi thị không thể khinh thường, phía tây còn có cái mặc dù suy nhược nhưng cách nơi này gần nhất lại đối với nơi này coi trọng nhất phổ bên trên thị đang ngó chừng.

   Loại này bị một đống lớn nhỏ thế lực kẹp ở giữa khu vực, cơ bản cũng là Nhật Bản Chiến quốc thời đại bên trong phù hợp nhất "Nhân gian địa ngục" loại này miêu tả vị trí.

   Nguyên bản có không ít cư dân thôn trang cùng bến cảng, bây giờ chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh hoang phế ốc xá Hòa Điền địa.

   Nơi này mỗi một tấc thổ nhưỡng, tựa hồ cũng đã thành bị máu dính vào chiến trường, trong không khí khắp nơi tràn ngập mục nát cùng máu tanh mùi, ven đường khắp nơi có thể thấy được số lượng không đồng nhất, hư thối trình độ cũng không một thi thể, bọn hắn có chút mặc trên người giáp trụ, trong tay rơi xuống binh khí, còn có chút quần áo rách nát, thậm chí áo rách quần manh; mà những này người chết giới tính, tuổi tác cũng là nam nữ già trẻ đều có, có chút tử trạng cực kỳ thê thảm, nhường cho người không đành lòng bất ngờ xem, càng không đành lòng đi tưởng tượng bọn hắn khi còn sống tao ngộ.

   Có thể nói, cái này Genna hai năm mùa đông Kobe, là một mảnh danh phù kỳ thực hung hiểm tử địa, giết chóc rừng cây.

   Bây giờ còn tại trên vùng đất này hoạt động người, không phải điên rồi, chính là có không thể không đến, hoặc không thể cho ai biết nguyên nhân. . .

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tình huống, hiển nhiên thuộc về cái sau, bởi vì bọn hắn lúc trước từ Kogoro nơi đó cầm tới tờ giấy bên trên, viết địa danh cùng người danh phận đừng chính là: "Kobe" cùng "Tiểu Mai" .

   Đương nhiên, hai người bọn họ trước đây căn bản cũng không biết Kobe là tình huống này , dựa theo Tôn Hoàng hai cái này người hiện đại ấn tượng, chỗ này hẳn là một cái ăn thịt bò nơi đến tốt đẹp, đến một chuyến còn có thể tiện thể nếm thử mỹ thực.

   Kết quả rời đi làng Bát Trọng, đồng thời để Hayato làm dẫn đường về sau, Hayato hỏi một chút các ngươi muốn đi đâu, Tôn Hoàng trả lời nói muốn đi Kobe, cho Hayato giật mình. . . Đương thời nhìn thấy Hayato kinh hãi thần sắc, song hài mới biết được sự có kỳ quặc.

   Nhưng coi như biết rồi Kobe tình huống, bọn hắn nên đến trả được đến a, dù sao đây là bọn hắn duy nhất một đầu tình báo tuyến, đoạn mất sẽ không có.

   Còn nữa, "Tiểu Mai" cái này tên, cũng làm cho Tôn Diệc Hài ôm lấy một tia huyễn tưởng, hắn cảm thấy: Vạn nhất người liên hệ là cô gái đẹp đâu? Đó có phải hay không. . .

   Liền cần người đến bảo hộ một lần nha?

   Vậy hắn thân là một cái "Hiệp khách", nghĩa bất dung từ a.

   Thế là, ba người liền đi tới Kobe mảnh này bị chiến tranh chà đạp được hoàn toàn thay đổi thổ địa bên trên, cũng tại đêm đó tùy tiện tìm một gian không người phòng trống ở đi vào.

   Vào nhà trước, Tôn Hoàng hai người còn tại ngoài phòng trên mặt đất dọn lên một đống Ngụy công công tại trước khi đi dạy cho bọn họ loại kia "Cục đá ám hiệu", về sau chính là đợi.

   Hayato vốn cho rằng bọn hắn sẽ có càng thêm cụ thể chắp đầu phương thức, không nghĩ tới cuối cùng sẽ là loại này trên mặt đất bày xuống ám hiệu, lại ôm cây đợi thỏ hình thức, cho nên tại vào nhà sau nghỉ ngơi một hồi về sau, Hayato liền mang theo nghi hoặc hỏi: "Tôn huynh, Hoàng huynh, lần này các ngươi muốn tìm. . . Xác định chỉ là 'Một người' sao?"

   Bị hắn hỏi lên như vậy, Tôn Diệc Hài còn không có kịp phản ứng, Hoàng Đông Lai lại là rất nhanh liền hiểu: "Ừm. . . Ta cũng cảm thấy buồn bực." Hắn dừng một chút, "Lúc trước ta coi là Kobe là một người thật nhiều, thật náo nhiệt địa phương, nếu là như vậy, vậy chúng ta chỉ cần đi tìm cái nơi đó náo nhiệt nhất khách điếm ở lại, sau đó tại khách điếm phụ cận bày xuống chắp đầu ám hiệu, bị phát hiện không khó lắm; nhưng bây giờ đến nơi này xem xét. . . Khắp nơi là hoang phòng đất hoang, bóng người cũng không có nửa cái. . . Vậy cùng chúng ta chắp đầu nếu như chỉ có một người lời nói, đi chỗ nào tìm chúng ta đi a? Kobe phạm vi như vậy lớn, bọn hắn làm sao biết chúng ta ở nơi nào đặt chân? Cái này 'Tiểu Mai' tổng chưa chắc mỗi ngày đều có thể đem Kobe địa giới bên trên sở hữu phòng phụ cận đều tuần sát một lần a?"

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nghe Hoàng Đông Lai nói đến đây, vậy đi theo mạch suy nghĩ, "Nói như vậy, đối phương khả năng thật không dừng một người, mà là từ mấy người tạo thành một tổ chức nhỏ, trong tổ chức người riêng phần mình phụ trách lấy Kobe một cái nào đó khu vực, ai phát hiện tình huống, liền đi nghĩ cách thông tri đồng bạn, nghĩ như vậy. . . Tựa hồ càng hợp lý chút?"

   "Xác thực." Hayato nói tiếp, "Nhưng dạng này tổ chức, theo ta hiểu rõ, bình thường sẽ không chỉ vì 'Một phương' hiệu lực, bọn hắn bình thường là làm trung lập tình báo con buôn, đồng thời cùng nhiều mặt thế lực duy trì quan hệ hợp tác, mà lại. . . Có can đảm chiếm cứ tại Kobe nơi này tổ chức, tuyệt sẽ không là cái gì thiện nam tín nữ chỗ tạo thành. . ."

   "A. . . Cái kia cũng không có gì nha." Tôn Diệc Hài tà tà cười một tiếng, "Không phải liền là một chút 'Nữ nhân xấu' sao? Ca túi được."

   "Ây. . ." Hayato nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Tôn huynh, làm sao ngươi biết đối phương là nữ nhân này?"

   "Kia không nói nhảm sao? Gọi 'Tiểu Mai ' chẳng lẽ còn có thể là nam nhân?" Tôn Diệc Hài đạo.

   Hoàng Đông Lai xem xét Tôn Diệc Hài kia đức hạnh, liền biết rõ tiểu tử này không có nghẹn tốt cái rắm, lúc này ở bên Âm Dương đạo: "Hừ. . . Vậy theo Tôn ca ngươi ý tứ, đối diện nếu là còn có cái gì tiểu Lan, tiểu Trúc, tiểu Cúc tại, thì tốt hơn đúng hay không?"

   "Ha ha ha. . ." Tôn Diệc Hài nở nụ cười một trận, nhưng ngay lúc đó lại mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nói, " sao? Cái này cùng tiểu Lan (Ran) quan hệ thế nào a? Nơi này đầu còn có Conan sự tình đâu?"

   Rất hiển nhiên, Tôn ca cũng không biết "Mai Lan Trúc Cúc " thuyết pháp.

   "Thật tốt tính toán một chút được rồi. . ." Hoàng Đông Lai xem xét đối phương lại lấy mù chữ chi lực miễn dịch bản thân trêu chọc, cũng là nhức đầu.

   Nhưng lúc này, Hayato bỗng nhiên nối liền một câu, lại là cho Tôn ca đả kích rất lớn: "Tôn huynh, mặc dù ta không biết ngươi nói Conan cùng tiểu Lan là chuyện gì xảy ra, nhưng có cái sự tình ta cảm giác ngươi có hiểu lầm a. . ." Hắn dùng hoàn toàn không giống đùa giỡn ngữ khí nói tiếp, "Tại Trung Nguyên, 'Tiểu Mai' tám chín phần mười là cô gái danh tự không sai, nhưng ở Nhật Bản, khả năng này chỉ là một dòng họ mà thôi a, tỉ như nói, rất có thể có cái nam nhân, tên gọi Tiểu Mai Cương Tam Lang (Koume Sozaburo), vậy hắn cũng có thể gọi tiểu Mai a."

   "Cái gì?" Tôn Diệc Hài nghe xong, kia giọng nhi lập tức liền nhọn, "Mẹ cái gà. . ." Theo sát lấy kia chửi đổng miệng đam mê vậy đi ra, "Các ngươi Nhật Bản làm sao nhiều như vậy thất đức danh tự? Cũng quá mẹ hắn dễ dàng nhường cho người hiểu lầm!"

   Nhìn ra được, hắn thất vọng, mà lại rất rõ ràng. . . Tại Tôn ca nhận biết bên trong, "Tổn hại người" cũng là "Thất đức danh tự" .

   "Ha ha ha ha. . ." Hoàng Đông Lai nghe hai người này đối thoại, không nhịn được cười ra tiếng, "Tôn ca, có khả năng hay không không phải danh tự vấn đề, là ngươi vấn đề? Ha ha ha. . . Ai nha không được ta cười đến đau bụng, các ngươi trước trò chuyện, ta đi kéo cái cứt."

   Hoàng Đông Lai cái này trong lúc nói cười chào từ giã như xí lời nói thuật có thể nói vô cùng trơn nhẵn, chuyển hướng tiếp nhận đều thuận được ép một cái, tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã quay người ra phòng.

   Ta phía trước cũng nói, ngoài phòng cũng đều là hoang vu một mảnh, Hoàng Đông Lai nghĩ tại chỗ nào giải quyết đều được, giữa đường đều có thể, dĩ nhiên. . . Cái này giữa mùa đông, tục ngữ nói gió lạnh sưu sưu qua, gió thổi cái mông lạnh a, Hoàng Đông Lai tốt xấu hay là đi phụ cận tìm cái rừng cây nhỏ Kim cương I bên dưới, cái này dạng giải quyết về sau đâu, thuận tay bắt vài miếng lá cây vậy thuận tiện.

   Về sau cái này mười mấy phút a, chúng ta cứ dựa theo dùng "Xuân phong nhất độ" đến tỉnh lược nam nữ ở giữa không thể miêu tả một ít chuyện phương thức, lấy "Đông Sơn tái khởi" đến tỉnh lược rơi Hoàng Đông Lai sở tác sở vi.

   Lại nói hắn nấp tại trong rừng cây, ngay tại kết thúc công việc thời điểm, bỗng nhiên liền thấy, Tôn Diệc Hài cùng Hayato vị trí phòng phụ cận, đến rồi một người.

   Mà lại, vậy thật đúng là một nữ nhân.

   Nữ nhân này, Hoàng Đông Lai còn gặp qua, nàng chính là trước đây song hài tại hạ quan bến cảng chỗ ấy gặp gỡ kia danh nữ ninja, tức kia Shigezo Masugi thủ hạ Aeda.

   Thời khắc này Aeda, lẻ loi một mình đi ở cái này hoang vu chi địa, nàng chẳng những là thần sắc cùng bước chân đều lộ ra vội vàng, hắn tay phải còn từ đầu đến cuối che tại chính mình bên trái sườn bộ. . . Xem xét chính là bị thương trạng thái.

   Dù không biết nàng đã trải qua cái gì, cũng không biết nàng xuất hiện ở này có phải trùng hợp hay không, nhưng Hoàng Đông Lai bằng kinh nghiệm cũng có thể đoán được —— người nữ nhân này sau lưng, chỉ sợ sẽ có truy binh.

   . . .

   Cùng thời khắc đó, ba dặm địa ngoại.

   Hai tên bạch y tăng nhân, đứng tại một nơi bên vách núi, ngắm nhìn nơi xa Aeda kia nhỏ bé bóng người, trên mặt đều lộ ra biểu tình không thích.

   "Bởi vì là nữ nhân, liền bất cẩn rồi a." Một lát sau, cái đầu hơi cao kia tên bạch y tăng nhân trước tiên mở miệng nói, " không nghĩ tới, nàng mới là trong ba người một cái lợi hại nhất."

   "Hừ. . ." Một bên so với hắn thấp một ít bạch y tăng nhân hừ lạnh nói, "Còn không phải ngươi cái tên này nổi lên sắc tâm, mới có thể nhường nàng chờ đến cơ hội chạy trốn?"

   "Xì. . ." To con tăng nhân bị đối phương vừa nói như thế, liền càng thêm thẹn quá thành giận, "Đều là bởi vì người nam kia liều chết ngăn chặn ta, mới làm thành cái này dạng. . . Nếu không ta đại ý hơn nữa, nữ nhân này vậy bay không ra lòng bàn tay của ta. . ."

   Hắn vừa nói, một bên nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút sau lưng.

   Lúc này, hai người bọn họ sau lưng sườn dốc bên dưới, còn có ròng rã mười tên áo đen tăng nhân, hoặc là nói mười bộ từ hai người bọn hắn điều khiển "Thi ngẫu" tại.

   Cái này mười bộ thi ngẫu bên trong, giờ phút này có năm vốn là đứng bất động, một người trong đó, trên vai còn khiêng một cái hôn mê tiểu nam hài.

   Mà đổi thành ngoại ngũ bộ thi ngẫu, chính vây quanh ở một nơi, dùng trong tay đao Naginata điên cuồng chặt lấy một cái sớm đã nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích nam nhân.

   "Tùy ngươi nói thế nào đi. . ." Người lùn tăng nhân đối cái này tàn nhẫn tràng diện tựa hồ là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là dùng bình tĩnh ngữ khí nói tiếp, "Nhưng này nữ nhân chạy trốn đã thành sự thật, ngươi bây giờ dù là đem nam nhân kia thi thể cắt nát trút giận vậy không giải quyết được vấn đề, còn không bằng mau đuổi theo, đem ngươi vừa rồi không có khả năng thành chuyện làm, sau đó đem nữ nhân kia vậy cùng nhau diệt khẩu, lại trở về cùng đại gia hội hợp." Hắn nói, liền xoay người sang chỗ khác, cất bước muốn đi, "Tóm lại, ta trước mang theo cái kia tiểu quỷ trở về, đứa nhỏ này cũng hẳn là cái ninja, là một hạt giống tốt, chắc hẳn tông chủ nhìn thấy hắn sẽ rất cao hứng."

   "Chờ một chút!" To con tăng nhân nghe thế nhi, sắc mặt lập tức thay đổi, hắn quay đầu gọi lại người lùn nói, " rõ ràng là chúng ta một đợt bắt người, ngươi bây giờ muốn độc hưởng công lao sao?"

   "A. . ." Người lùn nghe vậy cười lạnh, tuy là dừng chân lại, nhưng cũng không quay đầu lại liền nói, "Buổi sáng hôm nay bắt lấy bọn họ thời điểm ta đã nói, theo lệ cũ, hài tử để lại người sống mang về, mặt khác hai cái tại chỗ giết chết là được.

   "Nhưng ngươi lại không phải nói cái gì 'Hai người này không phải người bình thường, lưu lại người sống có lẽ có thể hỏi ra một chút có giá trị tình báo' .

   "Kỳ thật đương thời ta đã đoán được ngươi có chủ ý gì, chỉ là không có vạch trần ngươi thôi; vừa nghĩ tới ngươi vì che giấu bản thân điểm tiểu tâm tư kia, còn cố ý đem nam vậy lưu lại không có giết, ta đã cảm thấy buồn cười. . .

   "Lúc đầu ta cũng không muốn liền loại sự tình này cùng ngươi nhiều dông dài, bởi vì ta biết rõ ngươi xong chuyện về sau lập tức liền sẽ đem hai người kia diệt khẩu, từ kết quả tới nói cũng không còn cái gì khác nhau.

   "Thật không nghĩ đến, ta mới rời khỏi một hồi, ngươi vậy mà liền nhường cho người chạy rồi. . . Cũng may tiểu quỷ là do ta đến trông giữ, nếu là ngay cả hắn vậy chạy rồi, vậy ngươi trách nhiệm có thể so sánh hiện tại lớn.

   "Chuyện này, ta không hướng tông chủ báo cáo, đối với ngươi hạ xuống trừng phạt, đã là xem ở giao tình của ta ngươi lên, ngươi còn muốn phân đi công lao. . . Có phải là có chút quá mức đây? Huyền Tuyên?"

   Huyền Tuyên bị đỗi e rằng nói đối mặt, chỉ có thể cắn răng, đem khẩu khí này nuốt: "Tốt. . . Vĩnh Tuyên, có ngươi, ngươi phần này 'Ân tình', ta nhớ rồi."

   "Hừ. . ." Vĩnh Tuyên cũng không có đem đối phương cái này cắn răng nghiến lợi "Cảm tạ" coi ra gì, chỉ là trả lời, "Vậy ta liền đi trước một bước."

   Dứt lời, hắn lại lần nữa mở rộng bước chân, thuận sườn núi rời đi.

   Đợi Vĩnh Tuyên dẫn bản thân khống chế năm tên thi ngẫu, khiêng ninja Tiểu Trợ rời đi, đứng tại vách đá Huyền Tuyên liền lại đem ánh mắt quay lại nơi xa, rơi xuống gian kia Aeda đi vào hoang phòng bên trên, trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Nữ nhân, hôm nay ta liền để ngươi biết biết rõ, ta Huyền Tuyên đại nhân thủ đoạn. . ."

   Lời còn chưa dứt, Huyền Tuyên điều khiển kia năm bộ thi ngẫu đã cấp tốc tụ tập đến bên cạnh hắn, sau đó. . . Liền theo hắn, cùng nhau từ kia vách đá nhảy xuống.

   Cái này vách núi thật cũng không cao như vậy, cùng dưới đáy mặt đất khoảng cách có hơn mười mét đi, Huyền Tuyên cùng hắn thi ngẫu nhóm từ này cao độ rơi xuống, đều là đứng yên định, xem ra không chút phí sức.

   Lại sau khi hạ xuống, bọn hắn ngay lập tức sẽ triển khai hiện "Người" chữ trận hình, như một hàng trên lục địa ngỗng trời giống như hướng phía trước đi nhanh mà đi, hoả tốc tới gần song hài cùng Hayato chỗ đặt chân.

   (tấu chương xong).