Chương 662: Lục Quả cư sĩ

Chương 662: Lục Quả cư sĩ

   "Đại nhân. . . Ngài. . . Nói cái gì?" Kia nho sinh tuy là nghe được Vân Thích Ly nhắc tới câu nói kia, nhưng cái gì thế thân không thế thân hắn cũng nghe không rõ, cố hữu câu hỏi này.

   Mà Vân Thích Ly đâu, bởi vì đã nhìn thấu trên người đối phương vấn đề, ngược lại là không nóng nảy.

   Một giây sau, nhưng thấy Vân ca phi thường bình tĩnh hướng bên cạnh bàn một tòa, nhếch lên chân bắt chéo, sau đó liền xông kia nho sinh ngoắc ngón tay: "Bớt nói nhảm, đi, đem ngươi túi hành lý phục lấy tới thả trên bàn." Hắn dừng một chút, "Há, ta vào nhà trước ngươi ở đây bên kia viết đồ vật, vậy lấy tới."

   Từ chỗ này bắt đầu, hiển nhiên là tiến vào Vân Thích Ly thoải mái dễ chịu khu, dù sao như loại này phá án quá trình hắn quá khứ đã đi qua vô số lần.

   Đến như kia nho sinh nha. . . Từ nơi khác mới tự xưng "Ty chức" liền có thể nhìn ra, hắn cũng là trong quan trường hỗn qua, cho nên Cẩm Y vệ bộ này đồ vật hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, hắn tự nhiên biết rõ lúc này tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn phối hợp, nếu không chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

   "Là, là. . ." Nho sinh đáp lại hai tiếng, liền đi đem mình túi hành lý phục, cùng với Vân ca vào nhà trước hắn ngay tại viết mấy tờ giấy đều cho cầm tới.

   Vân Thích Ly cầm tới đồ vật về sau, vậy thong thả xem xét, mà là lại đem ánh mắt dời đến kia nho sinh trên mặt, dùng tràn ngập cảm giác áp bách thanh âm nói: "Đem ngươi tùy thân mang đồ vật cũng đều móc ra thả trên bàn, sau đó về bên kia ngồi xổm đi." Dứt lời, hắn còn đưa tay chỉ đối phương hẳn là ngồi xổm vị trí cụ thể.

   Kia nho sinh bất đắc dĩ, cũng đành phải làm theo.

   Đợi đối phương đem nên gác lại đều gác lại, cũng ngồi xổm một cái Vân Thích Ly dư quang tùy thời có thể quét đến góc khuất về sau, Vân ca lúc này mới không nhanh không chậm bắt đầu kiểm tra trên bàn vật phẩm.

   Người này trong hành lý, như mũ áo vớ giày, lược chiên khăn, giấy mực bút nghiên loại hình thường thấy vật, vậy liền không cần nhiều lời; đáng nhắc tới chính là, con hàng này còn mang không ít sách bản thảo —— đều là chính hắn viết sách.

   Trên thực tế, thẳng đến Vân Thích Ly vào nhà trước, hắn vậy còn tại viết đâu.

   Vân Thích Ly theo đối phương trong bao quần áo ấn tín cùng những sách này kí tên bên trong biết được, tên này nho sinh họ Đường tên xấu, chữ trọng ngưu, bút danh "Lục Quả cư sĩ" .

   Lại nói cái này Đường Sửu, tại Kỷ Sửu năm xấu nguyệt xấu ngày giờ sửu xuất thế, ở nhà đi hai, nguyên nhân mới nổi lên tên này nhi cùng chữ này.

   Sinh tại thư hương môn đệ Đường Sửu, thời niên thiếu chính là Giang Nam một dải nổi tiếng tài tử, bên người sư trưởng cùng hảo hữu đều cảm thấy hắn sau này nhất định có thể khảo thủ công danh, cũng ở trong quan trường có một phen thành tựu. . .

   Nhìn thấy chỗ này đâu, đoán chừng chư vị khán quan cũng đều đã rõ ràng vị này Đường tài tử là chúng ta quen thuộc trong lịch sử vị nào song song vũ trụ biến thể rồi.

   Nhưng Đường Sửu cùng Đường Dần nhân sinh hiển nhiên là khác nhau rất lớn, trừ xuất thân cùng danh tự bên trên một chút khác biệt bên ngoài, hai người bọn họ còn có hai lần phi thường trọng đại vận mệnh khác nhau.

   Lần thứ nhất, là ở Đường Sửu mười lăm tuổi năm đó, bởi vì một trận tùy hắn cha cùng hắn ca quay chung quanh hắn mấy cái mẹ út đưa tới "Hào môn ân oán", cùng với về sau một trận đại hỏa, Đường Sửu tại trong vòng một đêm liền mất đi sở hữu người thân cùng sản nghiệp tổ tiên, từ một cái áo cơm vô ưu con nhà giàu biến thành một cái nghèo tú tài.

   Cũng may hắn ngay tại chỗ coi như có chút bằng hữu, dựa vào những người này tiếp tế nhịn mấy năm sau, hắn rốt cục chờ đến Thượng Kinh đi thi thời gian.

   Lúc này Đường Sửu liền nghênh đón trong đời cái thứ hai trọng đại bước ngoặt —— hắn làm quen một vị tên gọi từ vĩ Giang Âm thí sinh.

   Cái này từ vĩ cũng là con em nhà giàu, lại bọn hắn nhà không chỉ có tiền, còn rất có thế lực; đừng nói là bây giờ Đường Sửu, liền xem như quá khứ Đường gia, cùng người ta cũng kém lấy giai tầng đâu.

   Nhưng, từ vĩ cái này người, lại là ngoài ý muốn. . . Một chút kiêu ngạo cũng không có; hắn hoàn toàn không có bởi vì Đường Sửu gia đình sa sút mà đối với hắn nhìn với con mắt khác, tương phản, từ vĩ phi thường thưởng thức Đường Sửu tài hoa, hai người rất nhanh liền kết làm chày và cối chi giao.

   Đến rồi kinh thành về sau, từ vĩ cũng là mười phần khẳng khái giúp Đường Sửu giải quyết rồi ăn, mặc, ở, đi lại, còn tại đi đến nhà thăm viếng một chút trong triều thúc bá lúc mời Đường Sửu đồng hành.

   Cái này mắt nhìn thấy Đường Sửu liền muốn giống song song vũ trụ Đường Dần một dạng bị cuốn vào một trận "Khoa cử gian lận án " vòng xoáy, có thể vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại kiểm tra một ngày trước, từ vĩ. . . Vậy mà chết rồi.

   Nguyên nhân cái chết theo bây giờ nói tới nói chính là cấp tính viêm màng não, sau đó mời pháp y nghiệm thi, kết quả kia cũng là rõ rõ ràng ràng, cho nên Từ gia cũng chỉ có thể nhận xui xẻo.

   Đường Sửu vậy bởi vậy vẫn chưa bị cuốn vào cái gì chính trị trong âm mưu, hắn chỉ là bình thường đi thi, bên trong. . . Đồng thời thuận lợi tiến vào Hàn Lâm viện.

   Nhưng là đâu, vào triều sau Đường tài tử, cũng không có như năm đó sư trưởng cùng hảo hữu nhóm dự đoán như thế có cái gì lớn xem như; chỉ vì hắn "Trong triều không người", vì vậy sau nhiều năm một mực liền trong Hàn Lâm viện đảm nhiệm biên tu một chức, chưa bao giờ có bất luận cái gì bị ủy nhiệm điều động manh mối.

   Lấy người thời nay thị giác đến xem, Đường Sửu chính là cái một điểm bối cảnh cùng chỗ dựa cũng không có bên trong thể chế nhân viên văn phòng: Công tác là ổn định, thu nhập là đủ, cương vị là có cũng được không có cũng được, tiền đồ là liếc mắt có thể nhìn thấy đầu.

   Cứ như vậy lăn lộn mấy năm, khả năng cũng là rảnh rỗi, Đường Sửu kia "Tài tử " nhỏ tính tình bỗng nhiên lại có chút hồi xuân, hắn suy nghĩ. . . Dù sao ta vậy nhàn, nếu không làm chút nhi nghề phụ a?

   Sau đó hắn liền làm một kiện không thiếu Minh triều nhàn quan nhỏ lại cùng với tự cho mình có tài nhưng không gặp thời tú tài đều yêu làm sự —— viết sách chơi.

   Đường Sửu ban sơ dùng bút danh là "Đào Hoa Tiên", hắn dùng cái này bút danh viết hai bản độ dài không dài sách, lại hai bản đều là hắn đi tự móc tiền túi tiến hành rồi tiểu quy mô in ấn.

   Kia cuốn thứ nhất, là chính hắn thi tập, ra mắt sau cơ hồ không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào; thế là hắn vì bác tròng mắt, cuốn thứ hai liền viết rất ba tục Phong Nguyệt cố sự, lần này nhìn nhiều người điểm, nhưng là thu hoạch đại lượng dislike. . . Các độc giả đều phản ứng cái này Đào Hoa Tiên hành văn dù tốt, nhưng tượng khí quá nặng, trong sách nhân vật hình tượng khô khan, cố sự vậy xoàng xĩnh không thú vị.

   Đường tài tử nghe thế loại đánh giá nhất định là không phục a, bởi vậy hắn rất nhanh liền chuẩn bị lại mở cuốn thứ ba sách, muốn dùng bản này vì chính mình chính danh, mà liền tại hắn muốn viết cái kia buổi tối. . . Hắn đụng quỷ.

   Kia quỷ cũng không phải người bên ngoài, chính là từ vĩ.

   Mới đầu Đường Sửu nhìn thấy từ vĩ quỷ hồn cũng là giật nảy mình, nhưng cái sau khi còn sống chung quy là hắn hảo hữu, mà lại Đường Sửu cũng không còn làm gì việc trái với lương tâm, cho nên hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, thử cùng từ vĩ giao lưu.

   Cái này từ vĩ quỷ hồn cũng rất mờ mịt, hắn nói hắn sau cùng ký ức chính là kiểm tra trước ngày đó nằm ở trên giường phát sốt đốt đến rất lợi hại, về sau liền cái gì đều không nhớ rõ, lại vừa mở mắt liền đến nơi này. . . Nếu là Đường Sửu không nói, hắn đều không biết mình đã chết nhiều năm.

   Tiếp lấy hai người liền một trận phân tích, bọn hắn đầu tiên là hoài nghi từ vĩ tại khảo thí trước ngoài ý muốn bỏ mình, cho nên oán khí khó bình, nhưng cái này hiển nhiên giải thích không thông, bởi vì từ vĩ chính mình biểu thị hắn kỳ thật đối làm quan hứng thú không lớn, đều là trong nhà an bài, thật có oán khí cũng sẽ không cách nhiều năm mới hóa thành oan hồn rồi. . .

   Sau đó Đường Sửu cũng là rất rút Tượng Địa đến rồi câu: "Chẳng lẽ là ta hại ngươi?"

   Từ vĩ liền hỏi: "Ngươi làm sao hại ta?"

   Đường Sửu nói: "Ngày đó ta cùng ngươi uống rượu, có thể hay không ngươi chính là như thế phát bệnh?"

   Hắn ngược lại là thành thật, nhưng từ vĩ nghe vậy lại là nở nụ cười: "Ngày đó cùng chúng ta cùng một chỗ uống rượu có bảy tám người đâu, mà lại là ta dẫn đầu lôi kéo các ngươi bồi ta uống, cái này bắt đầu nói từ đâu a? Còn nữa. . . Cái này y nguyên giải thích không được vì sao ta cách nhiều năm mới tìm bên trên ngươi a."

   "Đúng vậy a. . . Vì cái gì cách nhiều năm đâu. . ." Đường Sửu vậy nhắc tới.

   "Hả?" Từ vĩ nghe xong đối phương nhắc tới, ngược lại là lại có mới mạch suy nghĩ, "Là ngươi gần nhất làm cái gì không?"

   "Ta gần nhất?" Đường Sửu nói, ánh mắt liền dời về phía trước mặt bàn, "Ây. . . Ta gần nhất tại viết điểm đồ vật. . ."

   Nói ngắn gọn, hai người lại trò chuyện một phen, đạt được một cái kết luận —— từ vĩ khi còn sống liền đối viết loại này lệch sách rất có hứng thú, mà bây giờ Đường Sửu sáng tác lại lâm vào khốn cảnh, cho nên người trước quỷ hồn liền đến giúp hắn, tiện thể cũng là hoàn thành tâm nguyện của mình.

   Từ đây hai người liền bắt đầu hợp tác, từ vĩ dựa vào quỷ hồn tiện lợi đi sưu tập các loại kỳ văn dật sự cùng người khác tư ẩn, mà Đường Sửu thì phụ trách dùng bản thân hành văn cho cố sự trau chuốt cũng viết ra.

   Tất nhiên cải thành "Cộng đồng sáng tác", kia bút danh cũng được đổi, như thế. . ."Lục Quả cư sĩ" liền ra đời.

   Mà bọn họ trứ tác đâu, nhiều năm qua bất tri bất giác vậy viết mười mấy vốn, trong đó so sánh nổi danh bao quát « là, các lão », « tướng quân của ta ta quân », cùng « về công bí lục » vân vân, những sách này tại quá khứ mười mấy năm bên trong ở kinh thành một dải xác thực vậy tạo thành nhất định ảnh hưởng.

   Như vậy nhìn đến đây, đoán chừng các vị hẳn là cũng đều hiểu vị này "Tiền" Hàn Lâm viện biên tu vì sao lại ở vào một loại ngay tại đào vong trạng thái.

   Ngươi viết khác đại khái là không có chuyện, nhưng cái này « về công bí lục » là ngươi có thể nhúng chàm đề tài sao? Chuyện này coi như Vu đại gia không so đo tới ngươi, lão Chu gia cũng được tới tìm ngươi a.

   Cũng may cái này Đường Sửu cũng coi là có "Thủ hộ linh" kề bên người, cho nên sự việc đã bại lộ về sau, tại Cẩm Y vệ tới bắt hắn đêm hôm đó, hắn trước thời hạn chạy đường rồi.

   Sau đó Đường Sửu liền vượt qua loại này khắp nơi lẩn trốn thời gian, cho tới hôm nay ở chỗ này đụng phải Vân Thích Ly.

   Bất quá có sao nói vậy, Đường Sửu vụ án này, Vân Thích Ly cũng không phải là rất rõ ràng, bởi vì Vân ca kinh xử lý đều là có chút lớn án án quan trọng, như loại này Hàn Lâm viện tiểu nhân vật lấy văn phạm cấm chuyện nhỏ tùy tiện cái nào Cẩm Y vệ đều có thể đi giải quyết, không cần đến hắn cấp bậc này qua tay.

   Đến như Đường Sửu viết những sách này nha, đích xác có như vậy mấy quyển nhi còn rất lưu hành, Vân ca mơ hồ cũng có nghe nói qua tên sách, nhưng Vân Thích Ly cuối cùng không phải là cái gì thích xem sách người, hiểu rõ trình độ có hạn.

   Vô luận như thế nào đi, bằng vào nhiều năm hình sự trinh sát kinh nghiệm, Vân Thích Ly tại lật xem xong đối phương hành lý cùng vật phẩm tùy thân về sau, vẫn là rất nhanh đoán được đối phương bị đuổi bắt lý do.

   Thế là, hắn hơi sắp xếp lại suy nghĩ, liền đem trên tay đồ vật buông xuống, nhìn về phía ngồi xổm ở góc khuất Đường Sửu, lần nữa mở miệng nói: "Ừm. . . Đường đại nhân đúng không?"

   "Không dám không dám. . ." Mặc dù ngồi xổm thời gian không lâu lắm, nhưng Đường Sửu cái này nho sinh thể cốt cũng không cấm hao tổn, lúc này hắn hai cái đùi đều đã đã tê rần, trên mặt vậy hiện đầy mồ hôi lạnh, nói chuyện cũng là có khí bất lực, ". . . Ngược lại là ty chức còn không có thỉnh giáo, đại nhân ngài nên như thế nào xưng hô?"

   "Dễ nói, tại hạ Vân Thích Ly." Vân Thích Ly nơi đây ngược lại là dùng một bộ giang hồ phong phạm đến đáp lại đối phương.

   Mà hắn tên này nhi nói ra, cũng là trực tiếp cho Đường Sửu dọa đến giật mình.

   "Mây. . . Mây. . . Mây. . ." Đường Sửu cái này trong lòng một sợ đâu, trong miệng liền cà lăm, đồng thời chân vậy đi theo như nhũn ra.

   Hai giây về sau, vốn là có điểm ngồi xổm không ngừng hắn, lập tức liền ngồi liệt xuống dưới.

   "Được rồi, đừng vân vân, đứng lên trước đi." Giờ phút này Vân Thích Ly đã nắm giữ lai lịch của đối phương, nguyên nhân cũng không để ý lộ ra một chút tin tức cho đối phương, "Nói thật với ngươi, kỳ thật ta không phải tới bắt ngươi, chỉ là vừa lúc đi ngang qua."

   "A? Chuyện này là thật?" Đường Sửu có chút không dám tin, nhưng một tia kinh hỉ đã nổi lên đuôi lông mày.

   "Ta giống có kia nhàn tâm cùng ngươi cười đùa?" Vân Thích Ly hỏi lại.

   "Đúng đúng, Vân đại nhân thứ tội, ty chức cũng là thốt ra. . ." Đường Sửu nói, liền giãy dụa lấy đứng dậy, ngồi xuống ván giường bên trên, thuận tay liền bắt đầu vò chân của mình.

   Không ngờ, Vân Thích Ly câu nói tiếp theo, kém chút để hắn lại cắm một té ngã.

   "Lại nói. . . Phía sau ngươi con quỷ kia lại là vị nào a?".