Chương 331: Xà dụ

331. Chương 331: Xà dụ

   2022- 09-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 331: Xà dụ

   Nói phân hai đầu.

   Nơi đây để chúng ta đem thời gian qua loa hướng phía trước đẩy một chút, trở lại lúc rạng sáng.

   Cũng đem ánh mắt thả lại ngoại ô cái gian phòng kia nhà rách nát bên trong.

   Lại nói khi đó, tức Vân Thích Ly mang theo song hài cùng Bất Động Tử sau khi rời đi không lâu, Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, Tần Phong cùng Terrell bốn người liền quyết định ngay tại chỗ ngủ rồi.

   Cũng không phải nói bốn người bọn họ không tim không phổi, chủ yếu bọn hắn coi như không đi ngủ cảm giác, cũng không còn chuyện gì làm.

   Tại tiến cung diện thánh mấy vị kia trở về trước đó, lưu tại nơi này bốn người có thể làm chỉ có chờ đợi, kia một dạng muốn chờ, vừa vặn ngoài phòng lại có Cẩm Y vệ canh chừng, không bằng dứt khoát nhân cơ hội này ngủ cái an giấc, thật tốt khôi phục một chút thể lực, thuận tiện vậy lỏng lẻo một lần khoảng thời gian này đến nay một mực căng thẳng thần kinh.

   Thế là, ngay tại canh ba sáng sắp hết chưa hết lúc ấy, bốn vị này hoặc nằm hoặc dựa vào, hoặc sâu hoặc cạn. . . Lần lượt tiến vào mộng đẹp.

   Cái này nhất giác, cũng không biết ngủ bao lâu.

   Cái khác kia ba vị cũng còn tốt, chính là kia Lâm Nguyên Thành a. . . Không nỡ ngủ.

   Hôm qua Tiểu Lâm say rượu tỉnh lại, được cho biết mình và công chúa một chút kia sự về sau, cho tới bây giờ đều có điểm tâm thần không yên.

   Cứ việc tại Bất Động Tử trong miêu tả, cái này toàn bộ sự việc nhiều nhất chính là "Hiểu lầm", "Nháo kịch", phải có trách nhiệm cũng là đối diện trách nhiệm lớn chút, Lâm Nguyên Thành trên cơ bản không có gì vấn đề, nhưng là đâu, Tiểu Lâm tự mình nhưng vẫn là rất xoắn xuýt.

   Hắn cũng không biết, bản thân đến tột cùng là tại hổ thẹn đâu, sợ chứ , vẫn là có chút cái gì khác cảm xúc. . . Dù sao chính là trong lòng rất loạn, vừa nhắm mắt trong đầu lật qua lật lại chính là tại nghĩ chuyện này, nhưng lại bởi vì ký ức mơ hồ, càng nghĩ càng đau đầu.

   Bởi vậy, cái này nửa đêm, Lâm Nguyên Thành một mực liền trằn trọc, mơ mơ màng màng không thể ngủ chìm.

   Trải qua loại trạng thái này bằng hữu hẳn là đều hiểu, loại này ngủ không được cứng rắn ngủ thao tác, so trực tiếp thức đêm còn khó chịu hơn, ngươi lấy loại trạng thái này "Ngủ" hơn mấy giờ, chẳng những mệt mỏi cảm không giảm chút nào, sẽ còn đau đầu mắt chua xót.

   Lâm Nguyên Thành chính là đau đầu đến trình độ nhất định lúc, lên rồi.

   Hắn trong lòng tự nhủ: Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, dứt khoát ra ngoài làm lướt nước rửa cái mặt, thanh tỉnh một chút, tọa hạ luyện một chút công đi.

   Nhưng, hắn vừa mở mắt ngồi dậy, mượn ngoài cửa sổ kia u ám ánh trăng hướng trong phòng quét qua, liền phát hiện. . . Giờ phút này căn phòng hư bên trong, lại chỉ còn lại có hắn một người.

   Trước đây không lâu còn nằm ở gian phòng các nơi Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Terrell, lúc này một cái đều không có ở đây.

   Thấy thế, Lâm Nguyên Thành cũng là không nhịn được há miệng, nhẹ nhàng "Hả?" một tiếng.

   Hắn cái này không há mồm còn tốt, một cái miệng hắn liền nhìn thấy, cùng với hắn cái này âm thanh khẽ đọc cùng một chỗ từ trong miệng đi ra, không chỉ có thanh âm, còn có một tia bạch khí.

   Chư vị, đây chính là mùa hè. . .

   Lâm Nguyên Thành lại thế nào nửa ngủ không tỉnh, vậy tuyệt đối sẽ cảm thấy trạng huống này khác thường a.

   Bất quá hắn lúc này phản ứng đầu tiên , vẫn là không có hướng náo yêu tinh phương diện kia nghĩ, mà là tại hoài nghi ngoài phòng bọn Cẩm y vệ đối bọn hắn làm cái gì, tỉ như nói dùng một loại nào đó nhường cho người gây ảo ảnh khói mê, cũng vụng trộm đem ba người khác bắt đi.

   Ngay tại hắn muốn như vậy thời điểm đâu, đột nhiên. . .

   Y ——

   Nhà rách nát kia Chi Chi rung động cửa gỗ bị nhẹ nhàng đẩy ra.

   Ngay sau đó, liền có một bóng người vào phòng.

   Mặc dù lúc này trong phòng rất đen, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương hình dáng, nhưng Lâm Nguyên Thành ngay lập tức sẽ phán đoán đối phương là cái người luyện võ. . . Bởi vì người này di động lúc căn bản cũng không có tiếng bước chân.

   Lâm Nguyên Thành kinh nghiệm giang hồ cũng rất đủ, loại thời điểm này hắn tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một giây sau, Tiểu Lâm đã là một cái bước nhanh về phía trước, trong vòng một chiêu liền đem đối phương nhấn ngã xuống đất, sau đó cả người cưỡi tại đối thủ trên lưng tiến hành áp chế, lợi kiếm trong tay cũng ở đây ngay lập tức chống đỡ đối phương cổ họng.

   Một bộ này động tác xuống tới, không đến hai giây.

   Hai giây về sau, Lâm Nguyên Thành liền thấp giọng, lạnh lùng đối dưới thân người mở miệng nói: "Đừng nhúc nhích, ta nhường ngươi lên tiếng, ngươi tái xuất, hiểu chưa?"

   Vừa vặn khi hắn câu này nói xong thời điểm, ngoài phòng kia mây che trăng trên trời, một đóa mây đen bị gió thổi mở, một vệt trong sáng ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng Lâm Nguyên Thành trước người cái này tấc hơn chi địa.

   Lúc này Lâm Nguyên Thành mới nhìn rõ, lúc này bị hắn ngăn chặn người, đúng là một tên tuổi trẻ thiếu nữ.

   Thiếu nữ da dẻ ở dưới ánh trăng trắng nõn như tuyết, kia tú mỹ lại không mất anh khí ngũ quan thì để Lâm Nguyên Thành cảm thấy giống như đã từng quen biết.

   Tiểu Lâm cùng đối phương một cái đối mặt, thấy thiếu nữ cặp kia linh động, còn có chút ngây thơ trong mắt, đã có lệ quang đang đánh chuyển, trong lúc nhất thời cũng có chút kinh ngạc.

   Hắn vốn cho rằng. . . Người tiến vào nhất định là ám toán bọn họ Cẩm Y vệ hoặc là cái gì khác nhân mã, làm sao cũng không nghĩ ra sẽ là tiểu cô nương.

   Mà lại, hắn nhìn đối phương, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt. . .

   "A!" Cuối cùng, lại nhìn chằm chằm mặt của đối phương nhìn mấy giây, Lâm Nguyên Thành kịp phản ứng, "Ngươi là. . ."

   Hắn dọa đến tranh thủ thời gian vọt lên, lui về sau mấy bước.

   Đúng vậy, chắc hẳn chư vị khán quan vậy đoán được, Lâm Nguyên Thành trước mắt tên này "Thiếu nữ", bộ dáng kia, chính là khôi phục nữ trang Chu Thanh Hợp.

   Đương nhiên, nàng cũng không phải thật sự là Chu Thanh Hợp; chân chính Thanh Hợp công chúa, không có khả năng khuya khoắt xuất hiện ở đây loại địa phương, càng không khả năng giống như vậy đơn thương độc mã đi vào nhà cũng lập tức bị người bắt.

   Trước mắt cái này, chính là Thập Tam Tử Tiêu một trong "Rắn" biến thành.

   Nhìn thấy chỗ này, là có người hay không cảm thấy, ngược lại kích thích hơn đây?

   "Hừ." Rắn rất nhanh liền đứng lên, phủi bụi trên người một cái, nhìn qua Lâm Nguyên Thành, gắt giọng, "Ngươi thật là năng lực a, Lâm thiếu hiệp."

   Nó vừa nói, liền một bên hướng Lâm Nguyên Thành tới gần.

   Cái nhà này cũng không lớn, Tiểu Lâm không có lui mấy bước đã dựa lưng vào trên tường.

   "Ngày hôm trước ngươi như thế đối với người ta. . . Nhân gia đều không cùng ngươi so đo, hôm nay ngươi sao còn phải tiến thêm thước?" Rắn cái này từ nhi, tựa như là tại hưng sư vấn tội, nhưng nó biểu tình kia ngữ khí cũng không phải, ngược lại có loại liếc mắt đưa tình hương vị.

   "Ta. . ." Lâm Nguyên Thành vốn không phải cái chất phác người, nhưng lúc này lại có vẻ khó nói, "Tại hạ vô tâm mạo phạm, đều là hiểu lầm, nhìn công chúa thứ lỗi. . ."

   "Ồ?" Rắn làm bộ nói tiếp, "Nguyên lai ngươi biết ta là công chúa, kia trước đó ngươi cũng là cố ý rồi?"

   "Không. . . Ta. . ." Lâm Nguyên Thành tranh thủ thời gian phủ nhận.

   Nhưng hắn còn chưa kịp nói ra chữ thứ ba, liền cảm thấy trên môi mát lạnh, nguyên lai là đối phương một ngón tay, đã nhẹ nhàng nhấn ở trên cái miệng của hắn.

   "Kỳ thật. . . Ngươi không dùng giải thích." Rắn nói, đã đi tới Lâm Nguyên Thành trước mặt, nó một bên dùng nhẹ tay nhẹ phong bế đối phương miệng, một bên liền áp vào Tiểu Lâm trên thân, dựa hướng về phía lồng ngực của đối phương, "Huống hồ. . . Ta cũng không có sinh khí."

   Nó ra vẻ thẹn thùng nói, Thiển Thiển dưới đất thấp lấy đầu, lại từ từ nâng lên, ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên Thành.

   Mà lúc này Lâm Nguyên Thành cúi đầu nhìn lại, liền chỉ thấy vị này "Thiếu nữ" má ngọc ửng hồng, mị nhãn như tơ, như một con khéo léo mèo con giống như phủ phục tại chính mình ngực; nàng kia thân thể mềm mại dán chặt lấy Lâm Nguyên Thành, tóc cùng trên thân toả ra mùi thơm cũng không ngừng từ xoang mũi bay thẳng Lâm Nguyên Thành đại não. . . Loại kích thích này, đối Tiểu Lâm loại này huyết khí phương cương tiểu hỏa tử tới nói, không thể nghi ngờ là có chút khó đỉnh.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành, chung quy là cái quân tử.

   Ngắn ngủi thất thần về sau, hắn vẫn rất nhanh chóng khôi phục tỉnh táo, cũng đẩy đối phương ra.

   "Công chúa, mời ngươi tự trọng." Lâm Nguyên Thành nói ra câu nói này lúc, hắn thần thái đã không còn bối rối, thậm chí ngữ khí có chút lạnh.

   Bởi vì giờ khắc này, Tiểu Lâm đã ẩn ẩn phát giác, trước mắt vị này "Thanh Hợp công chúa", cùng hắn trước đây tiếp xúc qua Thanh Hợp công chúa, cũng không phải là một người.

   Từ lý tính đi lên nói, Lâm Nguyên Thành cho rằng, Chu Thanh Hợp là công chúa cao quý, cho dù lại thế nào đối một người vừa thấy đã yêu, cũng không khả năng tại lần thứ 2 gặp mặt lúc cứ như vậy ôm ấp yêu thương.

   Mà từ cảm tính đi lên nói sao, mặc dù Lâm Nguyên Thành cùng Chu Thanh Hợp cũng không quen, nhưng hắn chính là từ trên trực giác liền có thể minh bạch. . . Người trước mắt không phải hắn nhận biết cái kia Thanh Hợp, coi như hình dạng hoàn toàn giống nhau, mang đến cho hắn một cảm giác cũng không đồng dạng.

   Như vậy, đã không phải thật công chúa, chính là giả công chúa rồi?

   Song bào thai? Dịch dung thuật? Thế thân? Vẫn là. . .

   Bất kể là cái gì, nàng cái này ôm ấp yêu thương dị thường cử động, còn có các đồng bạn mất tích, đều là điểm đáng ngờ, Lâm Nguyên Thành từ muốn đề phòng.

   "Hừm, ngươi còn không vui lòng à nha?" Rắn bị đẩy ra về sau, lộ vẻ có chút giật mình, nhưng nó rất nhanh liền điều chỉnh một lần biểu lộ, giả ra có chút hơi cáu cùng dáng vẻ ủy khuất, "Ngươi liên tục mạo phạm cho ta, còn cùng ngươi những huynh đệ kia hại chết ta tương lai phu quân, ta chẳng những không truy cứu ngươi, còn muốn nhường ngươi. . . Nhường ngươi. . ." Nó nói, dừng một chút, như có chút nói nó thẹn thùng tại nói ra miệng một dạng, ". . . Ngươi ngược lại tốt, như vậy không biết tốt xấu, chà đạp nhân gia tấm lòng thành. . . Họ Lâm! Ngươi nói! Ngươi có phải hay không không muốn chịu trách nhiệm?"

   "A. . ." Lâm Nguyên Thành càng nghe càng xác định đối phương là tên giả mạo, cho nên hắn dứt khoát ngoài cười nhưng trong không cười hỏi ngược lại, "Vậy ngươi muốn để ta làm sao phụ trách đâu?"

   "Còn có thể thế nào?" Rắn mân mê miệng nhỏ, "Ngươi chiếm nhân gia nhiều như vậy tiện nghi, lại hại chết nhân gia tương lai phu quân, vậy cũng chỉ có thể. . ."

   "Chỉ có thể để ta tới khi này cái phò mã, cưới ngươi xuất giá thôi?" Lâm Nguyên Thành nói tiếp.

   "Ngươi biết là tốt rồi!" Rắn ứng câu này lúc, còn "Thẹn thùng" quay mặt đi.

   "Cho nên công chúa tinh đêm đến đây tìm ta, chính là vì để cho ta đáp ứng cưới ngươi?" Lâm Nguyên Thành lại nói.

   "Ừm. . ." Rắn trầm ngâm một tiếng, giảo hoạt phủi Lâm Nguyên Thành liếc mắt, "Không phải đâu. . . Ngươi còn muốn làm gì?"

   Con hàng này vừa nói, một bên liền bày ra một bộ nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ, sau đó đem một cái muốn cự còn nghênh ánh mắt nhìn về phía Lâm Nguyên Thành.

   "Hừ. . ." Lâm Nguyên Thành khóe miệng khẽ nhếch, thuận đối phương ý tứ diễn đạo, "Theo ta thấy đâu, ngươi ta nếu là lưỡng tình tương duyệt, sớm tối cũng muốn thành vợ chồng, vậy không bằng liền thừa dịp hiện tại bốn bề vắng lặng, ở đây đi đầu kia vợ chồng thực, đem gạo nấu thành cơm, cái này dạng cũng tốt miễn cho bởi vì ta hai thân phận cách xa, ngày sau thành hôn sự tình bị người cản trở."

   Rắn nghe xong lời này, trong lòng thế nhưng là trong bụng nở hoa, đương thời nó ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử thúi, vừa rồi ta còn thực sự cho là ngươi chính nhân quân tử, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn đâu, nguyên lai ngươi bất quá là giả vờ chính đáng, trước phải giả bộ một chút. . ."

   Ý niệm tới đây, rắn đương thời liền xoay người, đưa lưng về phía Lâm Nguyên Thành, dùng một rất tiêu chuẩn ngạo kiều khang lời nói: "Ngươi. . . Không muốn mặt!"

   Nói thì nói như thế a, nó thế nhưng là một bước đều không rời xa đối phương, lại kia tư thái xem xét chính là chờ lấy đối phương từ phía sau lưng ôm nó.

   Lâm Nguyên Thành cũng xác thực không có chậm trễ, ba chân bốn cẳng liền đi tiến lên, lại vừa đi còn bên cạnh từ trong ngực ra bên ngoài móc đồ vật. . .

   Một hơi qua đi, Lâm Nguyên Thành liền từ hậu phương cho rắn một cái gấu ôm, tại kiềm chế ở thân rắn thể đồng thời, một tấm lá bùa đã bị vỗ vào rắn trên trán.

   Lá bùa này trò gì đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì ghê gớm, chính là một tấm mười phần thường gặp trừ tà phù.

   Tại Đạo gia Phù lục thuật bên trong, loại này phù họa pháp là lưu truyền phổ biến nhất, phân nhánh vậy nhất tạp, bình thường dân gian đạo sĩ đều sẽ họa cái một hai loại, nhưng là hiệu quả thực tế đâu. . . Còn phải nhìn họa nhân đạo đi như thế nào.

   Lâm Nguyên Thành lúc này móc ra tấm bùa này, là Bất Động Tử lúc trước cho hắn, nhưng không phải chính Bất Động Tử họa, mà là Bất Động Tử sư thúc, tức Huyền Kỳ tông "Đốc quản" Xuân Thần Tử vẽ.

   Nhìn qua tiền văn sách chư vị hẳn là còn có chút ấn tượng, Xuân Thần Tử chính là Hoàng Đông Lai đi Ngõa Ốc sơn tìm Huyền Kỳ tông sơn môn lúc dùng các loại huyễn thuật khảo nghiệm hắn vị kia lão đạo, cũng là lần trước Hoàng Đông Lai mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Terrell lúc lên núi, đang cùng Bất Động Tử đánh cờ vị kia.

   Huyền Kỳ tông đám này đạo sĩ bởi vì tu tập kinh điển có rất lớn ngẫu nhiên tính, cho nên ai cũng có sở trường riêng.

   Tỉ như Bất Động Tử, liền tương đối am hiểu xem bói xem bói (hắn kia vật lộn năng lực là Tiên Thiên, cùng học tập không quan hệ); Miểu Âm Tử đâu, pháp bảo cùng trận pháp chơi được so sánh trượt (nói học đùa hát kia là một chuyện khác a); mà hai người bọn họ vị này Xuân Thần Tử sư thúc, liền tinh thông phù lục, luyện đan cùng huyễn thuật loại hình đồ vật.

   Thập Tam Tử Tiêu không thể coi thường, Bất Động Tử bản lĩnh tuy mạnh, nhưng là không dám bất cẩn, cho nên hắn lần này xuống núi trước cố ý để Xuân Thần Tử chuẩn bị không ít phù lục cùng đan dược, tùy hắn tại thích hợp thời điểm phân phát cho Hoàng Đông Lai đám người, "Chuẩn bị bất cứ tình huống nào" .

   Không phải sao, giờ phút này Lâm Nguyên Thành liền dùng tới rồi.

   Hắn lá bùa này vừa kề sát, rắn nhất thời liền "Ngao" một cuống họng hét thảm lên.

   Giờ phút này rắn là một cảm giác gì đâu? Nói như thế, hãy cùng bên cạnh uống nham tương vừa dùng axit sunfuric rửa mặt không sai biệt lắm.

   Trước một giây nó còn tưởng rằng bản thân dẫn dụ đạt được, buông lỏng cảnh giác, ai ngờ sau một giây liền bị như thế một tấm pháp lực tuyệt cường lá bùa dán mặt.

   Nếu là đổi lại bình thường tiểu yêu, bị tấm bùa này cho dán lên, vậy khẳng định là không thể động đậy, chỉ có thể nguyên địa chờ chết, nhưng Tử Tiêu khác biệt, chỉ có "Tịnh Thiên Địa thần phù" cái kia cấp bậc đồ vật mới có thể ngăn chặn bọn chúng cũng cấp tốc đưa chúng nó "Giết chết", dưới mắt cái này trương trừ tà phù mạnh thì mạnh, cũng chỉ có thể hạn chế lực lượng, cũng không thể hoàn toàn phong bế hành động của nó.

   Nói cách khác, trên lý luận rắn nhưng thật ra là có thể tại tiếp nhận phù sát thương lúc, dựa vào chính mình gắng gượng đem phù cho bóc tới.

   Nhưng mà. . . Bởi vì giờ phút này Lâm Nguyên Thành từ vật lý bên trên một mực khóa lại hóa thành nhân hình rắn, dẫn đến lực lượng nhận hạn chế nó nhất thời vậy không tránh thoát, sinh sinh bị phù lực "Đốt" lấy.

   Lần này đến, rắn cũng chỉ có thể hiện ra nguyên hình mới có thể thoát vây rồi.

   Nó cũng không còn làm sao do dự, bởi vì biết rõ lại không biến thân sẽ chỉ bị phù này "Đốt" được càng tổn thương, thế là nó quyết đoán biến hóa, lấy linh thể bị thương nặng làm đại giá, dùng hóa hình lúc tràn ra yêu lực đốt rụi trên trán lá bùa.

   Mà theo nó biến trở về hình rắn, Lâm Nguyên Thành kiềm chế từ cũng vô pháp duy trì; Tiểu Lâm thấy trong ngực "Người" trên thân chảy ra hắc khí, bắt đầu chuyển hóa, liền lập tức buông tay nhảy ra, một cái xoay người liền thoát ra phòng.

   Còn tốt hắn chạy nhanh, bởi vì hắn chân trước mới ra đi, chân sau kia nhà rách nát đã bị từ nội bộ bành trướng cự xà chi thể nứt vỡ đổ sụp, thành rồi một vùng phế tích.

   "Tiểu tử thúi, dám tính toán ta!" Rắn tuy là bị đánh lén bị thương, nhưng còn không đến mức như vậy mất mát chiến lực, cho nên nó chế tạo "Ảo cảnh" cũng không có giải trừ, giờ phút này nó rống giận, liền muốn đi nuốt mất Lâm Nguyên Thành.

   Nơi đây ta phải nói rõ một lần a, giống như vậy trực tiếp đem người nuốt mất giết chết, thì không cách nào đạt tới "Hái dương " mục đích, bằng không rắn cũng không đến nỗi phí vừa rồi kia phen công phu.

   Tại Thập Tam Tử Tiêu bên trong, rắn xem như phương diện lực lượng tương đối yếu ớt một cái, nhưng nó "Công tích" có thể một chút không thể so cái khác Tử Tiêu ít, cũng là bởi vì nó có năng lực đặc thù, trừ có thể Thải Dương Bổ Âm, còn có thể sẽ bị bản thân "Hái" qua người biến thành đối với mình nói gì nghe nấy khôi lỗi.

   Tối nay rắn chui vào Lâm Nguyên Thành cạn mộng bên trong, vốn là muốn lợi dụng đối phương nội tâm nhược điểm, đem "Hái", sau đó làm nó xếp vào tại quân địch trong trận doanh nội ứng, lại không nghĩ rằng. . . Thân kinh bách chiến bản thân, đúng là bị như thế tên tiểu tử xếp đặt một đạo, cái này không khỏi để cho thẹn quá hoá giận.

   Lâm Nguyên Thành thấy như vậy một đầu lớn rắn hướng bản thân đánh tới, đương thời cũng là có chút điểm hoảng, kiếm pháp của hắn tuy cao, nhưng không phải đánh quái vật con đường a, lúc này hắn có thể làm cũng chỉ có chạy rồi.

   Nhưng hắn quay người lại, đầu rắn liền đã vây quanh hắn phía trước, kia tốc độ di động hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng của hắn.

   Mà lại quay đầu nhìn về phía một bên khác lúc, Lâm Nguyên Thành liền phát hiện, mình đã bị một đạo lộ ra dính ánh sáng trạch "Tường vây" vây lại.

   Chính đáng Tiểu Lâm nghĩ đến chính mình có phải hay không mệnh đem thôi vậy thời điểm, bỗng nhiên!

   "Một bái cửu thiên Ngọc Hoàng tôn, mượn ngô ba tấc Linh Tiêu quang!" Một tiếng chú lệnh, đột nhiên vang lên.

   Chớp mắt ở giữa, liền thấy kia đen kịt "Bầu trời" bên trong, có một đạo bảy màu Huyền Quang bắn xuống, lại có một bóng người theo niệm chú âm thanh từ trên trời giáng xuống.

   Người này chừng ba mươi tuổi, một mét tám lớn to con, lấy một thân trường sam bằng vải xanh, giày cỏ mũ đen.

   Lâm Nguyên Thành tập trung nhìn vào, người đến không phải người bên ngoài, chính là kia cản thi nhân. . . Lương Cảnh Thước!.