Chương 28: Diễn một màn

'' thứ mười hai cuộc tỷ thí dừng ở đây, người thắng trận làm đại biểu Ngư Đầu Tiêu xuất chiến Phi Kê tuyển thủ. ''

   Lôi đài bên này, bất tri bất giác đã tiến hành mười mấy cuộc tỷ thí, nhưng mà từ trận đầu Cung Kinh Nghĩa đối La Du về sau, trong thời gian này đều không tiếp tục xuất hiện '' tám ác '' tranh chấp quyết đấu.

   Mãi cho đến... Cái này thứ mười ba trận.

   '' như vậy chúng ta ngay sau đó đến xem trận tiếp theo... '' lúc này giới thiệu chương trình công việc đến phiên Tôn Diệc Hài, '' hiện tại hai vị tuyển thủ đều đã lên đài, đứng tại lôi đài phía đông vị này, là có nghĩa là A Lặc xuất chiến Mã Trạo tuyển thủ, giang hồ uống hào 'Nhạn Hồi Nhất Trụ', mà đứng tại lôi đài phía Tây vị này, thì là có nghĩa là Thính Phong Lâu chủ xuất chiến 'Vô Ảnh Kiếm' Triệu Điều Điều. ''

   Liệt vị, cái này kêu là vô xảo bất thành thư a.

   Cái này Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều, lúc trước cùng ở tại Nhữ Nam Tống gia cho người ta trông nhà hộ viện, cộng sự có nhiều năm, nếu không phải Tôn Hoàng hai người dọc đường Nhữ Nam, phá kia Tống gia ác thiếu '' trăm ngày lôi '', về làm ra một loạt sự cố, hai người bọn họ không chừng đến nay còn tại Tống phủ lĩnh lương cao đâu.

   Bây giờ hai người tại cái này '' long đầu chén '' trên lôi đài lại lần nữa gặp lại, cũng coi là duyên phận.

   Nhưng, đối Mã Trạo tới nói, duyên phận này, khá cũng không phải là chuyện gì tốt...

   Ta tiền văn sách nói qua, Mã Trạo chính là người trong giang hồ, định vị đại khái là cái nhị lưu cao thủ, năm đó hắn bằng một bộ '' nhạn lần quyền pháp '' tại Hà Bắc nhất đại bốn phía công lôi đoạt thưởng, liền chiến liền thắng, tăng thêm thân hình cao lớn, cho nên đến ngoại hiệu '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '' .

   Mà Triệu Điều Điều đâu, là lục lâm bên trong người, '' kiếm khách '' cấp cao thủ, đặt trên giang hồ, đó chính là thỏa thỏa đều nhất lưu cao thủ.

   Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều làm lâu như vậy đồng sự, hai người bí mật khẳng định là có luận bàn trao đổi qua, cho nên Mã Trạo từ ngay từ đầu đã là minh bạch, dù là mình đánh lôi đài kinh nghiệm phong phú hơn chút, cũng tuyệt không thắng qua Triệu Điều Điều khả năng.

   Nhưng mà... Mã Trạo dưới mắt là bị người thuê đến đánh lôi đài, như không đánh mà hàng, kia không thể nào nói nổi a.

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể ở trên sau đài, một bên ôm quyền chắp tay, một bên hướng Triệu Điều Điều nháy mắt ra hiệu, cũng giả bộ như không biết đối phương bộ đáng, lời nói: '' nghe qua Triệu huynh đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   Cái này Triệu Điều Điều thế nhưng là cái nhân tinh a, hắn nhìn lên đối phương cướp lời lời nói, ngôn từ ở giữa về khiến cho cùng không biết hắn đồng dạng, tăng thêm ánh mắt giao lưu, hắn liền đã hiểu, cho nên thuận thế đáp: '' dễ nói, Mã huynh đại danh, ta cũng là có chỗ nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là khí khái bất phàm. ''

   Đối phương như thế đáp lời đâu, Mã Trạo an tâm, trong lòng tự nhủ cái này lão Triệu vẫn là nhớ tình cũ, cho mặt mũi... Kia chuyện kế tiếp liền dễ làm.

   '' Triệu huynh quá khen... '' Mã Trạo tiếp lấy lời nói, đã là triển khai tư thế, '' Mã mỗ bất tài, thỉnh giáo cao chiêu! ''

   '' mời. '' Triệu Điều Điều ứng thôi, cũng triển khai tư thế.

   Giờ khắc này, mặc dù hai người bọn họ chỉ là vừa muốn đánh, nhưng trận này kết quả, thực đã chú định.

   Sau đó phát triển, đơn giản đã là hai người tiến lên loè loẹt giao mấy chục khai, làm ra một bộ đánh cho rất kịch liệt dáng vẻ, nhưng trên thực tế song phương trên tay đều sẽ có lưu phân tấc; ở mấy chục khai quá khứ, Mã Trạo liền tìm mấu chốt, bán cái sơ hở, khiến Triệu Điều Điều đem mình đánh xuống đài đi, dùng một cái không tính quá khó nhìn phương thức thua trận, ván này liền coi như là '' diễn '' xong.

   Kể từ đó, võ công càng hơn một bậc Triệu Điều Điều khá thuận lý thành chương tấn cấp, mà Mã Trạo cũng có thể đối A Lặc có chỗ bàn giao, song phương cũng đều không có cái gì tổn thương.

   Loại này thao tác đâu, cũng coi là bọn hắn loại này lâu dài bên ngoài cho người ta '' làm công '' quân nhân ở giữa một loại ăn ý —— tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, chỉ cần có thể hướng cố chủ giao nộp, thể trà trộn đã là trà trộn, chơi bạc mạng vậy liền không có ý nghĩa.

   Huống chi, hai người bọn họ còn có giao tình ở đây này.

   Cái này. . . Đã là gọi đạo lí đối nhân xử thế.

   Còn mặt kia, giải thích trên đài Tôn Hoàng hai người, khi nhìn đến hai người này lẫn nhau chào hỏi họa phong về sau, cũng rất nhanh hiểu được hai người bọn họ là muốn làm gì.

Nhưng khi Song Hài cũng không có đi điểm phá cái gì, bởi vì ban đầu ở Nhữ Nam thành thời điểm, Song Hài chỉ là cùng kia Tống Hạng lên xung đột, nhưng Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều... Cùng bọn hắn là không có cái gì trực tiếp mâu thuẫn, hơn nữa lúc ấy Triệu Điều Điều về cho bọn hắn không ít lời khuyên cùng nhắc nhở, nói cũng đều là có lý lời hữu ích, cho nên, Song Hài đối hai người này ấn tượng kỳ thật coi như không tệ.

   Đương nhiên, về sau Triệu Điều Điều thụ Tống viên ngoại nhờ vả, cùng Mạc Chức Ngữ cấu kết cùng một chỗ đến đuổi giết bọn hắn, lại tại nửa đường từ bỏ nhiệm vụ mà đi đường sự tình, Song Hài từ đầu tới đuôi đều không biết, nếu là bọn hắn biết, vậy cái này một lát khẳng định là muốn làm chết Triệu Điều Điều...

   '' tốt, song phương bắt đầu giao chiến, Mã Trạo tiên hạ thủ vi cường, một chiêu 'Vượn trắng cầm rắn', tiếp một thức 'Sừng trâu treo sách', thế công lăng lệ... '' Hoàng Đông Lai rất nhanh lại bắt đầu giải thích, trong giọng nói cũng không có cái gì mất tự nhiên địa phương.

   '' Triệu Điều Điều giữ vững, ổn đến ép một cái! '' Tôn Diệc Hài cũng bắt đầu vai phụ.

   Hai người nói đến náo nhiệt, trên đài đánh cho vậy" kịch liệt '', mà dưới đài tuyệt đại đa số người xem cũng đều đang giải thích lôi kéo dưới, cho rằng đây là từ cho tới bây giờ trình độ cao nhất một trận so tài, ai cũng không nhìn ra cái gì '' ăn ý '' tới.

   Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo đối với cái này cũng là rất may mắn, bởi vì hai người bọn họ đang quyết định '' bắt đầu diễn '' thời khắc, lo lắng nhất đã là giải thích trên đài Song Hài sẽ vạch trần hai người bọn họ là nhận biết, cũng may trạng huống này cũng không có phát sinh.

   Nói ngắn gọn, hai người này cứ như vậy phá hủy mấy chục khai, cảm giác cũng diễn không sai biệt lắm, lúc này, Mã Trạo liền quát nhẹ một tiếng, sử xuất một thức '' bàng quan hoa '', người nhẹ nhàng máy động.

   Triệu Điều Điều một nhìn, trong lòng tự nhủ lão Mã đây là muốn xuống đài a, được thôi... Ý niệm tới đây, hắn liền vận khởi mình tay kia '' Vô Ảnh Kiếm '', ngăn chặn năm thành công lực, công về phía đối thủ bên eo.

   Một giây sau, Mã Trạo giữa không trung mượn đối phương một kích này lực đạo, tới cái dừng nghịch chuyển hoành lật hai tuần nửa, thuận lợi quẳng xuống lôi đài.

   Cứ việc bị đánh rơi lúc động tác rất khoa trương, nhưng rơi xuống đất thời điểm, Mã Trạo sửng sốt quỳ một chân trên đất, cũng không nằm vật xuống, bộ dáng cũng không tính thái lang bái; mà hắn bên eo tổn thương đâu, chợt nhìn là đổ không ít máu, trên thực tế cũng không nghiêm trọng lắm.

   '' bội phục. ''

   '' đã nhường. ''

   Tại Song Hài giải thích âm thanh bên trong, trên đài dưới đài hai người làm ra một bộ anh hùng tiếc anh hùng bộ dáng, trò xiếc cho diễn xong.

   Bọn hắn một màn này, chỉnh phi thường tự nhiên, hiện trường ngoại trừ Song Hài cùng cực thiểu số cao thủ chân chính, cũng không có ai biết hai người này làm manh mối gì.

   Đến tận đây, nguyên bản rất có hi vọng tuyển chọn long đầu A Lặc, tại cái này tranh giành long đầu trong trận đấu... '' một vòng Du ''.

   Cũng may, chí ít trong mắt người chung quanh, A Lặc thua coi như thể diện: Vừa đến, hắn thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tìm tới Mã Trạo như thế một cái lôi đài kinh nghiệm phi thường phong phú '' lính đánh thuê '' tới cứu trận, đã là thể hiện hắn cường đại người mạch cùng tài lực; thứ hai, tại Mã Trạo lạc bại về sau, đứng tại dưới đài A Lặc cũng không có thất thố, hắn vẫn là dùng hắn bộ kia khẩu Phật tâm xà biểu lộ mỉm cười, bất vi sở động.

   Nhìn, hắn đối kết quả này, sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

   Trên thực tế... Cũng đúng là như thế.

   A Lặc đã sớm biết, dựa vào Mã Trạo kiểu người như vậy, nghĩ vào hôm nay lôi đài cuối cùng thắng được, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, khá Mã Trạo đã là hắn trong khoảng thời gian ngắn có thể tìm tới người lợi hại nhất, vậy làm thế nào đâu?

   Rất đơn giản, lôi đài, nên đánh vẫn là từ; nếu là hắn không từ, sẽ có vẻ rất khả nghi.

   Mà đang đánh lôi đồng thời, A Lặc đã ở làm '' cũ chuẩn bị '' .

   Giới này long đầu hắn hơn phân nửa là không tranh được, nhưng này '' Long Môn Bang bang chủ '' vị trí, hắn vẫn là có cơ hội lớn.

   Hiện tại Cung Kinh Nghĩa đã rời khỏi cạnh tranh hàng ngũ, thể cùng A Lặc tranh chức bang chủ cũng chỉ thừa Đại Liễu; cùng A Lặc kia thua cũng sẽ bảo trì phong độ ngụy quân tử hình tượng tương phản, Đại Liễu tại trong ấn tượng của mọi người là cái xúc động ngang ngược người, một cái thua gấp biết nhảy trở mặt người... Mà cái này, chính là A Lặc có thể lợi dụng.

   '' ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Thua tốt! ''

   Mã Trạo xuống đài không lâu sau, bên bàn, tại các tiểu đệ chen chúc hạ Đại Liễu đã là cười lên ha hả, cũng hướng về phía A Lặc vị trí lớn tiếng trào phúng.

   Hai người bọn họ vốn là là tử đối đầu, mọi người chung quanh, nhất là Long Môn Bang bang chúng, đối cái này cảnh tượng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

   Đương nhiên, Đại Liễu sở dĩ sẽ cao hứng như thế, nguyên nhân chân chính vẫn là: Hắn cũng cảm thấy mình tuyển thủ là không thắng được trận đấu này, tại mình sớm muộn thất bại điều kiện tiên quyết, nhìn thấy đối thủ một mất một còn trước đào thải, kia tất nhiên là cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

   '' tốt các vị, chúng ta bây giờ liền bắt đầu trận tiếp theo đọ sức đi. '' Hoàng Đông Lai tịnh không để ý bọn hắn dưới đài người ân oán, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý của chúng nhân lại hấp dẫn trả lời trên đài, '' tiếp xuống trận này, để cho có nghĩa là mình xuất chiến 'Mã Thượng Diêm La' Đổng Kiêu, giao đấu có nghĩa là Đại Liễu xuất chiến tuyển thủ 'Lông dài' . ''.