Chương 673: Cứu tinh

Chương 673: Cứu tinh

   Núi hoang, rừng đen.

   Một cái tóc dài che mặt nữ nhân áo đỏ, chính mang theo một cái màu đỏ đèn lồng, giữa khu rừng chậm rãi đi tới.

   Bị Tư Đồ Ngạo gọi là "A Lực" cùng "A Cường " kia hai tên gia bộc, lúc này vẫn đi theo người nữ nhân này phía sau, lại bọn hắn y nguyên giống như là tại kia "Khách sạn" bên trong một dạng, là đắp người phía trước bả vai, cúi đầu tại đi.

   Trong rừng này cũng không có đường, cũng không biết nữ nhân muốn đem hai người này mang tới đâu, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra —— —— cái này hai hàng là có đi không về rồi.

   Tê —— tê tê —— ——

   Bỗng nhiên, nữ nhân phía trước một mảnh trong bụi cỏ, phát ra vài tiếng tiếng động rất nhỏ.

   Có bao nhiêu rất nhỏ đâu?

   Như thế nói đi, nếu như đổi lại là ngươi ở đây chỗ ấy, ngươi nghe thế động tĩnh phản ứng đầu tiên sẽ chỉ cảm thấy đây là rắn chuột loại hình đồ vật phát ra, coi như hướng lớn đoán, cũng không không phải là đoán cái thỏ rừng sóc cái gì.

   Nhưng, cái này nữ nhân áo đỏ nghe tiếng sau, lại là lập tức liền dừng bước, im lặng mà đối đãi.

   Mà nàng đợi đến, là một con hổ.

   Vẻn vẹn nhìn một chút, cũng có thể biết rõ con cọp này tại sao chỉ có thể phát ra "Rất nhỏ " động tĩnh nó quá gầy.

   Loại này "Gầy", bình thường là không có khả năng xuất hiện ở nhân loại bên ngoài trên thân động vật; muốn hình dung, cái này liền giống như là một ít diễn viên vì đặc định vai diễn, tại hi sinh bản thân khỏe mạnh điều kiện tiên quyết cực hạn giảm nặng, cũng thêm bên trên nhất định đặc hiệu trang điểm —— ——

   Cuối cùng tài năng bày biện ra đến hiệu quả.

   Cái khác có thể nhìn ra mập gầy khác nhau động vật có vú tại biến thành loại này "Siêu cấp da bọc xương " vẻ ngoài trước chỉ sợ sớm đã chết đói, nhưng trước mắt cái này hổ tinh, lại là bởi vì các loại nguyên nhân, bị ép tới mức độ này.

   Mà lại, trên người nó dị thường còn không riêng là hình thể nhỏ gầy mà thôi; tại trên lưng của nó, hoàn sinh ba cái to lớn lở loét, mỗi một cái đều tương tự vặn vẹo mặt người, cũng tản ra hư thối khí tức.

   Mặt khác —— —— giờ phút này trên người nó da lông, còn có mấy nơi xem xét chính là mới thêm vết cháy.

   Như vậy bỏ qua một bên tất cả mọi người đã biết bỏng vấn đề, nó rốt cuộc là thế nào biến thành dạng này đâu?

   Nơi đây ta trong sách ám biểu: Còn chính là lúc trước nó thả ra Bành gia ba miệng đi tác kia Thiệu Sam Hổ Way of Mercy, lại cuối cùng nhất sự tình bị Tôn Hoàng cho quấy rối đưa đến.

   Dù sao lần kia là "Viễn trình thao tác", độ khó kỳ thật đã có điểm vượt qua phạm vi năng lực của nó ; dĩ nhiên, nếu như chuyện này rất dễ dàng lời nói, nó đã sớm đem Trành quỷ thả khắp thế giới đều là mà —— —— cho nên nói, kia một lần, đầu này hổ tinh cũng có đánh cược thành phần nó đánh cược trên lưng mình ba đạo Hổ Văn, mới áp dụng lần kia hành động.

   Ba đạo Hổ Văn a các vị, cái này đối một đầu hổ tinh tới nói mang ý nghĩa cái gì? Ta dùng nào đó manga Hongkong thiết lập đến nêu ví dụ, như vậy cũng tốt so một cái từ trường xóc lão dùng một loại đặc thù công pháp đem mình chiến văn tạm thời hiến tế đến gấp bội bản thân thớt số.

   Rồi mới nó còn thua cuộc —— ——

   Thất bại sau phản phệ chính là chỗ này hổ tinh một ngày thiên địa suy yếu xuống dưới, cuối cùng biến thành bây giờ bộ dáng.

   Trước kia cái này hổ tinh hại người chỗ nào cần làm cho như vậy phức tạp? Gặp được người già trẻ em, nó trực tiếp nhào tới ăn thì xong rồi;

   Chỉ có gặp xem ra có thể đánh chết lão hổ cái chủng loại kia người (loại người này tại thế giới võ hiệp còn là không ít), nó mới có thể phái mấy cái chuyển hóa ra tới Trành quỷ đi lên hơi diễn diễn kịch, lại dùng kế sách cũng đều là lừa gạt một chút Đường Tăng cái chủng loại kia trình độ, chủ yếu vẫn là hấp dẫn người khác lực chú ý làm chủ.

   Nhưng còn bây giờ thì sao, nó lại muốn cùng những cái kia cái gì chưởng quỹ, điếm tiểu nhị phối hợp, cũng chia cho những này Trành quỷ chỗ tốt nhất định, lại muốn dùng trận pháp chế tạo hoàn cảnh đặc định, đem người bị hại nhốt tại trong quan tài chậm rãi "Tiêu hóa" —— —— có đôi khi gặp được loại kia xem ra rất mạnh người, vì cẩn thận lý do, nó còn phải tự thân lên trận "Diễn xuất", lấy tăng tốc hấp thu hiệu suất.

   Nếu là đợi thêm không đến "Trúng đích mang hổ ác nhân" đến cho nó bình trướng, phỏng đoán qua một thời gian ngắn những cái kia Trành quỷ tạo nó phản cũng có thể.

   Mà tối nay, Vân Thích Ly cùng Ngọc Vĩ xuất hiện, không thể nghi ngờ để cái này hổ tinh lâm vào nguy cơ to lớn, cho nên lúc này nó cũng là không có biện pháp, chỉ có thể đến cầu nó vị này "Hàng xóm", tức cái này áo đỏ nữ quỷ.

   Như vậy cái này nữ quỷ cùng hổ tinh là cái gì giao tình đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì giao tình —— ——

   Ngài đừng nhìn dưới mắt tình trạng tựa như là cái này nữ quỷ từ hổ tinh địa phương "Giành ăn nhi" ăn, trên thực tế lại là cái này hổ tinh đến làm phiền cái này nữ quỷ mới đúng.

   Cái này chân tướng, ta dăm ba câu thông báo một chút chư vị liền hiểu.

   Lại nói đương thời cái này dừng ngựa lĩnh bên trên, nhưng thật ra là có một cái thôn nhỏ, tức Vân Thích Ly trong trí nhớ tại ban đêm đi vào cái kia thôn hoang vắng.

   Một năm kia, một cái tên gọi Chu thị nữ tử gả đến nơi này, hoặc là nói —— —— bị bán đến nơi này.

   Cái này tại cổ đại xem như chuyện thường nhi: Một chút vắng vẻ thôn nhỏ bởi vì nhân khẩu ít, vậy cơ hồ không lưu động, cho nên có thôn dân liền sẽ chạy tới lớn hơn một chút châu huyện "Mua nàng dâu" ; tìm kẻ buôn người cũng tốt, tìm bán nhi bán nữ lưu dân hoặc cược chó cũng được, dù sao kia quá trình cùng kẻ có tiền mua tên nha hoàn cũng kém không nhiều.

   Đương nhiên, có thể làm nha hoàn bán nữ tử, căn bản là không có khả năng bị bán đến trong thôn đi, cái này Chu thị là bởi vì khi còn bé sinh một trận bệnh, mất đi thính giác, lúc này mới trằn trọc bị bán đổ bán tháo rồi.

   "Gả" đến thôn này bên trong về sau, Chu thị thời gian cũng không dễ chịu, cha mẹ chồng cùng trượng phu thái độ đối với nàng chính là "Mua nàng sai khiến không ít bạc, làm trâu ngựa dùng không phải hẳn là sao?", còn luôn luôn ghét bỏ nàng "Vô dụng", tựa như bọn hắn cò kè mặc cả thời điểm không biết nàng có tàn tật tựa như.

   Vốn cho rằng mang thai hài tử sau nhà này người có thể đối nàng nhiều chút, lại không nghĩ rằng năm tháng sau nàng ngoài ý muốn chảy sinh, mà nhà chồng đối Chu thị vẫn là không có chút nào thông cảm, ngược lại làm trầm trọng thêm đối nàng đánh chửi trách cứ.

   Chịu đến trường kỳ ngược đãi cùng đa trọng đả kích Chu thị cuối cùng là không chịu nổi, lựa chọn thắt cổ tự sát, đồng thời —— —— nàng trước khi chết còn cố ý mặc vào thành thân ngày đó xuyên qua váy áo đỏ.

   Về sau Chu thị cũng là thành công hóa thành lệ quỷ, đem nàng súc sinh kia trượng phu cùng cha mẹ chồng đều cho tìm đến "Mở xe lửa nhỏ" .

   Nhưng cho dù như vậy, nàng vẫn là oán khí chưa tiêu, thế là trong thôn mất tích người càng đến càng nhiều —— —— một đoạn thời gian sau, theo thôn dân không quyết tử đi đào vong, thôn này cũng liền hoang rồi.

   Lúc đầu hổ tinh cùng cái này Chu thị xem như nước giếng không phạm nước sông, nhưng mấy năm này hổ tinh không phải bị nặng sao? Cho nên nó liền chạy đến vị này "Hàng xóm " địa bàn mấy đến, mượn cái này thôn hoang vắng Âm Sát chi khí bày trận, làm nổi lên bây giờ một bộ này mới hình thức.

   Nguyên nhân nếu bàn về quấy rầy cùng giành ăn nhi, cái kia cũng hẳn là cái này hổ tinh trước đây —— ——

   Nguyên nhân chính là như thế, ngày bình thường Chu thị đến hổ tinh kia "Khách sạn" bên trong mang đi mấy người, hổ tinh cũng là chỉ coi không nhìn thấy.

   Nhưng —— —— hôm nay tình huống này cũng không đồng dạng.

   "Tốt hàng xóm, hôm nay ngươi cũng không thể liền như thế đi rồi —— ——" ngăn lại Chu thị sau, kia hổ tinh liền dùng hết sức yếu ớt thanh âm lời nói, "Ngươi cho dù là không đến giúp ca ca một thanh, cũng được đem ngươi phía sau hai người này lưu lại, tốt xấu để ca ca lại ăn thêm hai "

   Cũng không biết nó từ chỗ nào luận ca ca, há mồm liền ra.

   Bất quá Chu thị vậy không quen lấy con hàng này, nàng trầm mặc hai giây sau, không những không tiếp đối phương kia tra nhi, còn dùng trước đây đỗi Vân Thích Ly mặt cái chủng loại kia jumpscare họa phong trở về câu: "Ngươi cũng muốn theo ta đi sao?"

   Câu này, ngươi phải hiểu thành tự quyết định cũng tốt, coi là đe dọa cũng được, dù sao không phải cái gì phối hợp thái độ.

   "Ngươi —— —— ngươi cái này con mụ điên —— ——" hổ tinh có chút nổi giận, nhưng nói thật, nó bây giờ đối phó mấy cái người sống đều không nắm chắc, cùng cái này nữ quỷ cứng đối cứng nó thì càng không dám, "—— —— bản đại vương khó được đến cầu ngươi lần này, ngươi nếu là như vậy đáp lại, ngày sau cũng đừng hối hận!"

   "A?" Một giây sau, Chu thị lại tựa như lại điếc bình thường (rất hiển nhiên nàng hóa thành lệ quỷ sau đã sớm có thể nghe), trở về như thế một tiếng, đồng thời còn hướng vươn về trước ra một tay, một bộ muốn đi "Vò mèo " tư thế.

   Người bên ngoài xem ra khả năng này không có gì, nhưng cái này hổ tinh nhìn ra được, đối phương chiêu này nếu là thật "Dựng vào", không cho phép nó cũng muốn đi theo "Mở nhỏ xe lửa" rồi.

   Nguyên nhân cái này hổ tinh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể "Ngao" một cuống họng, quay người một lần nữa xông vào bụi cỏ, hùng hùng hổ hổ liền chạy xa —— ——

   Cùng thời khắc đó, thôn hoang vắng.

   Đóng lại đại môn hiển nhiên chỉ là Tư Đồ Ngạo đem bốn người kia vây chết bước đầu tiên, để bảo đảm người ở bên trong vô pháp lao ra, Tư Đồ Ngạo tại đóng cửa sau còn dùng tận lực khí toàn thân đi nghiêng đứng vững cánh cửa.

   Đương nhiên chư vị khán quan hẳn là cũng cũng có thể nghĩ ra được: Nếu như cánh cửa này giờ phút này vẫn là có thể bị xông phá trạng thái, như vậy phòng đối diện bên trong Vân Thích Ly cùng Tào Vi Nhi tới nói, có hay không Tư Đồ Ngạo cản trở đều như thế, lấy vân tào hai người võ công, hoàn toàn có thể ngay cả môn dẫn người cùng nhau phá đi.

   Vấn đề chính là, cái này môn hiện tại từ nội bộ lại "Mở không ra" rồi.

   Bởi vì vừa rồi Tư Đồ Ngạo đánh vỡ đại môn biến cố, giống như là xóa sạch ma pháp trận biên giới một sợi dây, trận pháp không ổn định đưa đến "Khách sạn" cùng "Tiệm quan tài" hai loại dị tượng bắt đầu dung hợp, lúc này lại đóng cửa lại, toàn bộ phòng liền thành cái phảng phất đang bị nhôm đốt tề phá hư biến hình két sắt, lại muốn mở liền đứng trước bộ phận kết cấu kẹt chết vấn đề.

   ——

   Cho nên dưới mắt mặc cho người ở bên trong lại thế nào đột kích, cái này môn cũng là không nhúc nhích chút nào, thậm chí ngoài cửa Tư Đồ Ngạo đều nghe không được bên trong có cái gì động tĩnh.

   Mắt nhìn thấy đám người sẽ bị Tư Đồ Ngạo như thế cái hạng giá áo túi cơm tại dưới cơ duyên xảo hợp vây chết ở nơi này trong đám cháy, lại không nghĩ rằng —— —— một cái ngoài ý liệu cứu tinh lúc này xuất hiện.

   "Ừm? Ngươi là ai a?" Nhìn thấy không biết là khi nào đi tới trước chân Từ Vĩ, Tư Đồ Ngạo đương thời chính là sững sờ.

   "A? Ngươi có thể trông thấy ta?" Từ Vĩ cái này bên cạnh đâu, cũng tương tự bị Tư Đồ Ngạo câu nói này cho kinh động đến rồi.

   Đứng tại Từ Vĩ thị giác bên trên, hắn trước một giây còn tại đằng kia "Khách sạn" bên trong đi theo Đường Sửu di động đâu, sau một giây lấy lại tinh thần, liền đã đến cái này đám cháy ngoài cửa, lại hắn vừa vặn liền nhìn thấy Tư Đồ Ngạo ngăn cửa hại người một màn kia.

   Từ Vĩ không biết là, bởi vì chính mình quá mức nhỏ yếu, trước đây không lâu ý thức của hắn đều suýt nữa bị cái kia trận pháp cắn nuốt mất rồi, may mắn Vân Thích Ly đem Tư Đồ Ngạo ném ra đến kia một lần, cho trận pháp phá tan cái lỗ hổng, này mới khiến Từ Vĩ vậy từ kia chỗ lỗ hổng "Rơi" ra tới.

   Chỉ là, Từ Vĩ cảm thấy mình cái gì đều không làm được, cho nên hắn cho dù mắt thấy những này, cũng chỉ là đứng lại làm gấp gáp.

   Thẳng đến —— —— Tư Đồ Ngạo thời khắc này một câu nói kia, để hắn ý thức được cái gì.

   "Chờ một chút —— —— ngươi có thể nhìn thấy ta? Cũng là nói —— ——" Từ Vĩ một bên lẩm bẩm, một bên liền lên trước mấy bước, rồi mới hắn liền ôm thử nhìn một chút tâm thái, hướng trên mặt của đối phương quất một cái tát.

   Bởi vì Từ Vĩ hình dạng còn duy trì đương thời hắn vừa mới chết lúc bộ kia trẻ tuổi thư sinh yếu đuối bộ dáng, thế nào nhìn cũng không giống là một sẽ động thô người, cho nên cho dù hắn cất bước tới gần, Tư Đồ Ngạo cũng không còn tiên đoán được đối phương lại đột nhiên xuất thủ đánh người.

   Kết quả, một tát này quạt ra, Tư Đồ Ngạo lại giống như là cái bị quất bay con quay một dạng trượt ra ngoài, hắn cả người ở nơi này thôn hoang vắng bùn bẩn trên mặt đất ngay cả lôi chuyển lăn ra ngoài xa năm, sáu trượng mới dừng lại.

   "Hoắc ~" Từ Vĩ cũng không hiểu đây là chuyện ra sao, nhưng tất nhiên mình đã trở nên "Có thể thấy được có thể sờ", vậy liền có thể cứu người a, thế là hắn tại ngắn ngủi sợ hãi thán phục qua sau, tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, đem kia phòng đại môn mở ra.

   >.