Chương 359: Quyết đoán đâm lưng

359. Chương 359: Quyết đoán đâm lưng

   2023-01-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 359: Quyết đoán đâm lưng

   Tôn Diệc Hài câu nói này vừa nói ra miệng, Hoàng Đông Lai liền đột nhiên ghìm ngựa đến rồi cái dừng.

   Tôn ca cũng không biết đối phương đây là muốn làm gì, bất quá hai giây sau hắn liền bản năng kéo một cái dây cương, "Xuy" một tiếng.

   "Ngươi làm sao vậy?" Đem mình cưỡi ngựa vậy siết ngừng về sau, Tôn Diệc Hài liền quay đầu lại hướng Hoàng Đông Lai hỏi.

   Hoàng Đông Lai không có đáp lời, chỉ là hơi giơ lên cái cằm, ra hiệu Tôn Diệc Hài hướng phía trước nhìn.

   Tôn Diệc Hài hiểu ý, thuận Hoàng Đông Lai chỗ bày ra phương hướng nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy: Giờ phút này, tại bọn hắn phía trước hai mươi mét có hơn con đường trung gian, xử lấy một bóng người.

   Lẽ ra tối nay Minh Nguyệt giữa trời, lấy Tôn Diệc Hài nhãn lực hẳn là có thể sớm hơn phát hiện đạo nhân ảnh này, chỉ là bởi vì vừa rồi giục ngựa tiến lên lúc Tôn Diệc Hài chính quay đầu phân tâm nói chuyện với Hoàng Đông Lai, cố hữu này vừa ra.

   "Ngọa tào? Cái này tình huống gì?" Vài giây sau, Tôn Diệc Hài lại mở miệng nói một câu như vậy.

   Nguyên lai, trải qua mấy giây quan sát, hắn dần dần thấy rõ, kia đạo cản ở trên đường bóng người không phải người bên ngoài, chính là Bất Động Tử.

   "Trước quan sát một lần chứ sao. . ." Hoàng Đông Lai lúc này trong lòng cũng là có chút hư, hắn hiển nhiên là bị Tôn Diệc Hài vừa rồi kia phen nói ảnh hưởng, đối Bất Động Tử sinh ra một tia đề phòng.

   Mà liền tại cái này hai hàng do dự không chừng thời khắc, xa xa Bất Động Tử ba bước cũng làm hai bước lại tới.

   Tôn Hoàng Nhị người liếc nhau một cái, sau đó liền song song xuống ngựa, tiến ra đón.

   "Sư bá, ngài làm sao ở chỗ này?" Hoàng Đông Lai mở miệng trước, thần thái của hắn ngữ khí xem ra rất tự nhiên, nhưng kỳ thật đã bắt đầu thăm dò, "Ngài không phải cùng quốc sư còn có Lương huynh một đợt chạy ngoài thành Hoàng Lăng đi sao?"

   "A?" Bất Động Tử nghe vậy, sửng sốt một chút, "Chúng ta mới vừa rồi là chạy hoàng thành đi, đi cái gì Hoàng Lăng a?"

   Câu này nói xong, qua vài giây, Bất Động Tử lông mày nhướn lên, hậu tri hậu giác nói: "Ồ ~ minh bạch, tiểu tử ngươi hoài nghi ta là giả mạo, nghĩ lừa ta một lừa dối?"

   Hắn lời này không sai, Hoàng Đông Lai câu này thăm dò, đã có thể coi là là ở lừa dối người nghiệm minh thật giả, cũng có thể coi là là một loại lừa dối.

   "Không hổ là sư bá, ngay lập tức sẽ xem thấu rồi." Hoàng Đông Lai thấy đối phương trả lời chính xác, liền chắp tay nói, "Xem ra ngài là thật sự."

   "A, được rồi, đừng quay nịnh bợ." Bất Động Tử cười khan một tiếng, "Ta là cố ý đẩy ra Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước, đến cùng các ngươi gặp mặt."

   "Ồ! Ta đã nói rồi, ngài làm sao một người trên đường, nguyên lai là đang chờ chúng ta đâu." Tôn Diệc Hài lúc này đi lên đáp khang đạo, "Kia không cần nói, chuyện này nhất định là cùng ngài vừa rồi lưu tấm kia 'Cẩn thận quốc sư ' tờ giấy có quan hệ đúng không?"

   "Ừm." Bất Động Tử lại gật đầu, "Đúng vậy." Nói, hắn còn nhìn chung quanh một phen, "Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, các ngươi hãy theo ta tới."

   "Vâng." Tôn Hoàng hai người lúc này bày ra hai tấm "Tín nhiệm mặt" đáp.

   Kia "Bất Động Tử" thấy thế, cũng là lộ ra một cái vẻ mặt hài lòng, lập tức liền xoay người sang chỗ khác, phía trước dẫn đường.

   Nhưng hắn vừa mới chuyển quá khứ, sau lưng liền truyền đến một trận thanh âm xé gió, ngay sau đó, một đoạn Tam Xoa Kích kích phong liền từ ngực của hắn nơi phá ngực mà ra. . .

   Rất hiển nhiên, đây là Tôn Diệc Hài từ hậu phương đột thi tên bắn lén, cho hắn đâm lạnh thấu tim.

   "Ngô. . ." Cái này "Bất Động Tử" còn tại trong lúc kinh ngạc cúi đầu nhìn vết thương đâu, hậu phương Hoàng Đông Lai một trận bấm niệm pháp quyết niệm chú vậy đã hoàn thành.

   Một giây sau, chỉ thấy Hoàng Đông Lai đầu ngón tay một điểm, một đạo kim mang tùy theo bắn ra, trực kích cái này giả nhi hàng phần đầu, đem đánh cái nát nhừ.

   Trải qua cái này một đâm oanh một cái, kỳ nghỉ này Bất Động Tử liền cấp tốc biến thành bụi bay, nó đến chết đều không rõ ràng chính mình là thế nào bị nhìn thấu, mà Tôn Hoàng cũng là đến đối phương treo mới thôi, vẫn không biết thân phận của đối phương chính là kia Tử Tiêu bên trong "Đại Hỏa Thỏ" .

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, cái này "Đại Hỏa Thỏ " phong cách hành sự đâu, cùng kia "Rắn" cùng "Chuột" cùng loại, đều là thuộc về là "Trí lấy" hình.

   Thuần Vĩ Xà yêu thích hóa thành hình người, lấy sắc vì dụ, Thải Dương Bổ Âm, lại đem người biến thành bản thân khôi lỗi.

   Huyền Hiêu Thử thì tốt chế tạo ảo cảnh, đánh tan người khác tinh thần, lấy người khác tuyệt vọng, sợ hãi cùng điên cuồng làm thức ăn, làm vui.

   Mà cái này Đại Hỏa Thỏ đâu, nó rất thích ngụy trang thành người khác tín nhiệm người dáng vẻ, trước lừa nhân gia xoay quanh, cuối cùng lại đến cái đâm lưng, lập tức hưởng thụ đối phương trước khi chết chấn kinh, nghi hoặc cùng không cam lòng.

   Ba cái này, yêu thích đều có khác biệt, năng lực đương nhiên cũng là đều có Thiên Thu.

   Thuần Vĩ Xà ở nơi này ba cái bên trong nhục thân mạnh nhất, yêu lực yếu nhất, cho nên nó ngụy trang biến hóa cũng là nhất cẩu thả, chỉ có thể lừa gạt một chút người bình thường, cơ bản không gạt được người tu hành, cho dù là pháp lực thấp, hoặc là vẻn vẹn đạo tâm kiên định người đều có cơ hội khám phá nó ngụy trang.

   Huyền Hiêu Thử ở nơi này ba cái bên trong yêu lực mạnh nhất, nhục thân yếu nhất, nó chế tạo ảo cảnh, bao quát ảo cảnh trong kia một số người, sự, vật, đều có khá cao độ hoàn thành, nhưng là đâu. . . Năng lực cuối cùng không phải sở trường "Ngụy trang", mà là bao gồm "Ngụy trang" ở bên trong "Chế tạo ảo giác", cho nên thực tế đến xem, cũng không phải khó như vậy nhìn thấu, trước đó Tiểu Lâm liền nhẹ nhõm phá qua.

   Cuối cùng, chính là Đại Hỏa Thỏ rồi. . . Nhục thân của nó cùng yêu lực hai hạng đều xen vào rắn chuột ở giữa, so sánh trung dung, nhưng ở "Ngụy trang thành người khác" phương diện này, Đại Hỏa Thỏ là ba vị này bên trong lợi hại nhất.

   Nhất là tại có thể trông thấy mặt trăng ban đêm, chỉ cần Đại Hỏa Thỏ ở dưới ánh trăng hoàn thành biến hóa, ngươi chính là để thần tiên đến đều nhìn không ra vấn đề gì, cầm kính chiếu yêu đều chiếu không ra nó nguyên hình. . .

   Cũng đang bởi vì như thế, nó đối với mình ngụy trang có tuyệt đối tự tin, trên tâm tính vậy tương đối dễ dàng buông lỏng.

   Hoàng Đông Lai kia ban sơ thăm dò, Đại Hỏa Thỏ nhưng thật ra là có tâm lý chuẩn bị, nó sẽ giả mạo Bất Động Tử, chính là bởi vì nó biết rõ chân chính Bất Động Tử hành tung, nó biết rõ Bất Động Tử, Yên Đạm Tử cùng Lương Cảnh Thước lúc này đều trong Tử Cấm thành đâu.

   Nhưng khi nó thuận lợi hỗn qua Hoàng Đông Lai thăm dò về sau, Tôn Diệc Hài kia nửa câu thật nửa câu giả hai lần thăm dò lại tới nữa rồi, mà lúc này. . . Nó không có hỗn qua.

   Mấu chốt là Đại Hỏa Thỏ cũng không có nghĩ đến: Hai cái này cẩu bức thế mà hạ thủ sẽ như vậy đen, lại như thế quyết đoán.

   Bình thường tới nói, khi ngươi đối một cái bản thân mười phần thân cận, tín nhiệm người sinh ra hoài nghi lúc, coi như trong lời nói của người này quả thật bị ngươi thử ra rồi một loại nào đó sơ hở, ngươi cũng sẽ không ngay lập tức sẽ đối hắn hạ tử thủ a.

   Vạn nhất là ta lầm đâu? Vạn nhất nơi này đầu có cái gì hiểu lầm đâu?

   Như là loại này ý nghĩ, là người thường tình, tuyệt đại đa số người cũng sẽ ở này có chỗ do dự.

   Như vậy cũng tốt so ngươi bây giờ hoài nghi mình bằng hữu tốt nhất đã bị Alien thay thế, sau đó hỏi hắn một cái chỉ có hai người các ngươi biết đến sự, kết quả hắn mập mờ suy đoán hoặc là không nói đúng, ngươi sẽ bởi vậy liền trực tiếp động thủ xử lý hắn sao?

   Vậy khẳng định không biết a, ngươi ít nhất phải lại nhiều thăm dò mấy vấn đề, hoặc là theo dõi hắn, giám thị hắn, tìm ra càng nhiều chứng cớ xác thực, mới có thể khai thác hành động, lại vậy hành động cũng không nhất định chính là nói nhiều vũ lực.

   Nếu ngươi vẻn vẹn bởi vì một lần dò xét kết quả là tùy tiện động thủ giết người, kia cuối cùng "Vạn nhất" chứng minh là ngươi sai rồi, bằng hữu của ngươi chỉ là trí nhớ không tốt mà thôi, cái này giết lầm hảo hữu hậu quả ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả?

   Đối "Giả mạo người khác" kinh nghiệm cực kì phong phú Đại Hỏa Thỏ cũng là ăn người chết nhóm loại tâm tính này, nó chắc chắn cho rằng: Vẻn vẹn cùng song hài đối thoại như thế một đôi lời, cho dù có sơ hở đối phương cũng không có thể sẽ đối với nó thế nào. . .

   Hơn nữa, câu đầu tiên thăm dò nó rõ ràng là hỗn qua, nơi đó có sơ hở gì a? Không có khả năng gặp nguy hiểm a.

   Thế nhưng là, tôn Hoàng Nhị người hành động, hiển nhiên khác hẳn với thường nhân; cái này hai hàng vẫn thật là chỉ bằng một câu bất thường, liền dám trực tiếp hạ tử thủ.

   Góc độ nào đó tới nói, đây cũng là hai người bọn họ đối Bất Động Tử một loại tín nhiệm —— chân chính Bất Động Tử, cho dù là bị tính kế, bị hiểu lầm, hoặc bởi vì nguyên nhân gì khác, đáp sai rồi liên quan tới tờ giấy thăm dò, hắn cũng là không có khả năng bị tôn Hoàng Nhị người đánh lén giết chết.

   Kết quả là, Đại Hỏa Thỏ cứ như vậy tốn không.

   Thẳng đến bị Tôn Diệc Hài một kích xuyên tim, nó đều không nghĩ ra cuối cùng là vì sao. . .

   Kỳ thật nó sẽ đưa tại nơi đây, cũng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại; Đại Hỏa Thỏ bởi vì biết mình thực lực không bằng vẫn còn tồn tại cái khác mấy cái Tử Tiêu, nguyên nhân muốn ở chỗ này dụng kế cầm xuống Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, chờ Tử Cấm thành bên kia đánh được không sai biệt lắm nó lại cưỡng ép con tin thừa cơ hành động, đến ngư ông đắc lợi cái gì.

   Ai có thể nghĩ tới đâm lưng chuyên gia hôm nay bản thân tao ngộ đâm lưng, tay đều không còn liền chơi xong, muốn nói nó đưa đến cái gì tác dụng, kia đại khái chính là hao tổn xong Hoàng Đông Lai sau cùng một điểm "Quá tải đạo lực" rồi.

   . . .

   Giờ Tý, Huyền Vũ môn.

   Du Tí Trư tới so Yên Đạm Tử trong tưởng tượng càng nhanh, cơ hồ là thiên thời vừa đến, thân ảnh của đối phương liền xuất hiện ở Huyền Vũ môn bên trong.

   Lúc này, chung quanh đây Đông xưởng Đông Xưởng tự nhiên là đều đã không có ở đây, dù sao bọn hắn ở đây cũng giúp không được gấp cái gì, thậm chí sẽ thêm phiền, cho nên Yên Đạm Tử tại một khắc đồng hồ trước liền đem những người này đều đẩy ra rồi.

   Yên Đạm Tử vốn cho rằng, nghĩ kỹ các loại đối sách, lại đã tại trên mặt đất bày mấy cái trận pháp bản thân, ở đây đánh Du Tí Trư một cái mai phục vẫn là phần thắng khá lớn, lại không nghĩ rằng, song phương chỉ là đánh cái đối mặt, hắn liền lập tức bị đối phương lấy một tay bóp lấy cổ đồng thời lên, thành rồi mạng sống như treo trên sợi tóc trạng thái.

   Thời khắc này Du Tí Trư không thể nghi ngờ là biến thành người hình thái, không phải hắn cũng không có tay đi bóp Yên Đạm Tử cổ.

   Mà biến thành hình người cũng không phải là bởi vì nó thích, chỉ là bởi vì "Hoàng thành đại trận " tồn tại, dẫn đến nó nhất định phải biến hóa một lần mới có thể đi vào tới.

   "Tối nay cái này 'Tinh viên cửu tiêu trận', không phải ngươi thúc giục đi." Du Tí Trư trong miệng nói trận tên, tức cái này hoàng thành đại trận chân chính tục danh, Tử Tiêu nhóm Luân hồi không ngừng, kiến thức uyên bác, sẽ biết những này cũng không đủ là lạ, "Tiểu đạo, ngươi là Nga Mi a?" Du Tí Trư căn bản không có đem Yên Đạm Tử để vào mắt, không nhanh không chậm nói, "Ta với các ngươi Nga Mi cũng coi như có chút nguồn gốc, hôm nay ngươi chỉ cần nói cho ta biết, trận này pháp là ai người đang thúc giục động, cùng với trừ ngươi ở ngoài còn có bao nhiêu người trong Đạo môn ở trong thành thủ vệ, ta để lại ngươi một con đường sống."

   Du Tí Trư đây cũng không phải là đang bẫy gần gũi, tại nó Luân hồi trải nghiệm bên trong, từng có một thế, là làm trải qua Nga Mi chưởng môn.

   Một đời kia nó, đến vũ hóa chi niên cũng không có lấy Tử Tiêu thân phận thức tỉnh qua, một đời kia ký ức, nó đương nhiên cũng đều nhớ được.

   Chỉ bất quá, đối với trước mắt ở vào thức tỉnh trạng thái "Du Tí Trư" tới nói, kia đoạn ký ức, cũng bất quá là hắn kia kéo dài ký ức sông dài bên trong ngắn ngủn một đoạn nhánh sông thôi.

   "Uy chế tam giới, quát tháo lôi đình, cấp cấp như luật lệnh. . ." Nhưng Yên Đạm Tử căn bản không có phản ứng đến hắn, chỉ là thừa dịp đối phương hơi buông tay, mặc hắn lên tiếng nói chuyện khe hở, vội vàng niệm chú hành động.

   Rất hiển nhiên, chúng ta vị quốc sư này sớm đã đem mình sinh tử không để ý, chỉ cầu hoàn thành sứ mệnh, giữ vững cái này Huyền Vũ môn.

   Giờ phút này, hắn chú âm thanh một đợt, dẫn tới oanh Lôi Minh động.

   Trăng sáng vân hiếm trên bầu trời, lại đột nhiên đánh xuống một đạo thiểm điện, trực kích tại Du Tí Trư trên thân.

   Đương nhiên, cái này Lôi Điện chi lực, vậy đồng dạng phát tiết ở bị Du Tí Trư kẹp lại cổ chính Yên Đạm Tử trên thân. . ..