Chương 3: Họa từ miệng ra

Cuối thu khí sảng, chính là cua đồng mập thời điểm.

   Tiến vào hứa châu thành Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ đầu tiên là đi khách sạn buông xuống hành lý xe ngựa, lập tức liền quyết định đi ra cửa làm liều đầu tiên.

   Cái này đã là tôn hoàng hai người lần thứ hai đến hứa châu, lần trước bọn hắn lúc đến, ở chỗ này nhìn trận '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '' cùng '' Hạt Vĩ Thương '' lôi đài luận võ, còn tại bên cạnh mở cái bàn khẩu, kết quả bởi vì có cái người bịt mặt đến làm rối, khiến cho cuối cùng lưu cục kết thúc, để cho hai người toi công bận rộn nửa ngày.

   Bây giờ tham gia xong kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội nặng hơn nữa Du chốn cũ, nhớ lại trận kia luận võ đến, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai không khỏi cảm thấy —— kia Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế cũng quá thái.

   Cái gì ba cánh tay kiếm Hạt Vĩ Thương? Còn chưa hẳn có Liễu Dật Không lợi hại đâu, giới này anh hùng hội tứ cường bên trong, ngoại trừ Tôn ca... Có chút cái kia, đúng không... Cái khác ba cái, cái nào không phải treo lên đánh Trịnh cát cái này hai hàng?

   Kết quả là, khi bọn hắn ngồi xuống ăn giờ cơm, chuyện thứ nhất chính là bắt đầu cùng Lôi Bất Kỵ thổi lúc trước trận kia tỷ võ bức.

   Hoàng Đông Lai người này là rất có thể nói, nếu bên cạnh có Tôn Diệc Hài nói chêm chọc cười, đổ thêm dầu vào lửa nói nhảm, vậy hắn hai thì tương đương với là nói đối đáp hài hước, mà khi Hoàng ca một người lúc nói đâu, liền cùng loại với tấu đơn.

   Lôi Bất Kỵ nghe Hoàng Đông Lai sinh động như thật miêu tả, tất nhiên là cảm thấy là say sưa ngon lành, về thỉnh thoảng cùng vai phụ giống như xen vào hỏi một câu, càng làm cho Hoàng Đông Lai càng nói càng hăng hái.

   Người này một khi uống một chút mà rượu, giọng mà liền sẽ lớn mấy phần, hào hứng vừa đi lên, lại thêm mấy phần.

   Lấy lại tinh thần, Hoàng Đông Lai đã là ngồi tại một chỗ trên lan can, một chân sát ghế, một tay cầm chén rượu, một tay cầm đũa, nói liên tục mang khoa tay.

   Mà hắn phen biểu diễn này, cũng trong lúc vô tình hấp dẫn một đám vây xem người xem...

   Bọn hắn đi căn này quán rượu đâu, không tốt không xấu, là loại kia thượng tọa suất tương đối cao, nhưng cũng không có tiện nghi đến ai cũng có thể ngồi xuống ăn mặt tiền cửa hàng; tiệm này không thể nghi ngờ là Tôn Diệc Hài chọn, giống hắn loại cá này thị trường kiếm ra tới, loại nào cấp bậc trong tiệm có thể ăn vào tính so sánh giá cả cao nhất cua đồng hắn tất nhiên là nhất thanh nhị sở.

   Chung quanh đến vây xem Hoàng Đông Lai '' thuyết thư '' người, có chút vẫn ngồi ở mình vốn vị trí bên trên, chỉ là quay đầu nhìn xem, còn có chút ăn đến đã không sai biệt lắm, dứt khoát mình chuyển đến ghế, xích lại gần một chút tọa hạ nghe, thậm chí có lúc trước cũng nhìn qua trận kia lôi đài tỷ võ người già chuyện, về ngồi ở một bên cùng Hoàng Đông Lai tiếp lời, kẻ xướng người hoạ, khỏi phải xách như thế náo nhiệt.

   Rõ ràng là dăm ba câu liền có thể kể xong một trận tỷ thí, bị Hoàng Đông Lai nói nhăng nói cuội nói một tràng, mà lại nội dung cũng là rất có thú, trong đó có không ít giang hồ người mới biết sự tình, dân chúng vốn biết được không nhiều, nghe đã cảm thấy rất mới lạ.

   Nhưng... Bởi vì cái gọi là họa từ miệng mà ra.

   Hoàng Đông Lai, có người thích nghe, từ cũng có người không thích nghe.

   Người nào không thích nghe?

   Người trong cuộc...

   Tôn hoàng hai người cùng Lôi Bất Kỵ đi đến quán rượu thời điểm, cũng không chú ý tới, kia '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '' Trịnh Mục Khai, an vị tại lầu hai trong một cái góc, cùng hai cái so với hắn tuổi trẻ chút tiểu hỏa tử ngồi tại uống rượu ăn cơm với nhau.

   Xảo sao?

   Xảo, nhưng cũng rất bình thường.

   Trịnh Mục Khai là Khai Phong phủ Quảng Hành tiêu cục đại tiêu đầu, mở ra cách hứa châu lại không xa, hắn ra lội tiêu, nhưng phàm là đi về phía nam đi, liền nhất định phải đi ngang qua hứa châu; dưới mắt, hắn chính là vừa đi chơi một chuyến tiêu, mang theo hai cái trong tiêu cục tranh tử thủ tại con đường về bên trên đâu.

   Đương Hoàng Đông Lai bắt đầu cùng Lôi Bất Kỵ giảng lôi đài luận võ chuyện kia lúc, Trịnh Mục Khai trước tiên chỉ nghe thấy, cái kia hai cái tùy tùng rất nhanh cũng nghe thấy... Coi như bọn hắn không phải người tập võ, nghe được phụ cận có người bên trong mang theo '' Quảng Hành tiêu cục '' cùng '' Trịnh Mục Khai '' dạng này chữ, đồng dạng sẽ gây nên chú ý, huống chi bọn hắn cũng đều là tập võ, thính giác so với bình thường người linh mẫn chút.

   Vốn Trịnh Mục Khai cũng không phải là rất muốn nhớ lại chuyện này đến, dù sao việc này với hắn mà nói vô luận tiền căn hậu quả vẫn là ở giữa bị ngăn lại quá trình kia đều không phải là rất hào quang, hiện tại ngay trước hai cái hậu bối trước mặt, Hoàng Đông Lai nói gần nói xa đều nhanh đem hắn bỡn cợt không đáng giá một đồng, hắn có thể không tức giận mà sao?

   Khách quan nói, Trịnh Mục Khai tốt xấu cũng coi như cái nhị lưu cao thủ, trên giang hồ có chữ viết hào nhân vật, ngươi một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu bối, công khai đối tiền bối xoi mói, đã là không ổn; ngươi nói hắn đánh không lại người bịt mặt kia thì cũng thôi đi, bởi vì Đúng rồi mọi người đều thấy được sự thật, nhưng ngươi nói nói... Lại còn nói hắn ngay cả mấy người các ngươi Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trong vừa ra chim non đều đánh không lại, hắn có thể nhịn không được.

   Ba ——

   Ngay tại Hoàng Đông Lai nói đến lúc nổi hứng lên, một cái kịch liệt đập bàn âm thanh đột nhiên từ này quán rượu lầu hai nơi hẻo lánh vang lên.

   Đám người nghe tiếng quay đầu nhìn lên, cái bàn kia chân gãy, rượu trên bàn đồ ăn cũng đổ, ba đầu hán tử soạt soạt soạt liền từ trên ghế đứng lên, cũng khí thế hung hăng hướng bên này đi tới.

   Một màn này... Cái vũ trụ này dân chúng nhưng quen a, chung quanh những cái kia '' nghe sách '' các hương thân xem xét, lập tức giải tán lập tức, nhao nhao thối lui đến mấy trượng có hơn đi; trong tiệm tiểu nhị cũng là tranh thủ thời gian chạy xuống đi thông tri chưởng quỹ, để chưởng quỹ tới sự tình.

   Cùng lúc đó, Quảng Hành tiêu cục kia ba người đã đi đến Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ kia một bàn bên cạnh.

   Trịnh Mục Khai đứng tại trước nhất, mặt mũi tràn đầy nộ khí, quát to: '' từ đâu tới hoàng khẩu tiểu nhi! Dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, nói hươu nói vượn? ''

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai rượu đã tỉnh hơn phân nửa, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ mặc dù còn không có đứng lên, nhưng cũng đều nhìn về phía Trịnh Mục Khai, còn có chỗ đề phòng.

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai rất nhanh liền đem Trịnh Mục Khai cho nhận ra, '' nguyên lai là Quảng Hành tiêu cục Trịnh đại tiêu đầu, thất kính thất kính... ''

   Hắn da mặt như thế dày a, một phút trước còn tại nói người ta nói xấu đâu, một phút sau liền cười rạng rỡ nói '' thất kính '' .

   '' hừ. '' Trịnh Mục Khai không có nhận hắn lời nói, hừ lạnh một tiếng, trong ý tứ chính là không muốn khách khí với ngươi.

   Hắn bên tay trái tên kia tranh tử thủ cũng hiểu ý, nói tiếp: '' chúng ta tiêu đầu hỏi ngươi là ai? Đừng cười đùa tí tửng, nhanh lên một chút xưng tên ra! ''

   Hoàng Đông Lai cũng không sợ bọn họ, cho nên cũng chỉ là cười lạnh: '' dễ nói, tại hạ Thục trung Hoàng Môn, Hoàng Đông Lai. ''

   Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Trịnh Mục Khai ba người bọn họ rõ ràng khẽ giật mình.

   Hoàng Đông Lai? Đó không phải là trước đó không lâu trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau đại phá Thiên Kỳ Bang âm mưu, cứu được mấy trăm tên võ lâm chính đạo cái kia Hoàng Môn Thiếu chủ sao?

   Người có tên, cây có bóng, đặt một tháng trước, Hoàng Đông Lai tự giới thiệu, người ta cũng nhiều nhất kiêng kị một chút sau lưng của hắn Hoàng Môn, nhưng bây giờ... Người khác đối với hắn cũng phải xem trọng ba phần.

   '' nha... Là Hoàng thiếu hiệp. '' Trịnh Mục Khai kia thái độ trở nên cũng có chút nhanh, ngữ khí lập tức liền hòa hoãn rất nhiều, nhưng hắn trong lòng như vậy mà vẫn là không có tiêu, lại nói lúc này nhận sợ cũng không chịu nổi mặt mũi, cho nên tiếp lấy nói, " Trịnh mỗ cùng Hoàng thiếu hiệp ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao hôm nay Hoàng thiếu hiệp muốn ở đây công khai quở trách phỉ báng Trịnh mỗ? Chẳng lẽ lại... Là cùng ta Quảng Hành tiêu cục không qua được sao? ''

   Hắn bộ này từ, xem như tiêu chuẩn sáo lộ.

   '' ngày xưa không oán ngày nay không thù '' ý tứ chính là: Hiện tại là ngươi chọn trước sự tình, trách nhiệm của ngươi; '' quở trách phỉ báng '' là chính hắn tự tiện định nghĩa, ngụ ý chính là: Hắn nhận định Hoàng Đông Lai mới vừa nói đều không phải là sự thật, nếu như Hoàng Đông Lai không đồng ý điểm ấy, đó chính là gây sự mà; mà cuối cùng câu kia '' cùng ta Quảng Hành tiêu cục không qua được '' liền tương đối rõ ràng, xem như đe dọa, đem mình người danh dự cùng môn phái khóa lại, trong ý tứ ngươi đắc tội ta liền đắc tội chúng ta toàn bộ tiêu cục.

   Hoàng Đông Lai có thể phẩm không ra những này a?

   Chỉ là hắn không muốn nói phá... Mặc dù hắn cũng có thể nhảy dựng lên cường điệu chính mình nói đồ vật đều là sự thật, có tối đa nhất một chút tính nghệ thuật khoa trương, nhưng người muốn mặt cây muốn vỏ, ngươi ngay trước mặt Trịnh Mục Khai nói như vậy, đích thật là không tốt, đến cho người ta một cái hạ bậc thang.

   "Ây... Ha ha ha ha ha... '' Hoàng Đông Lai '' ách '' kia một tiếng thời điểm, hướng Tôn Diệc Hài liếc mắt, hai người ánh mắt một đôi, liền đã câu thông hoàn tất, đón lấy, Hoàng Đông Lai liền cười lên ha hả.

   '' ha ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài cũng cười theo.

   Lôi Bất Kỵ đã rất quen thuộc bộ này quá trình a, hắn xem xét hai vị đại ca bắt đầu cười phóng đãng, kết nối xuống tới sẽ phát sinh cái gì cũng đã hiểu... Thế là hắn cũng cùng theo ha ha.

   '' Trịnh ca! Ca! Ta sai rồi! '' cười vài tiếng về sau, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên lại bày ra một bộ uống say dáng vẻ, phạch một cái liền cầm lên trên bàn một cái bầu rượu, '' huynh đệ say rượu thất ngôn, nói hươu nói vượn! Đại ca ngài đại nhân có đại lượng, tha huynh đệ một lần, cái khác không có... Ta trước phạt một bình! ''

   Nói xong, hắn không đợi Trịnh Mục Khai đáp lời đâu, liền '' tấn tấn tấn '' đem một bầu rượu toàn bộ trút xuống bụng, uống xong... Hắn liền ngửa mặt chỉ lên trời, tứ chi mở rộng, tại chỗ liền nằm xuống.

   Trịnh Mục Khai cùng bên cạnh hắn hai tên tranh tử thủ thấy thế cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ còn có loại này hai câu nói nói chuyện liền '' tự bạo ''?

Nhưng khi Hoàng Đông Lai chiêu này, cũng là đã cho Trịnh Mục Khai một bậc thang, chỉ cần hắn bây giờ nói câu "Quên đi", đây cũng là không có chuyện gì.

   "Ừm... '' Trịnh Mục Khai nghĩ nghĩ, cùng cái này không cần mặt mũi người đưa như vậy cũng xác thực không cần thiết, huống hồ đối phương lại xin lỗi lại phạt rượu, hắn cũng hết giận hơn phân nửa, nếu là hắn lại nhìn chằm chằm cái vãn bối không buông tha, liền ra vẻ mình bụng dạ hẹp hòi, thế là, hắn liền dự định mở miệng hoà giải.

   Không ngờ...

   '' ta cũng phạt một bình! '' Lôi Bất Kỵ có thể là cảm thấy... Là thời điểm đem lúc trước hai vị đại ca dạy hắn ra vẻ đáng thương kỹ năng vận dụng đến trong thực chiến, cho nên hắn xem xét Hoàng ca tự bạo, mình cũng học theo, cầm lấy một bình, '' tấn tấn tấn '' ...

   Lại đổ một cái.

   '' không nói! Trịnh ca, ta cũng thay Hoàng ca phạt một bình, lại thêm phạt một bát cua canh! '' Tôn Diệc Hài mắt nhìn thấy cái này hai đều đổ, mình nếu là không theo vào vậy thì phải gánh trách nhiệm a, dứt khoát... Ngay cả ăn mang rót, cho Trịnh Mục Khai bọn hắn biểu diễn vừa ra trong vòng mười giây ăn xong một bát cua canh uống xong một bầu rượu tuyệt kỹ, sau đó cũng nằm sấp chỗ ấy.

   Trịnh Mục Khai đứng chỗ ấy, người đều choáng váng, trong lòng nói: '' cái này ba cháu trai chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì sáo lộ? Lão tử hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy làm sao chưa thấy qua a? ''

   Hắn còn tại chỗ ấy suy nghĩ nhân sinh đâu, quán rượu chưởng quỹ ngó dáo dác đến đây: "Ây... Vị đại gia này, các ngài chỗ này... Hiểu lầm giải khai sao? ''

   Cái này chưởng quỹ như thế khôn khéo a, hắn vừa rồi ngay tại bên cạnh miêu nhìn đâu, xem xét tràng diện này, đoán chừng không đánh được, lúc này mới tiến lên.

   '' a... '' Trịnh Mục Khai xấu hổ gật đầu, '' không có... Không sao. ''

   Chưởng quỹ nghe vậy, dùng ánh mắt lườm liếc Trịnh Mục Khai bọn hắn vừa rồi đập xấu cái bàn cùng kia nhất địa thịt rượu: '' vậy ngài nhìn... Ta có phải hay không cho các ngài thay cái chỗ, nâng cốc đồ ăn một lần nữa mang lên? ''

   '' không cần. '' Trịnh Mục Khai làm sao có thể tiếp tục lưu lại nơi này ăn uống, hắn nói, liền đưa tay hướng trong ngực mặt móc bạc, '' tính tiền, làm hỏng đồ vật ta bồi. ''

   '' ài ài! Hảo hảo, gia thật sự là hào sảng! '' chưởng quỹ kia gặp bạc vui vẻ ra mặt, tranh thủ thời gian khen bên trên hai câu, miễn cho đối phương lật lọng.

   Giao xong tiền, Trịnh Mục Khai cùng hắn hai tên tùy tùng một mặt nhức cả trứng rời đi, ngay cả cơm cũng chưa ăn no bụng, rượu cũng không uống đủ, chỉ có thể lại tìm cá biệt chỗ, mà lại tốt nhất cách nơi này xa một chút.

   Mà bọn hắn còn chưa đi ra con đường này đầu phố đâu, mới ghé vào bên cạnh bàn, nằm trên mặt đất, giống hai đầu như chó chết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai... Liền tất cả đứng lên.

   Những năm tháng đó rượu, thật không dễ dàng như vậy say.

   Hai người bọn họ chỉ là dùng loại phương pháp này đem Trịnh Mục Khai đuổi đi mà thôi, dù sao bọn hắn da mặt dày, diễn xong cái này ra về sau như thường có ý tốt ngồi ở chỗ đó ăn uống.

   "Ha ha, Bất Kỵ, tỉnh, có thể. '' Tôn Diệc Hài đứng dậy ngồi xuống sau liền đưa tay đẩy Lôi Bất Kỵ.

   Không nghĩ tới đáp lại hắn là ngáy to âm thanh.

   "Móa, thật say à nha? '' Tôn Diệc Hài nói, " dù sao là tiểu hài tử, tửu lượng không được a. ''

   Kỳ thật hắn nói lời này thường có một chút nghĩ đương nhiên, tại cái vũ trụ này, hắn tại trên sinh lý cũng liền so Lôi Bất Kỵ lớn cái một hai tuổi mà thôi; Lôi Bất Kỵ sẽ thật đổ, đơn thuần cũng là bởi vì từ nhỏ đến lớn uống rượu cơ hội ít, thiếu kinh nghiệm cùng rèn luyện, cho nên lần này một hơi rót một bình xung kích quá lớn, không giống hắn cùng Hoàng Đông Lai, thuở nhỏ liền gia cảnh giàu có, uống rượu cơ hội tương đối nhiều.

   '' ai ~ mặc kệ hắn, chúng ta ăn. '' Hoàng Đông Lai cũng phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, một lần nữa vào chỗ, '' tiểu nhị, lại đến mấy cái hấp, mặt khác lại đến hai bát khương dấm a. ''

   Gặp cái này hai không biết xấu hổ như vậy, chung quanh khách quan cùng tiểu nhị cũng là cười khổ nhao nhao, nhưng xem bọn hắn ba đều là tiểu tử mười bảy mười tám tuổi, cũng không ai sẽ nói thêm cái gì.

   Hôm nay quán rượu chuyện này, vốn cũng không lớn, theo lý thuyết cứ như vậy bỏ qua đi, cũng sẽ không có người lại đề lên.

   Ai có thể nghĩ... Ngay tại đêm nay, tức không đến sau ba canh giờ, xảy ra chuyện rồi.

   Giờ Hợi sắp hết, Đông nhai chỗ ấy phụ trách gõ mõ cầm canh người, phát hiện một cỗ thi thể —— Trịnh Mục Khai thi thể.

    thi thể đổ vào thành đông một gian khách sạn sau ngõ hẻm, cơ hồ toàn thân đều là tổn thương, mặt đều bị đánh lấy đi hình.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, căn này khách sạn, chính là Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ở gian kia.

   Các ngươi muốn cảm thấy cổ đại gõ mõ cầm canh phát hiện thi thể sau sẽ thất kinh, la to, vậy liền mười phần sai —— làm nghề này, phàm là có thể làm được lâu, bọn hắn thấy qua thi thể so với các ngươi nói qua yêu đương còn nhiều đâu.

   Tại phía nông nghiệp kinh tế làm cơ sở xã hội, lại thế nào thái bình niên kỉ cảnh bên trong, một năm bốn mùa dặm đường bên cạnh đều sẽ có chết đói hoặc là chết bệnh người, đến mùa đông, đông lạnh đói mà chết thì càng nhiều; cho nên lúc đó, gõ mõ cầm canh đi tại giữa đường bên trên, nhìn thấy đường phố bên trong nằm không có như vậy mà người chết, Đúng rồi kiện chuyện rất bình thường.

   Lão thủ gặp, bình thường chính là tiến lên hơi xem xét một chút, ngó ngó người này đại khái là chết như thế nào, giống hay không có bệnh truyền nhiễm dáng vẻ, sau đó liền bình tĩnh đi thông tri địa bảo, lại từ Bảo Định đoạt muốn hay không kinh động nha môn.

   Trịnh Mục Khai tử trạng là người đều có thể nhìn ra là giết người, bởi vậy, cửa nha môn khẳng định phải xuất động, bộ khoái Ngỗ tác cái gì đều đắc đến, cho dù là loại kia tương đối qua loa cùng vô năng bộ đầu, chí ít cũng phải đến đi cái đi ngang qua sân khấu.

   Cái này hứa châu thành bộ đầu gọi đổng vạn, xem như cái rất điển hình Đại Minh bộ đầu.

   Hắn hiểu chút võ công, nhưng chỉ có thể đánh đánh du côn lưu manh, chế chế thủ hạ bộ khoái, gặp gỡ giang hồ cao thủ cùng lục lâm đạo liền đánh không lại; hắn cũng có chút đầu não, nhưng cũng chính là thường nhân trình độ, bình thường.

   Xin chú ý, ta chỗ này nói '' thường nhân '' là phía người hiện đại tiêu chuẩn xuất phát, niên đại đó người, bởi vì giáo dục trình độ cùng khoa học tự nhiên thường thức lạc hậu, đại bộ phận tại người thời nay xem ra đều xem như đần. Mặc dù bọn hắn cùng chúng ta tại trên sinh lý tới nói cơ hồ không có gì sai biệt, nhưng chúng ta vị trí thời đại, để chúng ta từ sinh ra lúc đã đứng ở đám cự nhân trên bờ vai, cho nên người thời nay phổ biến càng thêm '' thông minh '' cũng là sự thật.

   Đổng vạn chạy đến hiện trường phát hiện án kiểm tra một hồi, cũng từ trên thân Trịnh Mục Khai kia '' Quảng Hành tiêu cục '' lệnh bài nhìn ra thân phận của hắn, tìm người sau khi nghe ngóng liền biết, Trịnh Mục Khai khi còn sống là ngủ lại tại thành tây khác một cái khách sạn bên trong.

   Thế là hắn lại dẫn người hùng hùng hổ hổ chạy tới nhà kia khách sạn, kết quả phát hiện cùng hắn đồng hành hai tên tranh tử thủ cũng đều chết rồi, chết tại trong phòng khách, lại đồng dạng cả người là tổn thương, thoạt nhìn như là bị loạn quyền đánh chết tươi.

   Trong vòng một đêm ba đầu nhân mạng, cũng đều là chết oan chết uổng, quan phủ không có khả năng không coi trọng.

   Bởi vì cái này ba tên người chết tùy thân tài vật đều không có bị lấy đi, cho nên chuyện này nhìn rõ ràng càng giống là giang hồ báo thù, mà không phải đồ tài sát hại tính mệnh; loại tình huống này , dựa theo giang hồ cùng quan phủ ở giữa ước định mà thành quy củ đến đi, vậy liền hẳn là phía tốc độ nhanh nhất trước thông tri Quảng Hành tiêu cục khổ chủ, để chính bọn hắn theo đuổi tra, quan phủ đâu, ngoại trừ thay bọn hắn bảo tồn thi thể, cung cấp chút hiện trường tin tức bên ngoài, cái khác đều mặc kệ —— các ngươi muốn báo thù liền tự mình đi.

   Dùng bồ câu đưa tin là rất nhanh, mà cái này đại tiêu đầu chết rồi, cũng là đại sự.

   Thế là, Quảng Hành tiêu cục cục chủ, đồng thời cũng là Trịnh Mục Khai sư phụ, '' thông cánh tay thần kiếm '' Chu gia bưng, hôm sau liền tự mình mang theo một đám tiêu đầu cùng tiêu sư chung hơn hai mươi người trong đêm đánh tới hứa châu.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— Lôi Bất Kỵ chịu oan thân hãm nhà tù, Tôn Diệc Hài cười dò xét Thất Liễu U Lan..