Chương 27: Hắc điếm (hạ)

Trứ Tiêm Hồng, cũng chính là đũa nhọn bên trên mang máu ý tứ, cái này tên hiệu có hai trọng hàm nghĩa, một là ám chỉ Chu Tiểu Uyển nàng làm cái này nghề nghiệp, hai đâu, thì là chỉ nàng dùng binh khí.

   Nữ nhân này. . . Là dùng đũa giết người.

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy: Đũa thứ này căn bản cũng không xem như binh khí, coi như miễn cưỡng lấy ra làm dùng, cũng là loại hiệu suất rất thấp kém vũ khí.

   Loại ý nghĩ này không sai, nhưng có cái tiền đề —— đây là chúng ta cái vũ trụ này người hiện đại nhận biết.

   Tại một cái không có '' nội lực '' thế giới bên trong, Mạch Đao, chủy thủ, trường thương, quyền nhận, võ sĩ đao, cường nỗ các loại, những vật này mới là tại các loại khác biệt trường hợp cùng về khoảng cách có thể phát huy ra hiệu suất cao vũ khí lạnh, là trải qua vô số thực chiến kiểm nghiệm nhân loại mưu sát kỹ thuật kết tinh.

   nhưng ở cái này có nội lực tồn tại Thế giới võ hiệp, liền không thể dựa theo bộ kia Logic nghĩ đương nhiên phán đoán'' cái gì là tốt vũ khí, cái gì lại là không tốt '' .

   ở chỗ này, đũa cũng tốt, thìa cũng được, cho dù là bánh xe, gối đầu, trâm gài tóc tử. . . Chỉ cần ngươi có thích hợp võ công đi phát huy, đều có thể trở thành giết người lợi khí.

   Chu Tiểu Uyển, chính là một cá biệt đũa khiến cho nữ nhân thật lợi hại; nàng tay kia bên trên công phu, có ba năm nhu quyền nội tình, năm năm Thiết Sa Chưởng tu hành, sau lại luyện bốn năm chỉ công. . . Đợi những này đều dung hội quán thông về sau, nàng mới lựa chọn đũa làm binh khí, cũng một mực luyện cho tới bây giờ.

   Cho dù là một đôi phổ thông đũa gỗ đến trên tay của nàng, nàng cũng có thể dùng tuỳ tiện '' kẹp mở '' đối thủ quần áo cùng da thịt, hoặc là tinh chuẩn mổ đi địch nhân ánh mắt; lại càng không cần phải nói. . . Nàng ngày bình thường đều mang theo trong người một đôi đặc chế '' sắt đũa '', này đôi đũa một xuất ra, đừng nói là huyết nhục, chính là đao thương côn bổng nàng đều có thể cho kẹp lấy.

   Có thể nói, mặc dù Chu Tiểu Uyển tay này đũa công cũng không có chúng ta quen thuộc '' Linh Tê Nhất Chỉ '' lợi hại như vậy, nhưng đối phó với những cái kia nhị tam lưu nhân vật giang hồ, cũng là dư xài .

    đúng vậy, làm ta Nói đến'' nhị tam lưu nhân vật giang hồ'' lúc, tự nhiên cũng bao gồm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. dù sao Võ công của bọn hắn khoảng cách nhất lưu cao thủ về chênh lệch rất xa, huống chi trên giang hồ nhất lưu cao thủ cũng không có khả năng dùng cớt độn nước tiểu độn loại này mánh khoé. . .

   lại nói hai cái vị này từ tửu quán chạy ra ngoài về sau, một đường chạy chậm đến liền tới đến mười mấy mét bên ngoài rừng sau một gian trong nhà xí.

   Những năm tháng đó nhà xí, tức '' nhà vệ sinh công cộng '', cũng là sắp xếp hồ sơ lần. . .

   Tương đối tốt đây này, cầm gạch đá trải đất, chuyên mộc làm tường, có cửa có đỉnh, còn có có thể hoạt động cửa sổ, có chút sẽ còn tại tường gỗ chỗ cao chừa lại một đầu nằm ngang khe hở đến thông gió; mặt khác, ngồi xổm vị bên cạnh sẽ còn chuẩn bị cho ngươi xí trù (cũng chính là phiến gỗ hoặc là trúc phiến, giống thô giấy loại này cấp bậc đồ vật sẽ không xuất hiện tại nhà vệ sinh công cộng, nhà có tiền mới dùng đến lên, về phần lụa cấp bậc này liền phải là trong cung mới có thể sử dụng lên).

   Tương đối kém đây này, chính là tại hố phân phía trên xây cái cỏ tranh Túp lều, ngồi xổm vị ở giữa cũng không có tường đẩy, chính là cỏ tranh cách, cái này đi theo đất hoang bên trong giải quyết khác nhau cũng đơn giản chính là bốn phía cùng đỉnh đầu hơi có chút che chắn.

   Không hề nghi ngờ, trong rừng này tửu quán bên trên nhà xí, khẳng định là tương đối kém cái chủng loại kia. Lúc ấy cũng không có cái gì nhà vệ sinh thuốc tẩy cách nói, cho dù có tương tự huân hương, loại này cấp bậc địa phương cũng không có khả năng dùng, coi như muốn dùng. . . Cái gì hương có thể đắp lên qua hố phân hương vị?

   Bởi vậy, cái này nhà xí cùng tửu quán ở giữa, nhất định phải tách ra xây, bằng không mùa hè tiểu Phong thổi mùi thối thổi qua đến nhưng chịu không được.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, dưới mắt chính là cố ý chạy tới như thế cái chỗ, phân biệt trốn ở nhà xí hai cái ngồi xổm vị bên trong, tại từng đợt hôi thối trong nhỏ giọng nói chuyện. . . Góc độ nào đó tới nói, cái này thật đúng là vô cùng an toàn, không sợ nghe trộm.

   '' Hoàng ca, tiệm này. . . Ngươi hiểu được nha. '' Tôn Diệc Hài nắm lỗ mũi, thanh âm có chút ông.

   '' ta đều trông thấy nha. . . '' Hoàng Đông Lai thanh âm ngược lại là bình thường, xem ra hắn đối mùi thối sức chịu đựng còn mạnh hơn, '' giải dược ngay tại lão bản nương móng tay bên trong. ''

   '' vậy chúng ta một hồi trở về có biện pháp nào không đánh mà thắng đem bọn hắn giải quyết sao? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cười nói, " Tôn ca ngươi bình thường chủ ý nhiều như vậy, lúc này ngược lại hỏi ta tới? '' hắn hiểu rất rõ Tôn Diệc Hài, đối phương mới mở miệng là hắn biết ý tại ngôn ngoại, '' đừng giả bộ a, ngươi đem 'Không đánh mà thắng' Bốn chữ này Nói ra được trong nháy mắt ta liền biết ngươi kỳ thật đã nghĩ đến đối sách, nhưng là nghĩ dẫn chính ta đem lời nói ra đúng không? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp tục giả vờ ngốc, '' ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không rõ a? ''

   '' ai nha, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nói, Liền từ nhà xí tường ngăn khe hở bên trong đưa thứ gì quá khứ, '' cầm đi, một hồi ngậm trong miệng, lúc uống rượu để rượu ở trong miệng dừng lại thêm cái mấy giây lại nuốt, thuốc liền vô hiệu. ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận vật kia, cầm tại trên tay chi tiết một chút: Kia là cái có kim loại cảm nhận Tiểu Châu, đại khái liền một cái răng lớn như vậy, giấu ở miệng bên trong cũng là không khó.

   '' đây là cái gì a? '' Tôn Diệc Hài đem đồ vật bỏ vào miệng trước đó, tất nhiên là muốn hỏi rõ ràng.

   '' cái này nhưng là đồ tốt, chính là ta Hoàng Môn độc nhất vô nhị nghiên cứu tị độc châu, lần này Đi xa nhà trước phụ thân cố ý để cho ta mang theo một viên chuẩn bị bất cứ tình huống nào.'' Hoàng Đông Lai trả lời, " a, đúng, ngươi nhưng ngàn vạn cẩn thận, đừng cho nuốt mất, thứ này không tốt tiêu hóa, vạn nhất nuốt ngươi còn phải chụp cổ họng mà ra bên ngoài nôn, không phải thời gian lâu dài sẽ dạ dày thủng một lỗ. ''

   '' ờ khào ~ '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền biến sắc, còn tốt Hoàng Đông Lai nhắc nhở hắn một chút, bằng không hắn thật đúng là khả năng chủ quan, nhưng hai giây về sau, hắn lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói nói, " sao? nuốt xuống hậu quả làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy? Xem ra các ngươi Hoàng gia cầm người sống đã làm nhiều lần không đạo đức khoa học thí nghiệm a. ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai phủ nhận nói, " vậy cũng là đại gian đại ác người, trực tiếp giết tiện nghi bọn hắn, để bọn hắn trước khi chết tới làm đốt độc lý học thí nghiệm, cho xã hội làm điểm cống hiến thế nào? Cái này gọi vật tận kỳ dụng được không? ''

   '' tốt tốt tốt, Hoàng ca có thể. '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy nói, " ài, hạt châu kia cho ta, chính ngươi làm sao bây giờ? ''

   '' ta không sao. '' Hoàng Đông Lai nói, " vừa rồi ta vừa nhìn vừa ngửi, gặp rượu kia Sắc đục hoàng, mùi rượu trong hỗn có một tia khổ cay chi vị, liền tri bọn hắn hạ phải là mông hãn dược một loại đồ vật, lại dược lực cũng không cường tinh luyện đến cũng không thuần; nghĩ đến. . . Là bởi vì tiệm này quen thuộc đem người say ngất về sau lập tức liền giết, Cho nên cũng không cần dược hiệu có bao nhiêu bền bỉ, có thể tạm thời để cho người ta mất đi năng lực chống cự là được. '' hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, '' a. . . Giống loại trình độ này thuốc, coi như không có tị độc châu, ta cũng là miễn dịch, không cần lo lắng. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghi nói, " chẳng lẽ ngươi sau khi xuyên việt đạt được bách độc bất xâm siêu năng lực? ''

   '' làm sao có thể? '' Hoàng Đông Lai nói, " chẳng qua là bởi vì ta sinh ở Hoàng Môn, thuở nhỏ liền tiếp nhận rất nhiều hệ thống huấn luyện cùng thể chất cải tạo, cho nên có rất nhiều nơi so với thường nhân lợi hại; tỉ như nói khứu giác đi, mặc dù có liệt mùi rượu che giấu, ta cũng có thể nghe ra mông hãn dược nhỏ bé mùi, đây chính là huấn luyện thành quả. . . mặt khác chính là độc kháng, ta từ nhỏ đã một bên ăn các loại Hoàng Môn bí chế kháng độc thuốc, một bên thu hút các loại vi lượng độc tố cùng lang đãng tẩy rửa loại hình đồ chơi, dạng này đợi một thời gian, thân thể của ta liền đối những cái kia cũng không tính mạnh độc dược cùng mông hãn dược miễn dịch, liền xem như trúng mãnh độc, ta cũng so với bình thường người có thể khiêng càng lâu. ''

   '' Naru HODO~ '' Tôn ca lại làm như có thật nhẹ gật đầu, giả bộ như mình Nghe hiểu, cũng tới câu tiếng Nhật; sau đó, hắn liền nói sang chuyện khác, '' Đã như vậy, vậy thì tốt rồi làm, chúng ta trong chốc lát đi qua uống xong trước hết giả hôn mê , chờ bọn hắn buông xuống đề phòng, ngươi giải quyết người nam kia, ta đến giải quyết cái kia nữ. ''

   '' Tôn ca. . . Kia nữ võ công nhưng so sánh người nam kia cao hơn, ta đều chưa hẳn đánh thắng được a. '' Hoàng Đông Lai nhắc nhở.

   '' hoảng cái gì? '' Tôn Diệc Hài nói, " lão tử có vôi phấn. ''

   '' ngươi nha cả ngày chính là vôi phấn, liêu âm thối, cắm mắt, giẫm ngón chân. . . Ngươi lão dạng này làm, liền không sợ ngày nào sự tình truyền ra ngoài sẽ mất mặt sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' làm gì?'' Tôn Diệc Hài khó chịu nói, " có thể thắng Không được sao? cùng đám này tà ma ngoại đạo nói cái gì đạo nghĩa giang hồ? ''

   '' ai, tốt a.'' Hoàng Đông Lai thán nói, " không tranh với ngươi cái kia. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " kỳ thật, ta có cái biện pháp tốt hơn —— ta một hồi trở về, đến cái phản hạ độc. ''

   "Ồ? ngươi còn có thể dưới mí mắt nàng đem độc hạ?'' Tôn Diệc Hài nói.

   '' Nói nhảm! '' Hoàng Đông Lai nói, " Hoàng Môn Tam Tuyệt giả lạc? hạ độc thuộc về ta bản lĩnh giữ nhà được không? Liền cái này mở hắc điếm , cũng dám cùng ta Hoàng Môn làm độc? ''

   '' tốt! không hổ là Hoàng ca.'' Tôn Diệc Hài nói, liền đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài; bởi vì hắn tầng một cũng không phải thật muốn tới đi nhà xí, cho nên hắn vừa rồi Chỉ là ngồi xổm mà thôi, cũng không có cởi quần, cũng không cần xoa cái gì, '' kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau đi trở về, lại lâu Bọn hắn Liền muốn đem lòng sinh nghi.''

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai lại trả lời: "Chờ một chút, ta sát một chút. ''

   '' ngọa tào? '' Tôn Diệc Hài nhất thời liền kinh ngạc, '' Hoàng ca ngươi thật tại kéo a? ''

   "Móa nó, đến đều tới a, ta liền thuận tiện giải quyết một cái nha.'' Hoàng Đông Lai lý trực khí tráng đáp.

    giờ khắc này, Tôn Diệc Hài bản năng đem ánh mắt Chuyển qua trên tay mình viên kia tị độc châu bên trên: '' họ Hoàng! Cần cớt hoàng! Ngươi nói, ngươi vừa rồi cầm hạt châu cho ta trước đó tay có hay không sờ qua cái gì đồ không sạch sẽ? ''

   . . .

   Đương tôn hoàng hai người trở lại tửu quán trong lúc, Hoàng Đông Lai trên mặt là tháo bao phục biểu lộ, mà Tôn Diệc Hài trên mặt thì là ăn như cứt biểu lộ.

   Rất hiển nhiên, kia tị độc châu, Tôn ca cuối cùng vẫn là cho ngậm lên.

   Hai người sau khi ngồi xuống, Chu Tiểu Uyển lập tức gương mặt cười híp mắt lại cho bọn hắn dâng lên rượu.

   Đến lúc này, hai người bọn họ mưu kế đều đã định tốt, liền cũng không quan trọng, uống thì uống.

   Chén thứ nhất vào trong bụng, không đến mức lập tức liền ngược lại, vậy liền quá giả; mông hãn dược đặt ở trong rượu tuy là hiệu quả rất tốt, nhưng có hiệu quả cũng là muốn thời gian, mà lại cùng lượng có quan hệ.

   Cho nên, hai người tại lão bản nương mời rượu phía dưới, lại uống mấy tuần, lúc này mới giả ra mê man bộ dáng, tuần tự gục xuống bàn không động đậy.

   Thấy thế, Chu Tiểu Uyển cười lạnh một tiếng, đẩy ra chỗ ngồi đứng dậy, quay đầu đối bếp sau nói: '' trong nhà, ra làm việc mà. ''

   Cái kia đầu bếp lão công nghe tiếng, rất nhanh liền từ sau trù thò đầu ra, xem xét hai người đều đã '' đổ '', liền bước bước ra ngoài.

   Bọn hắn đương nhiên sẽ không đang uống rượu địa phương giết người, bởi vì máu người vị xông, Lại rất khó rửa sạch, nếu là lưu lại vết tích, thường đi giang hồ một chút liền có thể nhìn ra, đến lúc đó bọn hắn cũng không tốt giải thích, cho nên, bọn hắn bình thường đều là đem người say ngất lôi đến bếp sau dưới đáy một gian trong phòng tối đồ tể.

   Kia trong phòng tối, thật nhưng nói là nhân gian Địa Ngục, Tu La chi cảnh. Cả gian phòng đều tràn ngập làm nặng mùi máu tươi, Trên xà nhà cùng trên tường tán loạn treo rất nhiều trải qua đặc thù chống phân huỷ phương pháp '' ướp gia vị '' qua thịt; nơi hẻo lánh bên trong có một cái chuyên môn dùng để ném '' xuống nước '' cùng lấy máu ao, ao bên cạnh thì là một cái rộng rãi phi thường '' thớt '', thớt bên cạnh về trưng bày các loại vết rỉ loang lổ tách rời đạo cụ. . .

   Nhìn đến đây, chắc hẳn các vị cũng có thể lý giải đầu bếp kia trên mặt lệ khí là chuyện gì xảy ra —— đó cũng không phải bởi vì hắn giết rất nhiều người, mà là bởi vì hắn ở trong môi trường này '' công việc '' quá lâu. . .

   Đương nhiên, tại đem người làm tiến phòng tối trước đó, còn có một đạo cần thiết trình tự làm việc, chính là soát người. . .

   Đầu tiên, phải đem người trước khiêng đến bếp sau đi, đặt ở bên ngoài lục soát khẳng định không ổn, vạn nhất tiến đến khách người nhìn thấy rất phiền phức; đón lấy, chính là đem '' quý khách '' tùy thân mang bao phục cho cởi xuống, từ Chu Tiểu Uyển đến lựa trong bao quần áo đồ vật; cái kia đầu bếp lão công đâu, thì phụ trách đem người quần áo lột, nhìn xem có hay không thiếp thân vật.

   mà một bước này. . . bọn hắn tất nhiên là làm không hết.

   Bởi vì Tôn ca vôi phấn liền giấu ở trong quần áo đâu, sao có thể bị các ngươi tìm ra đến?

   Kết quả là, ngay tại Chu Tiểu Uyển chuyên chú vào lật bao phục, mà cái kia đầu bếp lão công đem bàn tay hướng Tôn Diệc Hài vạt áo thời khắc, Tôn Diệc Hài đột nhiên mở mắt, tại rất gần về khoảng cách, đột nhiên chính là một cái bày quyền vung ra ngoài.

   Một quyền này, rắn rắn chắc chắc đánh vào đầu bếp trên huyệt thái dương, kia 1m85 cao tráng hán tử, bị cái này đột nhiên một kích đánh cho hốc mắt sung huyết, nghiêng thân liền ngã.

   Nhưng không đợi đầu gối của hắn rơi xuống đất, Hoàng Đông Lai cũng động. . . chỉ gặp Hoàng Đông Lai một tay hướng trên mặt đất khẽ chống, thân thể nằm ngang cách mặt đất, hai chân cũng ra, lòng bàn chân chính đón nhận đầu bếp trong khi rơi đầu.

   Két ——

   Kia một cái chớp mắt, có tiếng gì đó từ đầu bếp cổ chỗ ấy phát ra, động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng. . . Xương cổ của hắn đoạn mất.

   Đương Chu Tiểu Uyển ý thức được cái gì, quay đầu lại lúc, trượng phu của hắn đã bị thuấn sát, nhưng kỳ thật nàng đối cái này nam nhân chết cũng không có quá nhiều bi thương, giờ phút này so với bi thương đến, nàng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc cùng phẫn nộ.

   Bá ——

   Một giây sau, dùng một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy Tôn Diệc Hài cơ hồ là không chút do dự liền đem vôi phấn hướng phía Chu Tiểu Uyển tát tới.

   Không ngờ. . . Lần này, bởi vì đối phương có phòng bị, chặn lại.

   Nữ nhân tay áo dài (kỳ thật tại Đại Minh, rất nhiều nam nhân tay áo cũng dài, nhưng này giới hạn tại văn nhân, phú thương, quan viên các loại, mà đi giang hồ hoặc là người dân lao động trang phục cũng sẽ không luôn luôn cởi áo tay áo, bởi vì như vậy không dễ làm việc), Chu Tiểu Uyển phất ống tay áo một cái bãi xuống, liền đem kia vôi phấn quét cái bảy tám phần, nàng ngoại trừ trên tóc dính vào một chút, trên mặt cơ bản không có việc gì.

   '' hảo tiểu tử. . . Thế mà giả chết! '' Chu Tiểu Uyển phản ứng rất nhanh, cái này bung ra chặn lại ở giữa, nàng đã lấy lại tinh thần, minh bạch tôn hoàng hai người căn bản không trúng mông hãn dược, mà lại cái này hai rõ ràng đến có chuẩn bị, nghĩ kỹ muốn đánh lén.

   Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì tốt nói thêm nữa, chỉ có võ công bên trên gặp cao thấp, đánh nhau chết sống cái này một đường.

   Nhưng, ngay tại nàng vận công thời khắc, bỗng nhiên cảm giác thân thể có cái gì không đúng. . . Liền tựa như có một hơi máu ngăn ở ngực nàng, để nàng vận khí thụ trệ, tay chân run lên. . ..