Chương 626: Vừa chuẩn chuẩn bị động thủ

Chương 626: Vừa chuẩn chuẩn bị động thủ

   Ngày âm u, buổi chiều.

   Vân Tây huyện, nào đó phòng trà.

   Nhã gian nhi vẫn là cái kia nhã gian nhi, trên chủ tọa ngồi cũng vẫn là Trịnh Đông Tây, thậm chí ngay cả hắn đang đợi người, vậy đồng dạng là một vị trên giang hồ nổi tiếng lâu đời đại hiệp.

   Bất quá, hôm nay Trịnh Đông Tây lại là không có mời bên trên rất nhiều đồng đạo đến một đợt "Kết giao bằng hữu" rồi.

   Bởi vì liền ngắn ngủi này mấy ngày ở giữa, rất nhiều chuyện. . . Đã dậy rồi biến hóa.

   Ta tiền văn cũng nói, bây giờ núi Võ Đang xung quanh các huyện đều đã là ngư long hỗn tạp, mạch nước ngầm mãnh liệt cục diện; tại dạng này hoàn cảnh lớn bên dưới, các loại tin tức tự nhiên đều là truyền đi rất nhanh.

   Chẳng hạn như: Giả thiết sáng sớm hôm nay, có một tên phương bắc môn phái đại đệ tử cùng một tên đến từ phương nam nhị lưu kiếm khách tại trên đường cái đi đường lúc lẫn nhau đụng một cái bả vai, sau đó bọn hắn một lời không hợp bên đường đánh một trận. . . Như vậy, không ra hai canh giờ, trận này khung tiền căn hậu quả, cùng với trong lúc đánh nhau vô số chi tiết, tám thành đã bị bưng lên bên trong phương viên mười dặm mấy trăm tấm bàn ăn, thành rồi đám người cơm trưa lúc đồ nhắm.

   Lại loại này "Đồ nhắm", thường thường trong vòng một ngày liền có thể bưng ra mấy đạo. . .

   Có thể nói, mỗi khi gặp loại này "Võ lâm đại sự" thời khắc, ngươi chỉ cần đi tới xung quanh địa khu, tùy tiện đi đến một gian nơi đó khách sạn, đều có thể tại trong đại đường nghe tới chí ít bảy tám cái thanh âm bất đồng tại sinh động như thật miêu tả các loại chính bọn hắn cũng không phải tận mắt nhìn thấy kỳ văn dật sự.

   Cái này đâu. . . Kỳ thật cũng coi là "Người trong giang hồ " một loại niềm vui thú, hãy cùng chúng ta người hiện đại tại trên mạng ngẫu nhiên nhìn thấy một chút cũng chưa chắc đáng tin "Người trong vòng vạch trần" sau sẽ không hiểu sinh ra một loại mình cũng là nửa cái người trong vòng cảm giác ưu việt cùng tham dự cảm một dạng, giang hồ sao lại không phải một cái cự đại vòng tròn, một cái càng lớn cỏ đài. . .

   Nhưng, tin tức truyền đi quá nhanh, lại phụ cận tiếp thu tin tức nhân sĩ liên quan quá nhiều, có đôi khi cũng sẽ cho một số người mang đến bối rối.

   Tỉ như Trịnh Đông Tây, hắn mấy ngày nay liền bị "Giang Thủ Chính tên kia kể từ cùng Trịnh đại hiệp uống qua trà về sau không bao lâu liền mất tích" lời đồn đại này làm cho phi thường nhức đầu.

   Bởi vì trước mấy ngày hắn vừa mới gợi ý những cái kia bị Giang đại hiệp hố qua đồng đạo nhóm khắp nơi đi nói Giang Thủ Chính nói xấu, còn phách lối làm rõ những lời này chính là hắn Trịnh đại hiệp thả ra.

   Đến mức tại Giang Thủ Chính sau khi mất tích, Trịnh Đông Tây thầm nghĩ ra con hàng này mất tích tình hình thực tế đều có điểm không tiện mở miệng.

   Hắn cũng không thể tình hình thực tế nói. . ."Ta cầm họ Giang coi là mồi, nhưng cuối cùng một trận thao tác, họ Giang cùng kia hai cái hư hư thực thực Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người đều tại dưới mí mắt ta không thấy" loại lời này a?

   Không nói đến cái này đầu đuôi lời nói thật sẽ phá hư hắn tốt lắm không dễ dàng tạo dựng lên đại hiệp hình tượng, liền đơn thuần có độ tin cậy, cũng là các loại nói mà không có bằng chứng a.

   Mà bịa đặt, đem mình hành động tô son trát phấn một lần lại nói đâu. . . Cũng rất khó.

   Tỉ như Trịnh Đông Tây ra tới nói: "Giang đại hiệp mất tích ngày ấy, kỳ thật ta là cùng hắn đi ra thành, liên thủ kháng địch. . ." Cái này ai mà tin a? Đây không phải cùng ngươi trước mấy ngày thao tác hoàn toàn không hợp sao? Chẳng lẽ trước mấy ngày ngươi và họ Giang chính là tại mọi người trước mặt diễn Chu Du đánh Hoàng Cái? Vậy các ngươi kia xuất diễn mục đích lại là cái gì đâu? Diễn cho ai nhìn đâu? Ngươi cũng không phải là muốn nói. . . Là diễn cho kia hai cái chỉ ở trong miệng ngươi xuất hiện, nhưng không có bất kỳ người nào khác có thể chứng minh tồn tại Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người nhìn a?

   Nói ngắn gọn, tại chân hiệp đường tham gia tạo thành ngoài ý muốn cục diện phía dưới, Trịnh Đông Tây mấy ngày trước đây tại phòng trà kia sóng thao tác, nghiễm nhiên là biến khéo thành vụng rồi.

   Lúc đầu kia là có thể giúp hắn thắng được càng nhiều danh vọng, chí ít có thể để cho những cái kia thanh Sở Giang Thủ Chính làm người lão giang hồ đem hắn coi là "Chân chính đại hiệp " một bước tốt cờ, nhưng bây giờ kia lại thành rồi để hắn khó mà liền "Giang Thủ Chính mất tích sự kiện" tự bào chữa một tay nét bút hỏng.

   May mà Giang Thủ Chính mất tích thời gian còn không dài, lại hắn Trịnh Đông Tây thanh danh vậy đủ cứng, cho nên trong thời gian ngắn vẫn chưa có người nào đến liền vấn đề này tới tìm hắn muốn bàn giao.

   Đương nhiên, cũng có một loại khả năng phát triển là: Toàn bộ võ lâm chính đạo, không có bất kì người nào nguyện ý cái thứ nhất nhảy ra chất vấn Giang Thủ Chính sự tình, sau đó đại gia kéo lấy kéo lấy, chuyện này liền không giải quyết được gì. . .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nghi ngờ: Dù là trong chốn võ lâm có một số người thanh Sở Giang Thủ Chính trên bản chất là một tiểu nhân, nhưng hắn bên ngoài cái kia "Trung tâm đến chính " biển hiệu cũng vẫn là có không ít người thanh toán, như vậy một cái thành danh "Chính đạo" đại hiệp như vậy mất tích, thân là đồng đạo những người khác hoàn toàn mặc kệ. . . Cái này nói còn nghe được sao?

   Ài, kia ta liền muốn nói cùng hắn gần vô cùng ví dụ —— "Thất Tinh kiếm" Phạm Chính Đình, tên này nhi đại gia còn có ấn tượng đi.

   Vị này đương thời cùng Giang Thủ Chính cùng xưng "Phạm Giang Nhị chính " Phạm đại hiệp, làm sự tình cùng Giang Thủ Chính không sai biệt lắm, hắn cũng là mặt ngoài khắp nơi giúp người "Chủ trì công đạo", vụng trộm lại tại vì chính mình vớt chỗ tốt ngụy quân tử.

   So Giang Thủ Chính ác liệt hơn chính là, Phạm Chính Đình còn lặng lẽ thu dưỡng rất nhiều cô nhi, bí mật huấn luyện thành bản thân tử sĩ, thay mình đi làm các loại bẩn thỉu hoạt động.

   Thẳng đến một ngày nào đó, cái này Phạm Chính Đình cũng" mất tích" rồi. . . Sống không thấy người, chết không thấy xác loại kia.

   Dù sao Lâm Nguyên Thành phản sát Phạm Chính Đình thời gian cùng địa điểm, đều là Phạm Chính Đình tự chọn nha, hắn nhất định là biết rõ người chết tại đây vị trí, bị tuyết một chôn, liền tuyệt sẽ không lại bị tìm được.

   Mà Phạm Chính Đình mất tích, cuối cùng chính là không giải quyết được gì.

   Nói cho cùng, cái này trong giang hồ hàng năm người mất tích nhiều như nước biển, "Đồng đạo" nhóm tại ngươi khi còn sống, cùng ngươi có cộng đồng lợi ích hoặc mục tiêu thời điểm, tất nhiên là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt. . . Nhưng ngày nào đó ngươi nếu là bốc hơi khỏi nhân gian, đó chính là người đi trà lạnh, cuối cùng sẽ toàn tâm toàn lực tới tìm ngươi, còn phải là ngươi thân bằng hảo hữu.

   Có thể Phạm Chính Đình loại người này, chỗ nào có cái gì bằng hữu chân chính. . . Sau khi hắn mất tích mấy tháng, cũng chỉ có số ít cùng hắn một tuyến liên lạc, bị hắn thu nuôi cô nhi tử sĩ thử đi tìm qua hắn, lại bọn hắn tìm hắn lý do cũng không phải bởi vì quan tâm hắn, mà là tại lo lắng cho mình thật lâu không có bị an bài nhiệm vụ, có đúng hay không muốn bị diệt khẩu. . .

   Sau này thời gian một dài, những người này cũng đều cảm thấy họ Phạm tỉ lệ lớn là chết, liền vậy an tâm đường ai nấy đi.

   Đến như nói hắn những cái kia thanh danh a, giang hồ địa vị a cái gì. . . Kỳ thật tại phần lớn người trong mắt, cũng liền có chuyện như vậy.

   Thế giới này, mỗi một ngày đều có người ngay tại phai mờ tại chúng , tương tự, mỗi một ngày cũng không ngừng có một ít Tân tinh tại từ từ bay lên, ai lại sẽ đi đem Phạm Chính Đình người như vậy một mực nhớ đâu.

   Cho nên, Trịnh Đông Tây chỉ cần đối Giang Thủ Chính chuyện này giữ yên lặng, điệu thấp một đoạn thời gian, nói không chừng. . . Qua cái một năm nửa năm, thật sự sẽ không có người lại đề lên hắn rồi.

   Nhưng liền trước mắt mà nói, Trịnh đại hiệp tình cảnh vẫn còn có chút lúng túng.

   Cũng chính là ở nơi này hắn tương đối khó chịu thời gian điểm lên, Địch Bất Quyện. . . Tìm tới cửa tới.

   Người khác có lẽ không biết Trịnh Đông Tây oan uổng, nhưng Địch bang chủ lại là rất rõ ràng a; có Hồ Văn Tri tình báo phía trước, Khanh Phi Vân tin tức ở phía sau, Địch bang chủ lần này từ cũng là mang theo "Mục đích" đến.

   Dù sao bất kể là chính Địch Bất Quyện , vẫn là chân hiệp đường bên kia, hiện tại cũng đối vị này hoành không xuất thế "Trịnh đại hiệp" tràn ngập tò mò, bởi vậy bây giờ bọn hắn vừa vặn có thể lợi dụng một chút do chân hiệp đường chế tạo tạo ra cái này sóng tin tức chênh lệch, đến tìm một chút vị này hư thực.

   Cái này, liền dẫn xuất hôm nay lần này gặp mặt.

   Nhưng Trịnh Địch song phương cũng không biết chính là, hôm nay ở nơi này trong trà lâu, trừ bọn họ ra, còn có "Phe thứ ba thế lực " tồn tại. . .

   Cỗ thế lực kia, tổng cộng tới tám người, từng cái nhi đều là võ công cao cường hảo thủ, mà trong bọn họ dẫn đầu cái kia, là một tên thân hình cao, da mịn thịt mềm mỹ nam tử, tên gọi Phác Đại Linh.

   Suy xét đến chư vị khi nhìn đến Phác Đại Linh cái tên này lúc tám thành đã đoán được thứ gì, nơi đây ta vậy không bán cái nút —— không sai, Phác Đại Linh cùng kia "Tím", "Trắng" hai người một dạng, cũng là Vạn Nguyên tông phái đến Dục Tú sơn trang cao thủ một trong, mà hắn lưng đeo nhan sắc là. . ."Lam" .

   Nơi này ta tiện thể lấy cũng nói một lần, những này nhan sắc rốt cuộc là ý gì đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì. . . Chính là Vạn Nguyên tông nội bộ một loại chức vị phân chia mà thôi.

   Lại nói kia Vạn Nguyên tông đời thứ nhất tông chủ, là một "Có chút văn hóa, nhưng không nhiều " người, nguyên nhân hắn tại khai phái ban đầu, thiết kế trong tông chức vị thời điểm, liền nghĩ đến có thể bắt chước một lần Minh triều quan chế.

   Các ngươi Đại Minh phế bỏ Trung Thư tỉnh trái phải thừa tướng, do lục bộ trực tiếp đối Hoàng đế phụ trách, vậy ta vậy toàn bộ không sai biệt lắm, ta tông môn cũng không thiết "Phó tông chủ" hoặc "Tả hữu hộ pháp", làm cái "Sáu quân tử" đi.

   Đúng vậy, chư vị không nhìn lầm, cái này Vạn Nguyên tông tông chủ phía dưới, địa vị cao nhất sáu cái cán bộ, bọn họ "Phía chính thức xưng hô" chính là "Sáu quân tử" .

   Để thuận tiện quản lý cùng phân chia, cái này sáu tên có lý luận bên trên thuộc về cùng cấp cán bộ, cuối cùng liền phân làm lục sắc, tức: Đỏ, Lam, đen, trắng, tử, kim.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người muốn nói, nhớ không lầm, tiền văn bên trong giống như minh xác đề cập qua "Xích" cùng "Đen" chính là Mạnh Khải cùng Ngộ Minh Tử a, hai người bọn họ người Trung Nguyên sao có thể là Vạn Nguyên tông cán bộ đâu?

   Ài, vậy ngài không ngại suy nghĩ lại một chút. . . Tại sao không thể chứ?

   Ngài nhìn kia cuối thời Đông Hán, Tào thừa tướng cho bao nhiêu đã từng mãnh mãnh làm qua bản thân hàng tướng cùng mưu sĩ các loại gia quan phong thưởng, lại cho bao nhiêu có thể xưng cừu nhân người quan to lộc hậu. . . Ngài không quan tâm một số năm sau hắn có hay không một lần nữa thanh toán a, chí ít tại Tào Tháo cần bọn họ thời điểm, loại này thao tác hoàn toàn là bình thường.

   Cho nên tại Vạn Nguyên tông ý đồ tiến quân Trung Nguyên cái này đại bối cảnh bên dưới, vì thể hiện Vạn Nguyên tông cùng những cái kia "Trung Nguyên võ lâm hữu thức chi sĩ" ở giữa chiều sâu thành ý hợp tác, bọn hắn phong hai cái người Trung Nguyên làm cán bộ, có cái gì không được chứ? Dù sao tương lai sau khi chuyện thành công, những này chức vị cái gì hoàn toàn có thể lại điều chỉnh, hoặc là dứt khoát toàn bộ lật đổ, làm cái mới hệ thống ra tới đều được. . . Bản này cũng không trọng yếu.

   Quan trọng là ..., Mạnh Khải cùng Ngộ Minh Tử có rồi cái này "Áo đỏ quân tử" cùng "Áo đen quân tử " danh hiệu, có thể càng thêm an tâm cùng ngươi hợp tác, vì ngươi làm việc.

   Lại nói, Vạn Nguyên tông ở xa Triều Tiên, rất nhiều chuyện, cũng có thể làm giả a —— ta phái tới Trung Nguyên người nói cho ngươi, ta đã xem ngươi tôn làm chúng ta Vạn Nguyên tông "Sáu quân tử" một trong, nhưng ta tại chính mình người bên này là nói như thế nào, ngươi lại như thế nào biết được đâu?

   Mà trên thực tế, Vạn Nguyên tông cũng chính là làm như vậy, cái này ta cũng có thể dần dần nói một chút:

   Đầu tiên, "Bạch y quân tử" Trương Đấu Hán, chính là đã bị Trịnh Đông Tây cho đánh chết cái kia, kỳ thật chính là cái thế thân.

   Chân chính Trương Đấu Hán căn bản không có đến Trung Nguyên, cái này chết đi giả Trương Đấu Hán là "Áo tím quân tử" Thôi Hựu Sơn sư đệ giả mạo; người này đặc điểm chính là mắt cao hơn đầu, tự cho là võ công so với chân chính sáu quân tử vậy không chút thua kém, đối Trung Nguyên những cao thủ càng là khịt mũi coi thường, nhưng trên thực tế nếu như không có Kỳ Môn binh khí gia trì, Địch Bất Quyện đoán chừng cũng có thể làm hắn.

   Tiếp theo, chính là "Áo tím quân tử" Thôi Hựu Sơn, vị này chính là bản tôn, nhưng hắn cũng vẫn là bị Trịnh Đông Tây đánh thành trọng thương, hiện đã bị chân hiệp đường cho chộp tới rồi.

   Mặt khác, còn có "Kim y quân tử" Kim Hổ Dũng, chân chính "Áo đỏ quân tử" Kim Hổ Liệt, cùng với chân chính "Áo đen quân tử" Hàn Chấn Lôi ba vị này, bọn hắn cũng không có đến Trung Nguyên, đều ở đây Vạn Nguyên tông bản bộ thật tốt đợi đâu.

   Cuối cùng, chính là ở chỗ này đăng tràng vị này "Áo lam quân tử" Phác Đại Linh, vị này cũng là bản tôn, hắn võ công cùng Thôi Hựu Sơn cũng ở đây sàn sàn với nhau, bất quá hắn tuổi tác muốn càng nhẹ một chút.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người lại muốn nhả rãnh: Nào như thế xem ra, cái này Vạn Nguyên tông có chút đồ ăn a, cho dù bỏ qua một bên bọn hắn tông môn những cái kia chiến lực nòng cốt cần nhờ "Thiên thạch BUFF" mới có thể phát huy toàn bộ thực lực điểm này không nói, liền nói người tông chủ này phía dưới "Sáu quân tử", gặp gỡ Cố Kỳ Ảnh không phải là bị treo lên đánh? Đám người này đến cùng được hay không a?

   Nhưng kỳ thật đâu, cái này thật đúng là không phải Vạn Nguyên tông đồ ăn, mà là bọn hắn lần này xâm lấn, vừa vặn đuổi kịp Trung Nguyên võ lâm một cái đặc thù thời gian tiết điểm —— bốn ma loạn Thần Châu.

   Liền bốn vị này, ngươi tùy tiện đơn kéo một ra đến, đều là có thể nhấc lên võ lâm hạo kiếp một đời ma đầu.

   Lại tính cách của bọn hắn, trải nghiệm, vận mệnh. . . Cũng đều quyết định bọn hắn sẽ dần dần hướng "Ma " phương hướng tới gần.

   Nhưng, nếu chúng ta trái lại nghĩ, nếu là tại vào tình huống nào đó, những người này không thể không vì chính đạo xuất lực đâu?

   Lúc kia, bọn hắn tự nhiên từng cái nhi đều là cái này Trung Nguyên võ lâm "Rường cột quốc gia" a. . .

   Vạn Nguyên tông xui xẻo liền xui xẻo ở chỗ này, phàm là bọn hắn lại sớm mấy năm hoặc là muộn mấy năm qua, cũng sẽ không so hiện tại đến đối mặt tình huống càng hỏng bét.

   Có thể hết lần này tới lần khác chính là tại năm nay, cái gì Tống Võ gột rửa chậu vàng rửa tay, Thứ gia đại kế bắt đầu động. . . Đều cho bọn hắn đuổi kịp, kia đứng tại Vạn Nguyên tông thị giác, lúc này không đến trả đợi khi nào?

   Thế là, tự nhận là đã ẩn núp, bố cục đầy đủ lâu bọn hắn, tuyển ở một cái cùng loại "Đều biết cái thế nhân còn không có ý thức được cấp thế giới BOSS tại lớn trên bản đồ riêng phần mình du đãng " mấu chốt bên trên đến rồi.

   Kết quả của nó chính là Thôi Hựu Sơn cùng giả Trương Đấu Hán cái này hai quỷ xui xẻo trước nhô ra tới một cái. . .

   Đương nhiên, giờ phút này dẫn đội đi tới nơi này Vân Tây huyện Phác Đại Linh, vậy đồng dạng không biết Trịnh Đông Tây là cái gì thực lực.

   Phác Đại Linh sẽ đến, là bởi vì Thôi Hựu Sơn cùng giả Trương Đấu Hán tại vài ngày trước đột nhiên cùng tổ chức cắt đứt liên lạc, suy xét đến hai người này phản bội độ khả thi cực thấp, kia hợp lý phỏng đoán, bọn hắn hẳn là gặp cái gì ngoài ý muốn. . .

   Phác Đại Linh bọn hắn đội nhân mã này, vốn là được an bài trú đóng ở cách núi Võ Đang vẻn vẹn hai ngày lộ trình địa phương, tùy thời chuẩn bị tại Thôi Hựu Sơn cùng giả Trương Đấu Hán làm ra sự cố sau này chi viện, bây giờ thấy tình huống có biến, tám người này tất nhiên là hoả tốc chạy đến.

   Mà ở điều tra một phen về sau, Trịnh Đông Tây liền vào vào tầm mắt của bọn hắn.

   Như vậy, hiện tại đứng tại Phác Đại Linh góc độ, bút trướng này chính là như vậy tính toán ——

   Ta và Thôi Hựu Sơn thực lực chênh lệch không nhiều, lại ta là mang theo tông chủ ban cho binh khí đến, vậy bây giờ ta, khẳng định so mất tích lúc Thôi Hựu Sơn hiếu thắng.

   Mà bên cạnh ta cái này bảy vị, cũng đều là Dục Tú sơn trang lợi hại nhất đám kia môn khách, tập kích Thiếu Thất sơn thời điểm ta vậy thấy tận mắt võ công của bọn hắn, hẳn là đều không ở kia giả Trương Đấu Hán phía dưới.

   Như thế tính toán, chúng ta tám người này so với mất tích hai người kia đến, là muốn mạnh lên rất nhiều.

   Mà kia Trịnh Đông Tây, hắn tại đối lên Thôi Hựu Sơn bọn hắn lúc tổng cộng kêu mấy người khó mà nói, dù sao không thể nào là hắn đơn thương độc mã đánh thắng a?

   Vậy hôm nay chúng ta hữu tâm tính vô tâm, lấy chúng vây quả, bắt lấy hắn tất nhiên là dễ như trở bàn tay a; đợi đến đem bắt sống, có chuyện gì lại từ từ hỏi hắn chứ sao.

   Coi xong sổ sách, vậy kế tiếp, tất nhiên là muốn hành động. . ..