Chương 544: Trong mộng người

Chương 544: Trong mộng người

   "Ờ dựa vào?" Hoàng Đông Lai qua loa nghe xong vài giây, liền nhỏ giọng xông Roman hỏi nói, " tình huống này thường thấy sao?"

   "Đương nhiên không thường thấy." Roman lắc đầu, "Ta cũng là đầu về nghe thế loại tiếng nhạc, lại nói đây là đàn Organ thanh âm?"

   Lời vừa nói ra, Baldr lúc này nghi nói: "Ồ? Ngươi ở đây nhi đợi lâu như vậy, nhưng lại chưa bao giờ tìm được qua đàn Organ phòng sao?"

   "Xác thực không có." Roman ứng tiếng, "Bất quá từ lời này của ngươi đến xem. . . Hai ngươi hẳn là đến qua?"

   "Chúng ta trước đây không lâu vừa bị mang đến tòa lâu đài này lúc, chính là từ một gian đàn Organ trong phòng tỉnh lại." Baldr trả lời.

   "Ồ. . ." Roman tựa hồ là rõ ràng cái gì, nói tiếp, "Vậy ta đoán xem. . . Các ngươi gặp được ta trước đó, tám thành là dùng qua loại kia 'Mỗi lần mở ra đều sẽ đổi chỗ môn' đi?"

   "Không sai." Hoàng Đông Lai tiếp lời đầu, "Ngươi đây lại là làm sao đoán được?"

   Roman nhún nhún vai, giải thích nói: "Rất đơn giản, bởi vì cùng cái này nhà thờ nhỏ 'Trực tiếp liên thông ' khu vực, ta đã thăm dò rất nhiều, vậy phi thường xa, nhưng ít ra tại ta thăm dò qua phạm vi bên trong là không có đàn Organ phòng. . . Suy xét đến các ngươi tới đây thành lũy thời gian cũng không dài, mà cùng ta gặp nhau địa phương rời cái này cái nhà thờ lại không tính xa, vậy các ngươi tám thành chính là dùng 'Môn' đi."

   Chư vị, xin chú ý a. . . Nơi đây Roman nói rất đúng" ta" đã thăm dò rất nhiều, vậy phi thường xa, mà không phải "Chúng ta" .

   Vì cái gì không phải "Chúng ta" ?

   Bởi vì làm Roman còn có đồng bạn ở thời điểm, khi hắn còn có thể nói "Chúng ta " thời điểm, cho dù là "Không cùng nhà thờ nhỏ trực tiếp liên thông khu vực", cũng chính là những cái kia "cửa" ngẫu nhiên liên thông đến địa phương, hắn cùng các đồng bạn cũng là có thể đi dò xét.

   Chỉ cần tìm người canh giữ ở cổng, để loại này "cửa" một mực mở rộng ra, như vậy đi vào thăm dò người liền trả có thể trở về, bọn hắn cũng liền không cần lo lắng sẽ không trở về được nhà thờ nhỏ đi.

   Cho dù "cửa" liên tiếp địa phương còn có "cửa", cũng giống như vậy, lưu thêm một người chính là.

   Nhưng, theo nhân số giảm bớt, loại này thăm dò có thể đi đến chiều sâu vậy càng ngày càng có hạn. . . Thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại Roman một người lúc, hắn tự nhiên là chỉ có thể đi dò xét những cái kia cùng nhà thờ nhỏ trực tiếp liên kết địa phương, sở hữu "Chốt mở sau sẽ ngay cả đến không biết địa điểm môn" hắn đều không thể vào rồi.

   Mà ở cơ sở này bên trên, hắn lại còn nói mình đã "Thăm dò rất nhiều, vậy phi thường xa", vậy liền cho thấy hắn ở đây đợi thời gian, khả năng so chính hắn có thể ý thức được còn muốn lâu. . . Lại lâu được nhiều.

   "Thì ra là thế. . ." Hoàng Đông Lai tiếp nhận đối phương câu chuyện, như có điều suy nghĩ, "Vậy bây giờ tiếng đàn này, phải chăng mang ý nghĩa. . . Có người ở phụ cận mở ra một cái có thể liên thông đến đàn Organ phòng 'Môn' đâu?"

   "Vậy thì phải đi xem một chút mới biết." Roman nói tiếp.

   Nói đến đây, ba người lại trao đổi một lần ánh mắt, sau đó liền ngầm hiểu lẫn nhau cùng nhau đi ra khỏi căn này nhà thờ nhỏ, lần theo tiếng nhạc mà đi.

   Bọn hắn chạy chậm một đoạn, rất nhanh liền tại một đầu hành lang trung đoạn phát hiện một cái rộng mở môn.

   Hoàng Đông Lai cái thứ nhất chạy đến trước cửa, trong triều nhìn một cái, phát hiện quả nhiên chính là lúc trước gian kia đàn Organ phòng, lại người khác tại cửa ra vào liền có thể trông thấy một cái thân mặc váy dài màu đỏ nữ nhân đang ngồi ở đàn Organ tiến lên đi lấy diễn tấu.

   "Ngọa tào?" Hoàng Đông Lai cũng là thốt ra, "Cái này còn đạn lên? Kia rốt cuộc là quỷ vẫn là quái a?"

   "Cái gì? Hoàng huynh ngươi nói ta làm sao nghe không hiểu a?" Theo sát phía sau Roman nghe tới Hoàng Đông Lai lời này, liền hiếu kỳ hỏi.

   "Hại, nếu không nói các ngươi tây phương Đạo môn tại học thuật khối này quá cẩu thả nữa nha, ta với ngươi giảng a. . ." Hoàng Đông Lai bây giờ liền bắt đầu khoe khoang hắn kia nửa bình tử dấm, "Dựa theo chúng ta Trung Nguyên Đạo môn cái này lý luận đâu, có câu nói là. . . Không phải người trơn mượt vật biến thành vì yêu, không phải người vật chết biến thành vì quái, người sống biến thành vì ma, người chết biến thành vì quỷ. . . Cho nên trước mắt cái này đâu, nếu như nàng là đàn Organ hóa hình thân ngoại thân, đó chính là 'Quái', nếu như nàng cùng đàn Organ không phải một cái đồ vật, vậy liền có thể là cái đến đánh đàn 'Quỷ' ."

   "Ây. . ." Roman bị hắn nói đến sửng sốt một chút, "Vậy cái này loại. . . Dựa theo các ngươi Trung Nguyên lý luận, lại làm như thế nào ứng đối đâu?"

   "Cái này sao. . ." Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, bỗng nhận thức muộn màng ý thức được bản thân thân ở Thần Châu bên ngoài cũng không cách nào nhi thi triển quá nhiều Đạo môn thủ đoạn, nhưng hắn thổi đều thổi hơn nửa ngày rồi, đến tay qua thời điểm lại hai tay mở ra, quả thực có chút mất mặt.

   "Ai. . . Đáng tiếc ta kia hảo huynh đệ Tôn Diệc Hài không ở nơi này. . ." Thế là, tại mất mặt không thể tránh né thời điểm, Hoàng Đông Lai bày ra một bộ ra vẻ thâm trầm sắc mặt, ý đồ kéo một cái thậm chí không ở tại chỗ dưới người nước, "Nếu là hắn tại, vừa thấy là nữ yêu tinh, cái kia cũng không quan tâm là yêu ma quỷ quái, đương thời hắn liền có thể nhào tới, vừa nhấc chân liền có thể cho móc ra một cây thô lại lớn lên. . ."

   Hắn cái này bên cạnh vừa đem "Tam Xoa Kích" mấy chữ này nâng lên bên miệng nhi, trong phòng đàn Organ thanh âm lại là im bặt mà dừng, sau đó kia đánh đàn váy đỏ nữ tử liền mở miệng nói: "Các ngươi tại cửa ra vào nói thầm cái gì chứ ? Đến đều tới, có chuyện liền vào nói a."

   Nữ tử này tiếng nói, cùng trước đây cùng Hoàng Đông Lai đối diện nói cái kia "Đàn Organ " thanh âm là giống nhau, thế là Hoàng Đông Lai liền phỏng đoán nàng là một "Quái" rồi.

   "Chúng ta đứng nơi này liền rất tốt, nếu không ngươi ra tới trò chuyện?" Hoàng Đông Lai lời này về được cũng mau, trong giọng nói thì hơi có điểm nhi Lưu Sa hà trước khiêu chiến ý tứ.

   "Ai. . ." Không nghĩ tới, đối phương nghe vậy, đầu tiên là thở dài, sau đó vẫn thật là đứng lên, "Thật sự là chút không có giáo dục gia hỏa, để một vị nữ sĩ đi tới, đứng nói chuyện với các ngươi sao?"

   Nàng vừa nói, một bên đã xoay người, chậm rãi hướng phía cửa đi tới.

   Nàng chưa kịp đến gần đâu, Hoàng Đông Lai liền đã là trong lòng giật mình, bởi vì lúc này Hoàng ca mượn huyết sắc ánh trăng thấy rõ, trước mắt nữ nhân này cùng kia Venusa phu nhân dài đến lại có tám phần tương tự.

   Chuyện này. . . Có thể liền kỳ hoặc.

   Nếu là trước mắt cái này "Đàn Organ quái" cùng Venusa phu nhân giống nhau như đúc, kia Hoàng Đông Lai có thể sẽ đoán nàng là cố ý biến thành Venusa phu nhân bộ dáng, cũng có thể sẽ đoán đây chính là Venusa phu nhân bản thân. . .

   Nhưng hết lần này tới lần khác là "Tám phần tương tự", cũng chính là có thể để ngươi nhìn ra "Giống" đến, nhưng là có thể để ngươi minh xác nhìn ra không phải cùng là một người, tình huống này ngược lại là loại bỏ kể trên hai loại giả thiết, dẫn hướng "Nàng trời sinh liền dài như vậy" cái kết luận này.

   "Đứng ở đằng kia là được rồi." Một phương diện khác, Roman cũng không nhận biết cái gì Venusa phu nhân, cho nên lúc này hắn hoàn toàn là một loại đối mặt quái vật tình trạng báo động, gặp một lần đối phương tới gần, hắn lúc này rút ra một thanh trường kiếm, bày ra chiến đấu tư thế, cùng sử dụng ngôn ngữ cảnh cáo nói, "Lại tới gần ta cũng không thể cam đoan an toàn của ngài. . . Nữ sĩ."

   Roman sau cùng cái này âm thanh "Nữ sĩ" là bỏ thêm trọng âm, ngụ ý đại khái chính là "Yêu tinh, ngươi đừng cho là mình cái này ngụy trang thật hữu dụng, thừa dịp ta còn có thể cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt" .

   "A?" Kia váy đỏ nữ tử thấy thế, đích xác dừng bước, nhưng nàng biểu lộ xem ra càng thêm tức giận, "Một hồi muốn ta ra tới nói chuyện, một hồi lại để cho ta dừng lại, chính các ngươi có thể hay không thương lượng trước được rồi lại nói?"

   "Ngươi liền đứng lại nhi thôi, khoảng cách này nói chuyện vừa vặn." Hoàng Đông Lai nói.

   "A. . ." Váy đỏ nữ tử cười lạnh một tiếng, lập tức hay dùng một loại rất không kiên nhẫn tư thái hai tay chống nạnh đứng vững, lại nói "Được, vậy liền nói như thế."

   "Có lời gì ngươi nói trước đi a." Hoàng Đông Lai lại nói, "Không phải ngươi dùng tiếng đàn đem chúng ta dẫn tới được sao?"

   "A?" Váy đỏ nữ tử trên mặt biểu lộ càng thêm không vui, "Ta hảo tâm muốn giúp giúp các ngươi, ngươi lại làm cho giống ta yêu cầu các ngươi một dạng? Quả thực hoang đường, vậy quên đi. . . Các ngươi đóng cửa lại đi thôi."

   Nàng dứt lời, hất lên mặt liền xoay người đi xa, lại trở về đàn băng ghế nơi đó đi rồi.

   "Ai? Chậm đã!" Hoàng Đông Lai thấy đối phương là phản ứng này, liền cảm giác có thể là bọn hắn cẩn thận hơi quá, thế là hắn tranh thủ thời gian lại đuổi theo mấy bước, bước chân vào đàn Organ trong phòng, dù sao sau lưng còn có hai người tiếp tục môn, hắn ngược lại cũng không sợ bị giam bên trong, "Còn chưa thỉnh giáo. . ."

   "Hỏi nữ sĩ danh tự trước đó, không lời đầu tiên ta giới thiệu một chút không. . ." Váy đỏ nữ tử lần nữa dừng bước, bên mặt xem đến, cùng sử dụng châm chọc giọng điệu ung dung lời nói, ". . . Vị này không có giáo dục, ý đồ tại trong nhà của ta tùy chỗ phương tiện tiên sinh?"

   Lời này Hoàng Đông Lai cũng không phải không thể tranh cãi, chỉ là mang tới đối với mình không có gì chỗ tốt, nguyên nhân hắn cũng liền giả vờ như không nghe thấy dạng này nói móc, bĩu môi trả lời: "Hoàng Đông Lai."

   Ở trong môi trường này, hắn báo tên giả hiển nhiên cũng không còn ý nghĩa gì.

   Mà kia váy đỏ nữ tử cũng không còn là hắn Trung Nguyên danh tự nói thêm cái gì, dù sao ngay từ đầu nàng cũng không còn đối Hoàng Đông Lai cái này người Trung Nguyên tướng mạo có cái gì đặc biệt phản ứng, vậy thì càng sẽ không để ý tên: "Cổng hai vị kia. . . Các ngươi đâu?"

   Vẫn canh giữ ở cổng Roman cùng Baldr hai mặt nhìn nhau, thấy cái này "Đàn Organ quái" còn rất có lễ phép, hai người liền vậy trước sau tự báo gia môn.

   Đợi bọn hắn đều tự giới thiệu xong, váy đỏ nữ tử mới nói: "Tốt, các tiên sinh." Nàng dừng một chút, "Tên của ta là Maria, Raimondo gia tộc trưởng nữ, Maria - Agnes - Raimondo."

   Hắn tiếng nói rơi xuống đất, Hoàng Đông Lai trong đầu liền lóe lên cái gì, hắn cũng không còn hoa quá lâu cũng nhớ lại, kia Coman giống như xác thực đề cập qua, phu nhân chính là tới từ cái này "Raimondo gia tộc" . . ..