Chương 352: Song hài chiến song tà (hạ)

352. Chương 352: Song hài chiến song tà (hạ)

   2022-12-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 352: Song hài chiến song tà (hạ)

   Giờ khắc này, Hoàng Đông Lai không thể nghi ngờ cũng là mộng bức.

   Bởi vì cái này "Tầng thứ hai" bên trong thời gian cùng không gian thác loạn, đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ nhìn chính là: Hắn một phút trước còn tại trong nhà xí đi ị, ngoài cửa Tần Phong thậm chí còn thúc dục hắn vài câu, nhưng một phút sau khi hắn xách quần ra tới, liền đi tới căn này thiền đường bên trong, trước mắt xuất hiện là Tôn Diệc Hài cùng hai con hình thù kỳ quái Trành quỷ.

   Đương nhiên, hắn cũng không còn lỗ mãng bao lâu, bởi vì hai giây về sau, nhạy bén Thánh Hách liền hướng phía đặt chân chưa ổn Hoàng Đông Lai ra tay rồi.

   Thánh Hách mới chẳng cần biết ngươi là ai, cùng với đánh chỗ nào nhô ra... Đã ngươi vừa vặn từ hắn chỗ trấn giữ môn chỗ ấy đi tới, đứng ở hắn vừa quay đầu lại liền có thể A đến vị trí, vậy hắn khẳng định không khách khí với ngươi a.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng thấy Thánh Hách tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, mạnh mẽ trở lại liền hướng Hoàng Đông Lai bộ mặt bay nhào tới.

   Cái này Thánh Hách thường dùng nhất thủ đoạn công kích, chính là dùng thân thể của mình đi "Bao lấy" địch nhân phần đầu, sau đó để tạo thành thân thể của mình những cái kia dạng sợi nhúc nhích vật chui vào đối thủ tai mắt mũi miệng.

   Cử động lần này một khi đắc thủ, đối thủ lập tức sẽ bị phong bế Tứ Cảm trên mặt lâm ngạt thở, cho dù không có lập tức tử vong, những cái kia xâm nhập vào thân thể nội bộ dạng sợi vật cũng sẽ tiếp tục chui hướng đại não, cả giận chờ nơi, tạo thành trí mạng phá hư.

   Như loại này thủ đoạn công kích, thuộc về một khi bị dính vào liền cực độ hung hiểm loại hình, cho nên tốt nhất là ngay từ đầu cũng đừng để hắn đụng phải ngươi.

   Hoàng Đông Lai đâu, vậy đúng là cái này dạng ứng đối —— hắn tại nhìn thấy Thánh Hách đánh tới lúc, ngay lập tức sẽ bởi vì hoảng sợ mà quay về qua thần đến, cũng bản năng rút ra Thôn Hảo kiếm, đưa tay liền hướng trước vung ra một trận mãnh liệt loạn vũ.

   Không nghĩ tới, Thánh Hách đúng là lạ thường được yếu ớt, thân thể của hắn tại nghênh tiếp Hoàng Đông Lai múa kiếm về sau, trong chớp mắt liền bị gọt thành bảy tám khối, cũng như từng bãi từng bãi con giun đoàn tựa như tản mát đến trên mặt đất.

   "Hả? Con hàng này nguyên lai như thế phế a?" Ngay cả Hoàng Đông Lai đều cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, trong lòng tự nhủ cái này quái vật nhìn xem còn rất dọa người, làm sao phòng giống như so với bình thường nhân loại còn thấp a? Cắt hắn cùng thái thức ăn tựa như.

   Nhưng, sự tình hiển nhiên không có đơn giản như vậy...

   Chính Thánh Hách cũng nói, thực lực của hắn cùng Tôn ca trước đây gặp Thánh Thủ "Không sai biệt lắm", mà Thánh Thủ công, phòng, tốc độ đại gia rõ như ban ngày, kia cũng là tương đương không tầm thường; một cái phòng ngự như thế thấp, tốc độ thường thường, công kích lại lấy "Dây dưa ngạt thở" làm chủ Thánh Hách... Như thế nào cùng Thánh Thủ thực lực tương đương đâu?

   Đáp án kia chính là —— tự lành năng lực.

   Thánh Hách có phi thường kinh người tự lành lực, cái này khiến hắn rất khó bị triệt để giết chết, tỉ như giờ phút này, không đến bảy giây công phu, trên đất những cái kia bị chém thành số bãi "Con giun đoàn" liền lấy mắt trần có thể thấy cao tốc tụ lại, một lần nữa tụ hợp thành rồi một cái chỉnh thể.

   Hoàng Đông Lai nhìn lên, cũng là thầm nói một câu "Thì ra là thế", xem ra trước mắt cái này quái vật cũng không phải là dễ dàng như vậy tiêu diệt đối thủ.

   Cùng thời khắc đó, một bên khác Tôn Diệc Hài cùng thánh đầy cũng đã khai chiến.

   Kia thánh đầy hóa thân thành "Đỏ cự nhân" ngược lại là chiến lực tương đối thẳng xem một địch nhân, nói đơn giản chính là công, phòng, nhanh đều ở đây Thánh Thủ chừng gấp hai, lại còn người mang nhất định võ công.

   Đối mặt cái này dạng một cái tại năng lực vận động bên trên nghiền ép chính mình địch nhân lúc, Tôn Diệc Hài đánh được sẽ không dễ dàng như vậy, hắn kia Tam Xoa Kích lần đầu công kích xác thực chiếm được một điểm tiện nghi, cho thánh đầy tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng thánh đầy dựa vào võ giả bản năng tránh thoát bị một kích nguy cơ trí mạng về sau, liền đối với Tôn ca vũ khí có kiêng kị.

   Sau đó trong chiến đấu, bị thương thánh đầy liền không còn lung tung tiến công, mà là lựa chọn một bên chờ đợi mình tổn thương chậm rãi phục hồi như cũ (hắn cũng có trình độ nhất định tự lành lực, nhưng kém xa Thánh Hách), một bên tránh đi Tam Xoa Kích phong mang, tìm kiếm đoạt lấy Tôn ca binh khí hoặc trúng đích đối thủ cơ hội.

   Cái này liền để Tôn Diệc Hài lâm vào mười phần khó khăn cục diện, bởi vì hắn mỗi một chiêu xuất thủ, đều phải đề phòng bị đối thủ dùng man lực cướp đi binh khí, đồng thời lại muốn tại lực lượng tốc độ đều ở thế yếu điều kiện tiên quyết lợi dụng binh khí lực uy hiếp bảo toàn bản thân không bị đánh tới...

   Đối Tôn Diệc Hài tới nói, cái này có thể nói là đi dây thép giống như một trận chiến, bất kể là binh khí bị đoạt , vẫn là bị cái này quái vật trực kích thân thể, đều sẽ để hắn lập tức bại trận...

   Bất quá, cho dù tại tỉ lệ sai số như thế thấp tình huống dưới, hắn vậy vẫn không có từ bỏ muốn "Lật bàn", mà hắn suy tính nghịch chuyển sách lược, từ cũng không phải dựa vào cái gì chính diện chiêu thức, mà là một chút nham hiểm thủ đoạn.

   Tỉ như nói, dùng vôi bột phá hủy địch nhân thị lực, dùng chông sắt hạn chế địch nhân di động, hoặc dùng thiêu đốt vật tập kích đối thủ hạ bộ vân vân, đều là hắn tương đối quen thuộc cùng có tác dụng kỹ xảo.

   Chỉ là, ở nơi này bị áp chế được giật gấu vá vai dưới cục diện, muốn tìm tới sử dụng khe hở... Có chút phí sức.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài rất nhanh liền nghĩ tới một cái biện pháp...

   "Hoàng ca! Ngươi hơi giúp ta chống đỡ một hồi bên dưới!" Hô câu nói này lúc, Tôn Diệc Hài đã dùng một cái mười phần đột nhiên "Tam Xoa Kích nhảy sào" vượt qua thánh đầy đỉnh đầu, trốn ra góc tường, hướng phía Hoàng Đông Lai vị trí vọt tới.

   Hoàng Đông Lai lúc này còn tại bên cạnh chặt bên cạnh suy nghĩ làm sao tại không tiêu hao lá bùa điều kiện tiên quyết chơi chết Thánh Hách đâu, Tôn Diệc Hài tay này "Họa thủy đông dẫn" quả thực đánh đồng đội một trở tay không kịp a.

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe tiếng trì trệ, lại quay đầu lúc, Tôn Diệc Hài đã rơi xuống đất, cũng từ bên cạnh hắn nhanh chóng chạy tới.

   Mà thánh đầy kia cường tráng, khổng lồ thân hình vậy đã mang theo lấy một cỗ kình phong hướng hắn cái này bên cạnh đuổi đi theo.

   Lại nói cái này thánh đầy, lúc này thương thế đã khôi phục bảy tám phần, hắn chiến lực vậy cơ bản trở lại tất cả của mình chứa nước bình, hắn cái này một đợt xung phong, đầu tiên muốn đụng vào cũng không phải đã trốn xa Tôn Diệc Hài, mà là Hoàng Đông Lai.

   Hoàng Đông Lai trên tay không có Tam Xoa Kích, cho nên thánh đầy liền không có cố kỵ, vọt tới phụ cận lúc, thánh đầy đem chân trước đạp mạnh, tay vượn mở ra, lấy lực bạt sơn hà chi thế, gào thét lên vung ra như kinh lôi một chưởng.

   Một kích này, Hoàng Đông Lai dùng nhục thể của hắn cùng võ nghệ có thể gánh vác không được, nguyên nhân hắn chỉ có thể vội vàng tế ra một thức phòng ngự đạo thuật, lại bởi vì tình thế gấp gáp, hắn ngay cả hoàn chỉnh niệm chú thời gian cũng không có, chỉ có thể qua loa bóp cái tay quyết, cũng miệng tụng ngắn gọn một cái "Cố" chữ đến thôi động thuật thức.

   Một giây sau, liền nghe "Oanh " một tiếng.

   Thánh đầy cự chưởng đánh vào một tầng vô hình bích chướng phía trên, phát ra một cái bạo phá giống như tiếng vang, cũng hướng bốn phía kích động ra một trận liệt địa giương cát cuồng phong.

   "A —— "

   Không ngờ, tiếng vang qua đi, chính là kêu thảm.

   Thánh đầy kêu thảm.

   Lúc này Hoàng Đông Lai mới phát hiện, bản thân khẩn cấp tế ra một cái trụ cột nhất phòng ngự thuật pháp, thế mà đem thánh đầy vừa rồi kia khai sơn phá thạch một kích phòng được khó tiến thêm nữa, không những như thế, còn đem thánh đầy bàn tay chấn động đến máu xương bay tứ tung.

   "Tình huống như thế nào?" Cái này một cái chớp mắt, ngốc tại chỗ Hoàng Đông Lai cùng đã móc ra hai bình dầu hỏa Tôn Diệc Hài đều ngây ngẩn cả người.

   Liền ngay cả chính Hoàng Đông Lai đều không rõ, hắn chiêu này thuật pháp uy lực làm sao trở nên mạnh như vậy?

   Nhưng kỳ thật những này, tất cả đều là chuyện đương nhiên.

   Không biết chư vị phải chăng còn nhớ được, mấy tháng trước Hoàng Đông Lai mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Terrell bên trên Ngõa Ốc sơn về sau, Bất Động Tử từng lấy môn quy làm lý do, phạt hắn "Ba chuyện" .

   Kiện thứ nhất, là ở "Vô Tướng quật" bên trong diện bích bảy bảy bốn mươi chín ngày.

   Kiện thứ hai, chính là xuống núi trừ yêu, giải quyết Thập Tam Tử Tiêu cái này cục diện rối rắm.

   Thứ ba kiện, thì là tại đi đường của kinh thành bên trên không được sử dụng đạo thuật.

   Cái này ba chuyện, hiện tại trừ kiện thứ hai bên ngoài, Hoàng Đông Lai đều đã hoàn thành; mà dưới mắt hắn cái này khoa trương thực lực, cũng chính là nhờ vào cái này đệ nhất và chuyện thứ ba.

   Bất Động Tử an bài những này cái gọi là "Trừng phạt", tự nhiên không phải nhìn qua đơn giản như vậy...

   Hoàng Đông Lai tại "Vô Tướng quật " diện bích, trên thực tế là một lần vô cùng có tính nhắm vào tu luyện, cùng loại với cho một tổ bình ắc-quy tiến hành "Quá tải thức nạp điện" ; phương pháp này đối cao giai một điểm tu sĩ tăng lên không lớn, nhưng lại có thể để cho Hoàng Đông Lai loại này cấp độ nhập môn tu sĩ tạm thời tích súc lên cao hơn bản thân hạn mức cao nhất gấp mấy lần "Đạo lực" .

   Mà ở đến đường của kinh thành bên trên không cho phép Hoàng Đông Lai dùng đạo thuật, thì là vì phòng ngừa hắn đem những này "Điện" cho lãng phí, dù sao tay này chỉ là tạm thời tăng lên hạn mức cao nhất, chờ Hoàng Đông Lai đem tích súc lực lượng sử dụng hết, cơ bản cũng liền trở lại diện bích trước tài nghệ.

   Dựa theo Bất Động Tử vốn là ý nghĩ đâu, Hoàng Đông Lai tốt nhất là có thể một mực đừng có dùng đạo thuật, nghẹn đến tết Trung Nguyên đêm đó lại ra tay, kia "Tài nguyên" khẳng định liền đủ rồi.

   Nhưng bây giờ Trí Hóa tự nơi này tình thế này, hắn dùng cũng không thể quở trách nhiều đi.

   Còn nói bây giờ, thánh đầy một chưởng này đưa đến phản phệ, thấy một bên vừa mới tự lành lên Thánh Hách giật nảy mình.

   Thánh Hách là người thông minh a, hắn một nhìn tràng diện này, lúc này liền thầm hô một tiếng bị: Nguyên lai cái này không có cổ tiểu tử lại biết pháp thuật, hơn nữa còn mạnh như vậy? Hợp lấy mới vừa rồi là không nỡ dùng đúng không? Hắn nếu thật sự đối với ta dùng, ta sợ là ngay cả phục hồi như cũ cơ hội cũng không có liền muốn chơi xong... Cái này còn phải rồi? Ta vẫn là chạy đi!

   Ý niệm tới đây, Thánh Hách đã cùng cái cá chạch một dạng nằm rạp trên mặt đất trượt lên liền hướng cổng chạy đi.

   Nhưng, ngay tại hắn đi tới trước cửa hơn một trượng chi địa lúc, hắn phía trước chợt có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, lại thuận tay liền tung xuống một mảnh dầu hỏa, dính Thánh Hách một thân.

   "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi có cơ hội đụng phải cánh cửa kia sao? A? Ha ha ha ha..." Tôn Diệc Hài đem trước đây Thánh Hách nói với hắn nói nguyên xi đưa trở về, còn bù đắp một đoạn cực kì muốn ăn đòn cười phóng đãng.

   Hắn một bên cười, còn một bên lấy ra một cái cây châm lửa, cái này liền muốn hướng Thánh Hách trên thân vứt.

   Thánh Hách tuy là không thế nào sợ vật lý công kích, nhưng cái này lửa hắn vẫn rất hư, bởi vì hắn phòng rất thấp nha, tại có dầu tăng thêm tình huống dưới, hỏa diễm đối với hắn thân thể phá hư tốc độ sợ rằng so với hắn tự lành tốc độ phải nhanh.

   Lần này, coi như Hoàng Đông Lai không xuất thủ, Thánh Hách cảm giác mình đều có nguy hiểm: "Nhỏ... Tiểu huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ..."

   "Ta đã nói với ngươi cọng lông!" Tôn Diệc Hài mới không để ý tới, đấu võ trước kia phen chật vật cùng khuất nhục, hắn nhất định phải đòi lại, thế là hắn gọi mắng lấy liền đem cây châm lửa vung qua rồi.

   Bị dính dầu hỏa Thánh Hách là một điểm liền thành a, rất nhanh hắn liền nằm trên mặt đất nhúc nhích sôi trào, rất giống một đoàn ngay tại nồi sắt bên trong bị lật xào nóng nảy giòi bông hoa.

   Mà thiền đường bên kia, Hoàng Đông Lai cũng là thừa thắng xông lên, hướng phía liên tục bại lui thánh đầy lại thả một cái mang ngâm xướng Hỏa hành chú thuật, đem đối phương cho giây.

   Chính đáng Tôn Hoàng hai người song song đắc thắng, chuẩn bị uông uông cười to, lẫn nhau thổi phồng một phen thời khắc, bọn hắn lại hậu tri hậu giác phát hiện, căn này thiền đường giống như cũng không làm sao cấm đốt, theo kia hai Trành quỷ hóa thành hắc khí mà chết, thế lửa rất nhanh liền từ thánh đầy cùng Thánh Hách trên thân chuyển dời đến trên mặt đất, trên tường...

   Hai người mắt thấy không ổn, cũng không còn nói nhiều, tranh thủ thời gian chuồn đi, đồng loạt tông cửa xông ra.

   Lúc này bọn hắn cũng không hiểu biết, cái này cửa đối diện a... Thực muốn so điều này lửa phòng càng nguy hiểm..