Chương 2: Đảo khách thành chủ

Hôm ấy, gió thu về hướng đông, mây đen nhẹ độ.

   Lắng kia phía đông đều trên đường, tới hai thớt khoái mã, trên lưng ngựa, là hai tên nhìn không nổi hai mươi tuổi thiếu niên.

   Cái này Hoàng Đông Lai nha, tất nhiên là duy trì cái kia đạo sĩ cách ăn mặc, mà Tôn Diệc Hài thì là mặc vào một thân phổ phổ thông thông vải thô quần áo, chợt nhìn ngươi cũng nhìn không ra hắn là làm gì.

   Bây giờ hai người bọn họ cũng coi là hơi có chút kinh nghiệm giang hồ người, đoạn sẽ không giống một năm trước sơ xuất giang hồ lúc như thế. . . Đáp lấy xe ngựa, mặc nhìn đã là rất đắt quần áo khắp nơi hành tẩu, càng sẽ không đem '' lão tử đã là người trong võ lâm '' loại sự tình này viết lên mặt.

   Loại chuyện đó. . . Lưu cho vọng tộc đại phái các đệ tử, cùng những cái kia tương đối coi trọng '' hiệp danh '', người có thực lực đi làm liền tốt.

   '' Tôn ca, phía trước đã là Cảnh Gia Thôn, ta nhìn ngày hôm đó đầu cũng không sớm. . . Nếu không chúng ta đêm nay ngay tại chỗ ấy qua đêm thôi? '' Hoàng Đông Lai nhãn công tương đối tốt, hắn tự nhiên là so Tôn Diệc Hài trước nhìn thấy phía trước thôn trang cái bóng.

   '' được a, cái này ngày kế ngựa cũng mệt mỏi, sáng sớm ngày mai còn muốn lên núi, tìm người khách điếm sớm một chút nghỉ ngơi cho thỏa đáng. '' Tôn Diệc Hài đáp.

   Hai người bọn họ vừa nói, đã là một bên tới gần cửa thôn.

   Lúc này bọn hắn còn không biết, cái này Cảnh Gia Thôn, chính là kia '' Hổ Tí Minh Vương '' Lưu Vũ Thăng cùng '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '' Trâu Bạch Khâu cuối cùng ở qua cái thôn kia.

   Kia núi Tinh Tinh, tây dựa sông Duy, đông gần ba thôn; mà ba thôn, chính là Cảnh Gia Thôn, Mã Gia Truân Thôn cùng Chủ Gia Phụ Thôn.

Ngày bình thường đâu, cái này ba thôn đều là trên núi đám kia sơn tặc độc hại mục tiêu, mà ở trong đó, lại phía Cảnh Gia Thôn khoảng cách sơn trại gần nhất, nhận quấy nhiễu nhiều nhất.

   Cảnh Gia Thôn thôn dân hiển nhiên cũng là thử qua xin giúp đỡ quan phủ, nhưng bởi vì bọn hắn vùng này ở vào mấy cái quận huyện chỗ giao giới, cho nên bọn hắn tố cầu bị các nơi nha môn phía '' không phải chúng ta khu quản hạt '' làm lý do vừa đi vừa về '' đá bóng '', bên nào nha môn đều không muốn lao sư động chúng tới đây tiễu phỉ.

   Mấy ngày trước đây đâu, Cảnh Gia Thôn tới hai vị '' đại hiệp '', kia Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp lúc nghe sơn tặc sự tình về sau, lại chủ động biểu thị muốn thay bọn hắn lên núi chiến sơn tặc trại, thôn dân kia nhóm tất nhiên là kích động hỏng a.

   Cảnh Gia Thôn thôn trưởng cùng ngày liền chạy tới Mã Gia Truân Thôn cùng Chủ Gia Phụ Thôn hai bên đi nói chuyện này, sau đó ba cái thôn người cùng một chỗ tiếp cận chút bạc, mời hai vị đại hiệp ăn ngon uống đã, hảo hảo tiếp đãi tha nhóm một đêm.

   Các thôn dân là mừng rỡ: Đại hiệp tới, ta ba thôn liền thái bình! Đại hiệp tới, thanh thiên đã là có rồi!

   Phải kết quả đây, hai vị đại hiệp thứ hai Thiên Nhất đã sớm lên núi, đến trời tối cũng không xuống tới.

   Ngươi đòi nói bọn hắn là lừa đảo đi. . . Hai vị này hành lý cùng Ngựa vẫn còn lưu tại trong khách sạn đâu, mà lại hai người bọn họ chỉ là tiếp nhận các thôn dân ăn ngủ chiêu đãi, tiền lại là chút xu bạc đều không muốn.

   Cho nên, qua kia một đêm, ai cũng minh bạch —— cái này hai đại hiệp sợ là không về được.

   Lắng ngày đó trở đi, cái này ba cái thôn thôn dân, nhất là Cảnh Gia Thôn thôn dân, nhưng nói là lòng người bàng hoàng, đêm không thể say giấc.

   Ra loại chuyện này, bọn hắn khẳng định sẽ sợ sơn tặc trả thù a.

   Thậm chí có ít người trong lòng, đã là hận lên hai vị kia đại hiệp, bọn hắn kia tâm lại nói a: Hai cái này đáng giết ngàn đao, không có lớn như vậy đầu, lại đòi đội lớn như vậy mũ. Thổi đến ngược lại là lợi hại, cái gì '' Hổ Tí Minh Vương '', cái gì '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '', kết quả thật kéo lên núi đi, ngay cả một bang sơn tặc đều đánh không lại. Hiện tại đám kia sơn tặc nhất định cho là các ngươi là chúng ta mời tới a, kết quả là còn không phải đến tới tìm chúng ta tính sổ sách? Chúng ta trêu ai ghẹo ai a? Bị hai ngươi ăn không ở không, đến còn phải cho các ngươi chôn cùng?

   Nếu không nói, hiệp khó làm, tặc dễ làm đâu?

   Hiệp động cơ cho dù là tốt, nhưng chỉ cần mang đến xấu kết quả, cho dù là đem mạng của mình bồi lên, đồng dạng cũng bị người ghi hận, chửi rủa.

   Lòng người chính là như vậy, đổi ngươi ở nơi đó, không cho phép ngươi cũng nghĩ như vậy.

   "Hở? Cái này tình huống gì? '' cầm Hoàng Đông Lai bước vào cửa thôn thời điểm, hắn đã cảm thấy là lạ.

   Mặt trời này còn chưa xuống núi đâu, thôn này bên trong mặt đường bên trên làm sao lại ngay cả cái bóng người đều đều không có?

   Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này từng nhà là cửa sổ đóng chặt,

   Ngay cả mua bán người đều đều không có khai môn, giống như một tòa ma thôn.

   '' không thể nào? Đây là có ma? '' Tôn Diệc Hài phản ứng đầu tiên cũng là cái này.

   '' hại, ban ngày ban mặt, chỗ nào nhiều như vậy ma? '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " khẳng định là đã xảy ra chuyện gì sao, các thôn dân đều trốn đi. ''

   '' có thể xảy ra chuyện gì? '' Tôn Diệc Hài lại đem nhướng mày, miệng méo niệm nói, " náo yêu tinh? ''

   '' Tôn ca ngươi bây giờ là không phải là đi một chuyến âm phủ về sau suy nghĩ cái gì đều là âm phủ tư duy a? '' Hoàng Đông Lai không khỏi nhả rãnh nói, " mặc dù chúng ta đoạn đường này đích thật là hướng tây nam phương hướng đi, nhưng đây không phải đi lấy kinh a. . . Lại nói, nếu thật là đi lấy kinh, vậy ngươi cái này họ Tôn hẳn là không sợ nhất yêu tinh a? ''

   '' Chịp. . . '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng, '' vậy ngươi nói chuyện gì sao? ''

   '' ta làm sao biết, đi hỏi một chút chứ sao. '' Hoàng Đông Lai nói, đã tung người xuống ngựa, thuận trong thôn ở giữa con đường kia không nhanh không chậm hướng phía trước bước đi.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, hắn cũng xuống ngựa, cùng theo đi lên phía trước.

   Thôn này cũng không tính lớn, hai người không có đi bao xa, liền thấy trong thôn duy nhất một nhà khách sạn nhỏ, đương nhiên, lúc này khách sạn này cửa cũng là đang đóng.

   Ba ba ba ——

   '' chủ quán, mở cửa ra a, chúng ta là đi đường, sắc trời đã tối, muốn ở trọ! '' Hoàng Đông Lai võ công không kém, từ vào thôn bắt đầu hắn đã là phát giác được rất nhiều dân trạch cùng cửa hàng cửa sổ khe hở bên trong có từng đôi mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm đâu, cho nên lúc này hắn cũng là ở ngoài sáng tri kia khách sạn cửa phía sau có người tình huống dưới trực tiếp kêu cửa, xách đều không có xách '' có người hay không '' dạng này nói nhảm.

   Nhưng mà, hắn cái này câu nói đầu tiên, cũng không có đem cửa gọi tung.

   Hoàng Đông Lai cũng không nóng nảy, dù sao hắn biết bên trong có người, cho nên gõ lại, lại hô.

   Rốt cục, tại hắn thét lên lần thứ năm thì bên trong có cái thanh âm trả lời: '' hôm nay không có mở cửa, các ngươi đi thôi! ''

   '' hắc! Nơi đó có khách sạn không có mở cửa? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, lúc này cũng có chút kinh.

   Hắn đang chuẩn bị mắng hai câu đâu, Hoàng Đông Lai sở trường ngăn cản hắn một chút, cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Tôn Diệc Hài hiểu ý, liền đè lại hỏa khí, đem lời lại nuốt trở vào.

   Một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai ôn tồn hòa khí mở miệng: '' a. . . Chủ quán, ngài giúp đỡ chút đi, ngài nhìn ngày này, chúng ta không có khả năng lúc này lại lên núi đi thôi? Đêm nay làm sao đều đắc tại thôn này bên trong qua đêm rồi; ngài nếu là khăng khăng không mở cửa tiệm cửa, chúng ta cũng chỉ có thể từng nhà cầu người tá túc, vậy cũng không được, liền đành phải ngủ ngoài trời quý thôn đầu đường a. ''

   Hắn thốt ra lời này, giờ phút này trên con đường này ngay tại nghe lén bọn hắn nói chuyện những thôn dân kia đều gấp, đều nghĩ đến: Chưởng quỹ ngươi vẫn là khai môn đi, bằng không hai người bọn họ vừa quay đầu lại muốn tới gõ ta gia môn.

   Môn kia bên trong chưởng quỹ cùng hỏa kế liếc nhau một cái, lập tức liền thầm nghĩ: Ai, cũng được, bỏ vào đến đã là bỏ vào đến đi, coi như hai người bọn họ là người xấu, cũng chẳng qua chỉ là so đám kia sơn tặc sớm đến cái một ngày nửa ngày thôi.

   Thế là, hắn liền phất phất tay, khiến hỏa kế đi mở cửa tiệm.

   '' hai vị, mời đi. . . '' hỏa kế kia mở cửa về sau, dùng một loại giống như là thở dài khẩu khí hô.

   Tôn Hoàng hai người đổ cũng không để ý, chính bọn hắn từ trên ngựa lấy xuống tùy thân hành lý, cõng lên người, lập tức liền cất bước tiến vào trong tiệm.

   '' Tiểu nhị ca, giúp chúng ta buộc xuống ngựa chứ sao. '' Hoàng Đông Lai vào nhà sau đã là thuận mồm lời nói.

   '' ài, đi. . . '' hỏa kế kia hữu khí vô lực ứng tiếng, liền chậm rãi đi ra.

   '' chưởng quỹ, cho mở hai gian phòng trên. '' Tôn Diệc Hài thì là vọt thẳng lấy kia đã đứng ở sau quầy chưởng quỹ đi.

   '' bản điếm không có cái gì phòng trên nhà dưới, hai người các ngươi tùy ý chọn hai gian phòng, mình đem hành lý mang vào cũng được. '' chưởng quỹ kia thái độ cũng là không quan tâm, trên mặt thì là mặt ủ mày chau.

   Tôn Hoàng hai người trao đổi một chút ánh mắt, cũng không nói cái gì, thật sự riêng phần mình đi tìm cái gian phòng, cất kỹ hành lý.

   Không bao lâu, bọn hắn lại song song trở về ra, hướng kia trong đại đường ngồi xuống: '' chưởng quỹ, cho xào vài món thức ăn, đến bầu rượu. ''

   '' hôm nay đầu bếp không đến, xào không được đồ ăn. '' chưởng quỹ đáp lại vẫn là rất lãnh đạm, '' rượu ngược lại là có, các ngươi còn muốn hay không? ''

   Lẽ ra người bình thường gặp được loại thái độ này chủ quán, xác định vững chắc đến trở mặt a, coi như không tại chỗ chửi đổng, cũng phải nói lẩm bẩm vài câu.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay hết lần này tới lần khác đã là không bão nổi, Tôn Diệc Hài nghe xong câu này, cười đã là đứng lên: '' dạng này a, vậy tự ta đi xào cái đồ ăn được. ''

   Dứt lời, hắn đứng dậy liền hướng người ta kia bếp sau đi.

   Hoàng Đông Lai cũng không khách khí, cũng là đứng lên, tự quyết định đã là vòng vào trong quầy bên cạnh, cũng nhìn xem kia quỹ sau một loạt giá rượu nói: '' vậy ta đến chọn bầu rượu. ''

   Chưởng quỹ kia cũng là nhìn sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử là thật không đem mình làm ngoại nhân a?

   '' hắc! Ngươi cái này tiểu đạo, ngươi là chưởng quỹ ta là chưởng quỹ? '' chưởng quỹ lúc này là giận trong mang cười, cũng không biết dùng cái gì biểu lộ tốt.

   '' ngươi không khách khí với ta, kia ta cũng không khách khí với ngươi rồi. '' Hoàng Đông Lai cũng là lẽ thẳng khí hùng, thuận tay đã là từ giá rượu tử thượng thiêu ấm quý nhất rượu xuống tới.

   '' hoắc? '' chưởng quỹ nhìn lên, tâm nói, " cái này tiểu đạo sĩ vẫn rất biết hàng, ta cái này trong tiểu điếm cứ như vậy một bình thả mười năm Trúc Diệp Thanh xem như trấn điếm chi bảo, hắn thế mà có thể lựa đi ra? ''

   Hắn là không biết a, Hoàng Đông Lai cái này từ nhỏ nghiên cứu độc vật luyện ra được đỉnh cấp khứu giác, đừng nói là chọn bình rượu ngon chút chuyện nhỏ này, đã là dựa nghe lớn phân phân biệt ra được người chế tạo một ngày trước ăn cái gì cũng có thể làm đến.

   Ngay tại chưởng quỹ ngẩn người thời khắc, vậy đi buộc ngựa hỏa kế cũng từ môn ngoài tiến đến, cũng vừa vặn nhìn thấy chính Hoàng Đông Lai từ trong tủ cầm bầu rượu, cái chén những vật này, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

   '' chưởng quỹ. . . Hắn đây là. . . '' hỏa kế còn muốn hỏi chưởng quỹ chuyện ra sao đâu.

   Cùng thời khắc đó, liền nghe "XÌ... Rồi —— '' một tiếng, bếp sau truyền đến xào rau động tĩnh.

   "Hở? Hôm nay vương đầu nhi không phải không tới sao? Ai tại làm đồ ăn a? '' hỏa kế nghi nói.

   Chưởng quỹ không có trả lời hắn, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai nhìn trong chốc lát, sau đó nói: '' tiểu Ngô a, ngươi đi trước đóng cửa lại. . . ''

   '' cậu, đây rốt cuộc chuyện ra sao a? '' hỏa kế kia vẫn là một mặt mộng.

   '' sách, đừng hỏi nữa, để ngươi đóng ngươi cứ đóng. '' chưởng quỹ lại thúc giục một câu.

   "Ừm. . . Đi. '' hỏa kế này là chưởng quỹ cháu trai, tuổi còn nhỏ, người cũng tương đối trung thực nghe lời, rất ít cùng hắn cậu mạnh miệng, cho nên quay người đã là làm theo.

   Mấy phút sau, Tôn Diệc Hài liền bưng hai bồn đều nóng hôi hổi đồ ăn từ sau trù chọn tấm màn đi ra.

   Hắn đem đồ ăn bàn hướng trên bàn một đặt, nghênh ngang ngồi rơi.

   Hoàng Đông Lai thì tại hắn nhập tọa thời khắc, châm lên hai chén rượu: '' đến, chúng ta trước cạn một chén, từ từ ăn. ''

   "Được. '' Tôn Diệc Hài cùng hắn nâng chén đối ẩm, nói nói cười cười.

   Cái này ấm Trúc Diệp Thanh, cũng thực không tồi, vừa mở phong liền có một trận hương liệt chi khí xông vào mũi, hai người một chén này vào trong bụng, lập tức khẩu vị mở rộng, song song từ đũa trong ống tự hành rút ra đũa ăn như gió cuốn.

   Chưởng quỹ kia cùng hỏa kế hôm nay cũng không đứng đắn nếm qua thứ gì, nhìn xem đều có chút thèm.

   Lại một lát sau, tại một phen tâm lý đấu tranh về sau, rốt cục, chưởng quỹ kia thân không ở, hắn đi tới hai người bên cạnh bàn, đứng ở đằng kia mở miệng hỏi câu: '' hai vị. . . Tha thứ lão phu mắt vụng về, không biết hai vị là thần thánh phương nào? ''.