Chương 3: "Nhận hàng" ngoài ý muốn

Đồng dạng là tại hai mươi sáu tháng một ngày này, Phú Thuận vùng ngoại ô trên sơn đạo, có như vậy một đoàn người ngay tại giục ngựa đi về phía đông.

   Không cần phải nói các vị cũng có thể đoán được, mấy người kia, chính là kia Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài, Lệnh Hồ Tường, Lâm Nguyên Thành, Khương Mộ Thiền cùng Tần Phong.

   Rất hiển nhiên, bọn hắn sáu cái, là muốn đi góp kia '' lục lâm đạo long đầu chi tranh '' náo nhiệt.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, bọn hắn cái này một đám. . . Ngoại trừ Khương Mộ Thiền bên ngoài tất cả đều là '' giang hồ đạo '' người, chạy tới quản kia lục lâm đạo sự tình làm gì nha?

   Nơi đây trong sách thay lời, lý do có hai.

   Thứ nhất, Khương Mộ Thiền sư phụ năm đó về khi còn tại thế, cùng kia Cung Liên Tuấn hơi có chút nguồn gốc, nếu bàn về tự sắp xếp bối phận, hai vị này kỳ thật ứng xem như Long Môn Bang bên trong người cùng thế hệ; mặc dù cái trước về sau bởi vì chuyện nào đó bị đuổi ra khỏi Long Môn Bang, nhưng thẳng đến trước khi lâm chung hắn cũng còn nhớ rõ mình cùng Cung Liên Tuấn giao tình, cho nên hắn cũng dặn dò Khương Mộ Thiền, có cơ hội, muốn thay hắn hướng Cung gia báo ân.

   Bây giờ, Cung Liên Tuấn đã chết, cái này báo ân sự tình cũng chỉ có thể coi như thôi, nhưng thế sư cha đi phúng viếng một chút bạn cũ, chút chuyện này Khương Mộ Thiền vẫn phải làm.

   Thứ hai, kia lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu Tổ Thính Phong, cùng Thục trung Hoàng Môn. . . Vẫn luôn có sinh ý bên trên vãng lai; ngài muốn hỏi điều gì sinh ý nha, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, Phú Thuận là cái sinh muối địa phương, mà Hoàng Môn là Phú Thuận lâu năm nhất địa đầu xà, nói đến thế thôi. . .

   Tóm lại, nếu như Tổ Thính Phong lần này thành công làm tới '' long đầu '', vậy sau này hắn cùng Hoàng Môn quan hệ hợp tác, lợi ích phân chia các loại, rất có thể cũng sẽ có điều biến hóa, cho nên Hoàng lão gia hi vọng có thể có cái đáng tin cậy người thay hắn đi một chuyến, đến Quảng Châu nơi đó đi xem một chút chuyện lần này đến tột cùng là cái tình huống như thế nào, cùng sẽ có cái kết quả gì.

   Vừa vặn, tại Hoàng Môn chờ đợi cả một cái tết xuân kia mấy vị trẻ tuổi cũng đều muốn đi ra ngoài đi một chút, vậy dứt khoát, liền từ Hoàng Đông Lai mang cả đám cùng đi Quảng Châu tìm một chút; dù sao bây giờ Hoàng Đông Lai vô luận thanh danh vẫn là võ công đều đã là cùng thế hệ bên trong nhân vật đứng đầu, Hoàng lão gia cũng là rất yên tâm khiến hắn ra ngoài xông.

   Cứ như vậy, bọn hắn một chuyến này sáu người, cùng nhau bước lên đi về phía đông Trung Nguyên, xuôi nam Quảng Châu đường đi.

   Ngày hôm đó buổi sáng, sáu người ngay tại sơn trung đi đường, vốn là cười cười nói nói, vô cùng nhẹ nhõm, nhưng không ngờ, đi tới nửa đường, phía trước chợt có tiếng đánh nhau truyền đến.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không bởi vậy bối rối —— động tĩnh này, không hơn chính là có người đang cướp đường nha, loại sự tình này trong mắt bọn hắn cùng '' kinh nghiệm bao '' cũng kém không nhiều a.

   Bởi vậy, sáu người chỉ là trao đổi một chút ánh mắt, nói đều không nói, đã là nhao nhao giật lên dây cương, xông về phía trước.

   Mã dọc theo đường núi chuyển cái khom,

   Không ra trăm bước, bọn hắn liền nhìn thấy có hai đám người ngay tại giữa đường giới đấu: Trong đó một phương, chỉ còn lại mấy người, dựa lưng vào ba chiếc xe ngựa, đau khổ chèo chống, còn bên kia, thì còn có hai mươi chi chúng.

   "Ừm? '' gặp có sáu cái mang binh khí người trẻ tuổi giục ngựa mà đến, cướp bóc kia phương từ cũng có phản ứng, lúc ấy đã là có một người quay đầu ngựa lại, ngăn ở sáu người trước mặt, hướng bọn hắn hô nói, " cái nào đường? ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, trong lòng tự nhủ: Ta đường đường Hoàng Môn Thiếu chủ, nơi đây lại là Phú Thuận địa giới, ngươi một kiếp đường đuổi lớn tiếng như vậy nói chuyện với ta?

   Thế là, hắn lúc này đã là dùng một loại so với đối phương càng phách lối giọng điệu, lần hỏi một câu: '' các ngươi cái nào đường? ''

   Kia giặc cướp cũng là liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân a, mà lại hắn cùng hắn đồng bọn vừa mới còn tại cùng người chém giết, chính là adrenalin tiêu thăng, quyết tâm sức lực thời điểm, há có thể bị một cái hai mươi trên dưới tiểu quỷ cho uy hiếp ở, cho nên hắn lập tức đã là quát: '' ngươi mù? Các gia gia là chuyên 'Ăn lão hoành', nhìn không ra? ''

   Hắn cái này tiếng lóng, sáu vị thiếu hiệp tất cả đều hiểu, đã là chức nghiệp ăn cướp đấy chứ.

   '' tốt! Ngươi nhận là được rồi! '' một giây sau, sớm đã ngo ngoe muốn động Lâm Nguyên Thành vượt lên trước ứng một câu như vậy.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã từ trên lưng ngựa phóng người lên, thân ảnh từ cái này giặc cướp đỉnh đầu bay lượn qua trong nháy mắt, cái sau đầu cũng thuận thế rời đi thân thể.

   '' đến điểm tử! '' cái khác giặc cướp từ cũng tại chú ý tình huống bên này, một nhìn Lâm Nguyên Thành thi triển khinh công đánh tới, bọn hắn tranh thủ thời gian phân ra nhân thủ tới đối địch.

   Đáng tiếc, bọn hắn thực lực quá yếu. . . Yếu đến trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn căn bản nhìn không ra Lâm Nguyên Thành cùng bọn hắn có bao nhiêu chênh lệch, cho nên cũng không có người tới kịp cầu xin tha thứ hoặc là chạy trốn.

   Không đến mười lăm giây, đám kia giặc cướp đã là bị Lâm Nguyên Thành giết đến một tên cũng không để lại, mà Hoàng Đông Lai chờ năm người tại lúc này cũng vừa vừa vặn dắt ngựa chậm rãi đi tới gần.

   '' ngươi. . . Các ngươi là. . . '' lúc này, mấy vị kia dựa lưng vào xe ngựa bị đánh cướp huynh đệ cũng có chút luống cuống.

   Chủ yếu là Lâm Nguyên Thành vừa rồi làm sự tình đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, để bọn hắn vô cùng nghĩ mà sợ, thậm chí có chút hoài nghi trước mắt cái này sáu vị là người hay quỷ.

   '' chư vị chớ sợ, chúng ta chính là 'Hỗn Nguyên tinh tế cửa' người. '' Hoàng Đông Lai nhìn ra những người này sợ hãi, cho nên chủ động tiến lên giải thích nói, " vừa rồi chỉ là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, tuyệt không có phải thêm hại chư vị ý tứ. ''

   "Ây. . . A a, nguyên lai là 'Hỗn Nguyên tinh tế cửa' thiếu hiệp, kính đã lâu kính đã lâu! Đa tạ các vị thiếu hiệp ân cứu mạng! '' những này tại bên ngoài chạy mua bán, phần lớn đều là khôn khéo người, mượn sườn núi xuống lừa, thuận nước đẩy thuyền, tất nhiên là sẽ nói, coi như bọn hắn hôm nay là lần đầu nghe nói '' Hỗn Nguyên tinh tế cửa '' cái này năm chữ, cũng giống vậy sẽ nói kính đã lâu.

   '' ai ~ tiện tay mà thôi, chỉ tiếc chúng ta tới chậm một bước, nếu có thể sớm đi đến, có lẽ còn có thể như thế cứu một số người. '' Hoàng Đông Lai cũng đã nói chút lời xã giao, cùng đối phương khách khí một chút.

   Cùng lúc đó, Tôn Diệc Hài thì là nheo lại cái kia mắt nhỏ, quét về kia mấy tên thương nhân phía sau ba chiếc xe ngựa.

   Những này xe ngựa hiển nhiên cũng là vì kéo hàng mà chuyên môn cải tạo qua, hậu phương xe bàn đều bị tận khả năng làm lớn, trên xe hàng hóa đều dùng dây gai cố định trụ, trên đó phương cũng đều đóng dày đặc vải bố, đem hàng che đến cực kỳ chặt chẽ.

   Chợt nhìn, cái này cũng không có gì đặc biệt, bởi vì đại bộ phận chạy đường dài buôn bán người đều sẽ xử lý như vậy xe hàng, bởi vì cái gọi là '' tiền tài không để ra ngoài '' nha. . . Hàng không lộ đều có người đến đoạt, ngươi nếu là không che lại rêu rao khắp nơi còn đến mức nào?

   Nhưng mà, giờ phút này, có một chiếc xe ngựa, đưa tới Tôn Diệc Hài chú ý.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài từ chiếc xe kia bị che lại xe trên bàn, ngửi thấy một cỗ mùi vị —— cớt mùi vị.

   Nói xác thực, người cớt mùi vị.

   Những năm tháng đó, ngươi ở trên xe ngựa nghe được phân ngựa mùi vị cũng không kỳ quái, bởi vì Marco thể đi tới đi tới liền sẽ thuận mông lưu lại một đống, sau đó bánh xe cùng gầm xe đã là cũng có thể bị bắn lên một chút.

   Nhưng là, người cớt mùi vị, trên xe bình thường là không có.

   Bởi vì người nếu là đi trên đường đau bụng, tự sẽ xuống xe tìm chỗ ngồi giải quyết, không có khả năng trên xe kéo nha.

   Trừ phi. . . Người này là bị vây ở xe thượng, hạ không tới.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn hỏi, kia Hoàng Đông Lai thì cũng thôi đi, dù sao hắn từ nhỏ nhận qua huấn luyện, khứu giác cực kì linh mẫn, nhưng cái này Tôn Diệc Hài. . . Hắn còn có thể nghe được cớt mùi vị thì phân ra là người hay là Mã?

   Kỳ thật đi, ngươi nếu là sinh ở cái kia giao thông cơ bản dựa vào Mã niên đại, hoặc là ngươi thường cùng Mã tiếp xúc, ngươi cũng chia được đi ra.

   Rất nhiều động vật phân và nước tiểu mùi đều cùng người có tương đối rõ ràng khác nhau, cho dù là người bình thường khứu giác cũng đầy đủ phân biệt, không tin ngươi đi hỏi những cái kia trong nhà nuôi mèo người, chỉ cần là thường xẻng cớt, cơ bản đều có thể phân ra người cùng mèo khác biệt.

   Trở lại chuyện chính, ngửi thấy hương vị kia Tôn Diệc Hài, trong đầu lập tức bắt đầu miên man bất định.

   Xe này bên trên có phải hay không nhốt người?

   Chẳng lẽ mấy cái này bị cướp gia hỏa, bản thân cũng là bọn buôn người?

   Nói đến bọn buôn người, liền nghĩ đến nô lệ, nói đến nô lệ đâu, cũng làm người ta phỏng đoán có phải hay không là vị dị tộc mỹ thiếu nữ. . .

   Ý niệm tới đây, Tôn ca kia nhị thứ nguyên DNA coi như động a, hai giây về sau, hắn liền sải bước đi hướng về phía chiếc kia truyền ra cớt vị xe hàng, không nói hai lời đã là một tay lấy khối kia đắp lên xe trên bàn vải cho mở ra.

   Mấy cái kia thương nhân cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ có một người đột nhiên đã là làm ra động tác này.

   Cũng đừng nói bọn hắn, Hoàng Đông Lai bọn người cũng không biết Tôn ca đây là hát cái nào một màn.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mọi người ở đây đều đối Tôn Diệc Hài hành vi cảm thấy kinh ngạc cùng nghi hoặc thời khắc, chiếc xe ngựa kia hoá trang '' hàng '' cũng lộ ra ngoài.

   Xe trên bàn, có một cái cao cỡ một người lớn lồng sắt, nó lớn nhỏ cùng chúng ta hiện đại thang máy bậc thang toa không kém bao nhiêu đâu, kia lồng bên trong đâu, cũng đích thật là nhốt người, nhưng mà không phải cái gì mỹ thiếu nữ, mà là cái hắc thúc thúc; cái này hắc thúc thúc bên chân, đã là đặt vào cái thùng, Tôn Diệc Hài nghe được hương vị, đã là trong thùng truyền ra.

   Liệt vị, không biết ngài còn nhớ hay không đến, ta tiền văn sách có đề cập tới, tại kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' Thi Hành Tử khi còn sống, từng đưa giao một cái '' Côn Luân nô '' cho kia Tế Ninh Lỗ vương phủ Tiểu vương gia Chu Hách, lúc ấy Thi Hành Tử về nắm giữ một khối khắc lấy kia Côn Luân nô danh tự thiết bài, sau bị Khương Mộ Thiền thuận tay trộm đi, lại trằn trọc rơi xuống Tôn Hoàng hai người trong tay.

   Thiết bài bưng lên, khắc lấy ba chữ —— '' Terrell '' .

   Nếu như ngài nhớ lại, cái kia hẳn là cũng minh bạch. . . Dưới mắt, bọn hắn gặp phải cái này '' hắc thúc thúc '', chính là tiền văn xuất hiện qua vị kia Terrell.

   Vậy hắn là thế nào xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Rất đơn giản, Hỏa Liên Giáo hủy diệt về sau, Lỗ vương phủ cấp tốc thất thế, kia Chu Hách bị triều đình giam lỏng tại phủ, nửa bước khó đi, ngay cả môn khách đều tan hết, chỗ nào còn có kia nhàn tâm đi '' thuần dưỡng '' cái gì Côn Luân nô? Cho nên hắn liền để hạ nhân tùy tiện tìm cái đường đi bán đi Terrell rơi mất.

   Sau đó trong vòng mấy tháng, Terrell lại bị '' đầu cơ trục lợi '' đến mấy lần, cuối cùng, đã là rơi xuống trước mắt đám này người trong tay.

   Đám người này đâu, đích thật là thương nhân không giả, nhưng không phải làm phổ thông nghề nghiệp, mà là chuyên môn đầu cơ trục lợi '' kỳ trân dị hàng '', cái này '' Côn Luân nô '' đối bọn hắn tới nói, chỉ là hàng một trong, ngoại trừ Terrell bên ngoài, bọn hắn mặt khác trên hai chiếc xe về đựng không ít từ Miến Điện tới các loại đặc sản, cùng mới từ phụ cận đại sơn trải chỗ ấy bị móc ra '' to lớn xương thú '' .

   '' ờ khào ~ '' mấy giây sau khi hết khiếp sợ, Tôn Diệc Hài nhìn xem chiếc lồng này bên trong hắc thúc thúc, mở miệng đã là một câu biểu lộ cảm xúc nói tục.

   Hoàng, lâm, khương, Tần, Lệnh Hồ bọn hắn năm người gặp Terrell, cũng đều cảm thấy ngạc nhiên, dù sao người da đen tại Đại Minh thổ địa bên trên vẫn là rất hi hữu, có người cả một đời đều chưa thấy qua một cái.

   '' cái này. . . '' Hoàng Đông Lai chung quy là người xuyên việt, cho nên hắn cái thứ nhất bình tĩnh lại, quay đầu đối kia mấy tên thương nhân nói, ". . . Chư vị không phải là tại buôn bán nhân khẩu a? ''

   '' không không không! Thiếu hiệp lời này bắt đầu nói từ đâu a? '' mấy cái kia thương nhân đều lộ ra vô cùng oan uổng biểu lộ, vội vàng giải thích nói, " chúng ta thế nhưng là đứng đắn người làm ăn, cái gì hài đồng sấu mã hết thảy không động vào. . . Cái này Côn Luân nô chính là ngoài vòng giáo hoá man di, mua bán triều đình đều mặc kệ a. ''

   Bọn hắn cái này cũng là lời thật, Đại Minh mặc dù không ủng hộ mua bán những này cái gọi là '' Côn Luân nô, Tân La tỳ '', nhưng cũng không có tại Đại Minh luật bên trong minh xác viết giao mua bán cái này '' thương phẩm '' sẽ có cái gì hình phạt, lại bởi vì những người này theo bọn hắn nghĩ đều là '' ngoài vòng giáo hoá man di '', vốn cũng không có thân phận hợp pháp, cho nên ngươi nói đây là '' nhân khẩu '', định nghĩa bên trên cũng rất vi diệu.

   Nói ngắn gọn, đây chính là cái tương đối mơ hồ màu xám khu vực, bởi vì thị trường rất nhỏ, án lệ cũng cực ít, cho nên cũng không có người nào quản.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được đối phương trả lời, cũng là rơi vào trầm tư.

   Dựa theo thế giới này tiêu chuẩn, mấy cái này thương nhân nói tựa hồ cũng không có gì vấn đề, nhưng Hoàng Đông Lai làm một đã từng sinh ở hồng kỳ dưới, sinh trưởng ở gió xuân bên trong người hiện đại, nhìn thấy có cái người sống sờ sờ bị nhốt ở trong lồng cầm hàng bán, trong lòng luôn luôn có chút không thoải mái.

   Mà tại hắn do dự đồng thời, mấy cái kia thương nhân cũng tụ cùng một chỗ nhanh chóng nói vài câu thì thầm, không bao lâu, đã là có trên một người trước cười nói: '' ha ha, vị thiếu hiệp kia, chúng ta thương lượng một chút, bằng không. . . Cái này 'Côn Luân nô', tạm thời cho là cảm tạ mấy vị ân cứu mạng tạ lễ, đã là tặng cho các ngươi đi. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đám người bọn họ toàn là giống nhau phản ứng.

   Nhưng các thương nhân bên kia tựa hồ đã là quyết định tốt: '' thiếu hiệp không cần lo ngại, chúng ta mua xuống hắn cũng không có xài bao nhiêu tiền, huống hồ, chúng ta cảm thấy ngài mới vừa nói đến cũng có đạo lý, mang theo hắn, chúng ta nhiều ít đều có kia 'Buôn bán nhân khẩu' chi ngại, vẫn là đem hắn giao cho các vị thiếu hiệp xử trí cho thỏa đáng. ''

   Vị nhân huynh này dứt lời, lại nói cảm ơn mấy lần, sau đó đám người này đã là qua loa thu lại trên mặt đất mấy tên đồng bạn thi thể, lái mặt khác hai chiếc xe ngựa nghênh ngang rời đi.

   Lưu lại Song Hài chờ sáu người ở tại tràn đầy sơn tặc thi thể trên sơn đạo, nhìn xem một cỗ chứa hắc thúc thúc xe ngựa sững sờ.

   '' tình huống như thế nào? '' qua nửa ngày, Lệnh Hồ Tường mới nói một mình tung ra một câu như vậy.

   Nhưng mà trên thực tế đâu. . . Cái này '' tình huống '' cũng không khó lý giải.

   Đầu tiên, đám kia thương nhân tại kinh lịch lần này cướp bóc về sau, giảm quân số đông đảo, bọn hắn còn lại điểm này nhân mã, thể cố hay còn lại hai chiếc trên xe ngựa hàng cũng không tệ rồi, bỏ qua một chiếc xe cũng không phải là chuyện gì xấu; tiếp theo, nếu như nhất định phải bỏ qua một chút hàng hóa, vậy cái kia cái mỗi ngày muốn ăn uống ngủ nghỉ, còn muốn có người cho hắn thu thập, phòng hắn chạy trốn Côn Luân nô không thể nghi ngờ là chọn lựa đầu tiên, dù sao hiện tại ít người, thì càng khó gạt ra nhân thủ đến '' hầu hạ '' hắn rồi; thứ ba, Hoàng Đông Lai đối mặt Terrell lúc kia '' mặt lộ vẻ khó xử '' biểu hiện, còn có '' buôn bán nhân khẩu '' thuyết pháp, hoàn toàn chính xác khiến đám kia thương nhân sinh ra bận tâm. . . Từ trên tổng hợp lại, làm thuận nước giong thuyền, đem Terrell '' đưa '' cho mấy vị này thiếu hiệp thật là cái lựa chọn rất tốt.

   Việc đã đến nước này, đám người cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

   Một lát sau, Hoàng Đông Lai đi tới Terrell chiếc lồng trước, đem đối phương đánh giá một phen, lập tức liền mở miệng nói: "Uy, lão huynh, biết nói chúng ta ngôn ngữ sao? ''

   Tiếng nói rơi xuống đất, ngồi trong lồng Terrell lại chỉ là thần sắc lạnh lùng tiếp tục ngẩn người, liền nhìn đều không có nhìn ra ngoài một cái.

   Kỳ thật đâu, Terrell cũng không phải là hoàn toàn nghe không hiểu Hán ngữ, dù sao hắn đã ở Đại Minh bị người vừa đi vừa về đầu cơ trục lợi trằn trọc gần một năm, mỗi ngày mưa dầm thấm đất, hoặc nhiều hoặc ít đã học xong một chút, chỉ nói là không dễ; hắn sở dĩ không để ý tới người, là bởi vì cho tới bây giờ, hắn gặp phải tất cả người Trung Nguyên, mặc kệ là người tốt người xấu, cơ bản không có coi hắn là người nhìn, chỉ coi hắn là một kiện '' hàng hóa '', cho nên hắn đã đối vận mệnh của mình không ôm hi vọng gì.

   Nhưng, đúng lúc này, Hoàng Đông Lai làm một kiện khiến Terrell đơn giản hoài nghi mình sinh ra nghe nhầm sự tình. . .

   ''Hey man, what's your name? ''.