Chương 634: Lừa gạt, đến đánh lén ...

Chương 634: Lừa gạt, đến đánh lén ...

   "Ai nha! Hai vị tiểu hữu, hai ngươi sao còn đợi ở chỗ này, lại như thế thảnh thơi a? Dưới núi xảy ra vấn đề rồi các ngươi không biết sao?" Đi tới cấm địa cửa vào lúc, đối mặt hai tên ngay tại đứng gác đệ tử Võ Đang, Thuần Tín kia là há mồm liền ra.

   "A? Xảy ra chuyện gì? Vị sư phụ này ngài từ từ nói." Kia hai tiểu đạo vậy đúng là tuổi còn rất trẻ, một cái mười lăm, một cái mười sáu, kinh nghiệm giang hồ căn bản là linh, cho nên hai người bọn họ bị Thuần Tín như thế một lừa dối, không có chút nào sinh nghi, còn một mặt khẩn trương hỏi thăm đối phương ra chuyện gì.

   "Các ngươi còn không biết a? Nghe nói vừa mới có một nhóm lớn giang hồ khách trùng trùng điệp điệp giết tới dưới núi, muốn lên Võ Đang đến 'Đối chất' cái gì, các ngươi Diêu chưởng môn đã mang hơn mười vị đạo trưởng đi ứng phó rồi, hiện tại song phương chính tranh chấp không dưới đâu." Thuần Tín lần giải thích này, tất nhiên là đang trên đường tới liền nghĩ kỹ.

   Chợt nghe phía dưới, hắn miêu tả tình huống giống như đã vô cùng nghiêm trọng, nhưng chỉ cần hơi suy nghĩ một chút cũng không khó phát hiện, hắn dùng từ đều rất mập mờ —— gọi thế nào "Giết tới" ? Vì cái gì "Đối chất" ?"Ứng phó" cụ thể chỉ cái gì?"Tranh chấp " lại là cái gì?

   Hôm nay nếu là đổi hai lão giang hồ ở đây, cao thấp được hỏi nhiều nữa hắn hai câu, đáng tiếc giờ khắc này ở nơi này chỉ là hai cái tiểu đạo sĩ, cái này hai tiểu tử thực tế quá dễ lừa, bị Thuần Tín như thế giật mình kinh hãi lắc lư vài câu, hai người lập tức chạy tới sơn môn chỗ ấy "Hỗ trợ", cũng không biết bọn hắn đi lại có thể giúp cái gì.

   Đương nhiên, cuối cùng, hai người này có thể dễ dàng như vậy rời đi cương vị, hoặc là nói ngay từ đầu Võ Đang có thể đem như vậy hai cái tiểu bằng hữu phái tới thủ vệ nơi này, cũng đều là bởi vì cái này cấm địa phòng giữ không có người nào để ý.

   Cứ như vậy, cho dù ở đây dưới ban ngày ban mặt, Thuần Tín cũng rất thuận lợi liền chạy vào trong cấm địa, chuẩn bị đi cho Tôn Hoàng cùng thuần không "Mật báo" .

   Nhắc tới cũng xảo, cùng Thuần Tín lần thứ nhất lẻn vào cấm địa lúc một dạng, cứ việc lần này hắn là tới ban ngày, nhưng hắn lại đuổi kịp một cái Hoàng Đông Lai vừa mới tại trong bụi cỏ giải xong tay timing.

   "Hả? Thuần Tín sư phụ, cái này ban ngày ngài làm sao cũng tới?" Kia Hoàng Đông Lai nâng lên quần xông ra rừng cây lúc, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn cùng hốt hoảng, bởi vì hắn xác thực không nghĩ tới Thuần Tín sẽ ở lúc này tới.

   "Hoàng thiếu hiệp, ra đại sự rồi!" Thuần Tín lúc này cũng là toàn lực nổi lên diễn kỹ, mang trên mặt ba phần kích động cùng bảy phần gấp gáp lời nói, "Ngươi mau đưa Tôn thiếu hiệp cùng thuần không đều gọi ra tới, chúng ta vừa đi vừa nói."

   "Ừm..." Hoàng Đông Lai nghe vậy, suy tư vài giây, lại ứng tiếng, "Vậy ngài cùng ta cùng đi hô thôi, trên đường ngài trước tiên có thể nói với ta cái đại khái."

   Bởi vì Hoàng Đông Lai cũng không biết Thuần Tín đây là hát cái nào ra, cho nên hắn căn cứ "Trước tiên đem cái này cẩu bức dẫn tới đối với ta có lợi địa phương lại nói" cái nguyên tắc này, trở về một câu như vậy.

   Mà Thuần Tín cũng không biết là tại tính toán gì, hắn rất thẳng thắn liền đáp ứng đề nghị này.

   Thế là, theo Hoàng Đông Lai một đợt chạy vào hang đá hô người quá trình bên trong, Thuần Tín liền đem "Dưới núi có hai vị đại hiệp tự xưng bắt đến một tên Thiếu Thất sơn sự kiện hung thủ, hiện tại bọn hắn muốn dẫn dắt mấy trăm tên giang hồ khách cùng tiến lên Võ Đang đến 'Chủ trì công đạo' " cái này một tin tức báo cho Hoàng Đông Lai.

   Mặc dù Thuần Tín nói thật là lời nói thật, nhưng Hoàng Đông Lai nghe nói như thế lúc, nghĩ lại không phải là "Vậy chúng ta oan khuất lập tức có thể tẩy dọn dẹp a", mà là "Cái này cẩu bức có đúng hay không gạt ta? Thật hay giả? Nếu như là giả, hắn biên những này mục đích là cái gì? Nếu như là thật sự, hắn đến mật báo đối với hắn lại có chỗ tốt gì?"

   Không bao lâu, Thuần Tín cùng Hoàng Đông Lai sẽ đến trong hang đá, gặp được Tôn Diệc Hài cùng thuần không, cái sau thấy Thuần Tín vậy mà tại tới ban ngày đây, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, mà khi bọn hắn cũng biết Thuần Tín mang tới tin tức về sau, dù sao Tôn Diệc Hài trong đầu tung ra suy nghĩ cùng Hoàng Đông Lai cơ bản nhất trí ...

   "Thuần Tín sư phụ, ngài tin tức này ... Bảo đảm thật sao?" Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, lập tức liền dùng một loại phi thường quái dị ngữ khí cùng mang theo điểm ám chỉ ánh mắt, lại hỏi Thuần Tín một câu.

   Cái này liền thuộc về là hắn tại dùng "Biển sâu " thân phận cho "Bàn thờ Phật" nháy mắt, kia ý ngoài lời đại khái chính là: "Ngươi muốn gạt lời nói, lừa gạt một chút hai người bọn họ là được, ta 'Biển sâu' cùng ngươi còn có lợi ích khóa lại đâu, ngươi nếu là có cái gì không tiện nói liền cho ta nháy mắt mấy cái."

   Nhưng mà, Thuần Tín căn bản không có biết Tôn Diệc Hài cái này tra nhi, hắn vẫn dùng một mặt thần sắc kiên định lời nói: "Thiên chân vạn xác!" Hắn dừng một chút, lại nói, "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp ... Đây chính là cái cơ hội a, thừa dịp hiện tại chốn cấm địa này thủ vệ đã bị bần tăng đẩy ra, các ngươi không ngại đi theo bần tăng cùng một chỗ chuồn đi, như vậy đợi bọn hắn 'Đối chất' thời điểm, các ngươi cũng có thể ở bên mà nhìn, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

   Thuần Tín đề nghị này, hợp tình hợp lý.

   Lui một bước giảng, dù là trên đời cũng không tồn tại Thuần Tín người như vậy, Tôn Hoàng khi biết có người muốn lên núi "Luận chứng chân tướng" về sau, cũng sẽ lựa chọn chuồn đi ở trong bóng tối đứng ngoài quan sát.

   Nhưng, hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì có Thuần Tín người như vậy tại, lại Tôn Hoàng minh xác đem hắn quy về "Cẩu bức", dưới mắt chuyện này ngược lại phức tạp.

   Chúng ta là hiểu rõ Tôn Hoàng, lúc trước bọn hắn là thế nào đối Thẩm U Nhiên, hiện tại chính là làm sao đối Thuần Tín ...

   Căn cứ Tôn Hoàng tại đối mặt loại người này lúc bộ kia "Bắn trước tiễn sau vẽ bia" thức tư duy hình thức, coi như giờ phút này Thuần Tín cho chân thật tin tức, nói ra hợp lý kiến nghị ... Tôn Hoàng vậy nhất định phải cho đối phương nghĩ ra một cái không có hảo ý động cơ đến mới thực tế.

   Đương nhiên, loại này động cơ, cũng thật là tồn tại, lại tại "Tiểu nhân phòng tiểu nhân " đại tiền đề bên dưới cũng không khó bị phát hiện.

   "Thuần Tín sư phụ , có thể hay không mượn một bước nói chuyện ..." Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài đầu tiên khai thác hành động.

   Hắn vừa nói, một bên liền kề vai sát cánh liền đem Thuần Tín cho kéo ra.

   Thấy thế, Hoàng Đông Lai cũng là bày ra một bộ không có đem cái này coi ra gì dáng vẻ, rất tùy ý quay đầu đi cùng thuần không nói tiếp.

   Hoàng ca thừa dịp lúc này cho thuần không truyền tin tức gì, cái này ta đè xuống không nhắc tới, liền nói Tôn ca cái này bên cạnh ...

   "Ta nói 'Bàn thờ Phật', ngươi làm cái lông a? Nhân gia muốn đối chất liền đối chất thôi, ngươi chạy tới báo cái gì Tín nhi, chi cái chiêu gì a?" Tôn Diệc Hài đem Thuần Tín kéo xa về sau, lập tức thấp giọng, dùng một loại rất xông ngữ khí đối Thuần Tín nói, " nếu là đối chất kết quả có thể chứng minh chúng ta là vô tội, chúng ta không trình diện cũng không còn quan hệ a, mà nếu là đối chất kết quả hay là đối với chúng ta bất lợi, vậy chúng ta tại chỗ chẳng phải là rất nguy hiểm?" Hắn dừng một chút, lại nói tiếp, "Còn có a, ngươi nghĩ qua không có ... Hôm nay kia hai đại hiệp nếu quả thật ngay tại chỗ chứng minh Thiếu Thất sơn sự không phải chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế môn làm, vậy cái này thời điểm thân ở trong đám người chúng ta có phải hay không liền phải hiện thân? Cho dù ta không muốn hiện thân kia họ Hoàng cùng thuần không cũng sẽ nhảy ra đến a ... Như thế chúng ta liền từ tắt đèn chuyển cảnh minh, không có cách nào lại tránh về cái này hậu sơn cấm địa đến rồi, những cái kia không có dịch xong kinh văn sẽ làm thế nào?"

   "Ách... Ngươi cho rằng ta nghĩ đến cho bọn hắn diễn cái này ra đâu?" Mà Thuần Tín cùng Tôn Diệc Hài giảng cái này thì thầm thái độ, cũng là rất không khách khí, "Vấn đề là chuyện bây giờ huyên náo rất lớn, một hồi bên ngoài đánh trống reo hò lên, chính bọn hắn phát hiện làm sao bây giờ? Khi đó bọn hắn nếu là nhớ tới ta làm sao không đến báo tin, ta chẳng phải bị động sao? Vậy ta còn không bằng tới làm thuận nước giong thuyền đâu."

   Rất hiển nhiên, trải qua khoảng thời gian này "Thông tin", chí ít Thuần Tín cái này bên cạnh đã cảm thấy "Biển sâu" cùng hắn là loại kia cấu kết với nhau làm việc xấu, bí mật không cần lại trang cái gì quan hệ.

   "Được được." Tôn Diệc Hài nhếch miệng, "Vậy ngươi nói, vạn nhất hôm nay sau khi rời khỏi đây không về được, còn dư lại kinh văn làm sao bây giờ?"

   "Tiểu tử ngươi đầu óc không phải láu lỉnh sao? Chút chuyện này có gì khó?" Thuần Tín trả lời, "Nếu hôm nay kia hai đại hiệp không thể chứng minh các ngươi trong sạch, vậy các ngươi liền không thể hiện thân, loại kia xong việc các ngươi lại lẻn về đến không được sao? Mà nếu sự tình giải quyết rồi, các ngươi vậy hiện thân, cái kia cũng không quan trọng ... Dù sao ta kia thuần không sư đệ thông minh hơn người, phàm là kinh văn loại hình đồ vật hắn đã gặp qua là không quên được, lại hắn cũng không biết kinh văn kia bên trong có giấu võ công, ngày ấy sau hai ta vô luận ai có rồi cơ hội, liền từ trong miệng hắn lừa gạt ra còn dư lại những cái kia là đủ."

   "Cái này. . ." Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, còn giả bộ là vẻ khó khăn, "Được không?"

   "Ai ~ không được cũng được được a." Thuần Tín thì là mượn cơ hội oán giận nói, "Còn không phải bởi vì ngươi tiểu tử không tin được ta, từ đầu đến cuối không chịu đem kinh văn nguyên văn toàn bộ vồ xuống cho ta, chỉ mỗi ngày phát một đoạn văn dịch tới... Hiện tại ngươi nghĩ lên cái này tra nhi, trước đó sao không nghĩ tới trước chép một phần giữ lại?"

   Chư vị, ngài chớ nhìn hắn hai ở chỗ này nhiệt hỏa hướng thiên địa nói thầm một đống, còn các loại cò kè mặc cả, rất giống có chuyện như vậy... Nhưng kỳ thật giờ phút này hai người bọn họ đều tịnh không để ý đối thoại nội dung.

   Thuần Tín nói những này mưu đồ, Tôn Diệc Hài là nửa chữ đều không tin, Tôn ca kéo Thuần Tín tới, chỉ là vì cho Hoàng Đông Lai chế tạo một chút "Thời gian chuẩn bị cùng không gian" .

   Mà Tôn Diệc Hài nói cái gì, đối Thuần Tín tới nói vậy không trọng yếu; bởi vì Thuần Tín đã nghĩ kỹ, trước mắt ba người này tại nửa ngày bên trong liền phải chết hết, cho nên lúc này vô luận Tôn ca kéo cái gì, Thuần Tín đều có thể tận lực nghênh hợp, đột xuất một cái gì nói đều có thể nói, cam kết gì đều có thể cho.

   Nói ngắn gọn, bốn người này phân hai vừa nói một lát nói về sau, liền mỗi người đều có mục đích riêng cùng đi ra hang đá, tiếp theo lại ra cái này hậu sơn cấm địa.

   Sau khi ra ngoài, chính là Thuần Tín dẫn đường, dù sao hắn đã tại này ở chút thời gian, tăng thêm Võ Đang hiện tại đã loạn thành hỗn loạn, hắn mang ba người Vu Sơn lâm nhà ở ở giữa tiềm hành một đoạn vấn đề vẫn là không lớn.

   Cùng lúc đó, trên núi một chỗ khác, tức phái Võ Đang bên trong lớn nhất mảnh kia võ đài chỗ ấy, lấy Trịnh Đông Tây cùng Giang Thủ Chính cầm đầu kia mấy trăm giang hồ khách cũng đều đã đi lên.

   Không thể không nói cái này Diêu chưởng môn cũng là rất thiết thực, hắn tại sơn môn chỗ ấy cùng Trịnh Đông Tây còn có Giang Thủ Chính cãi cọ nửa ngày, mắt thấy không lay chuyển được, vậy trấn không được đối phương, hắn liền lùi lại mà cầu việc khác, đem "Đối chất " nơi chốn bỏ vào bên ngoài.

   Các ngươi nhất định phải vài trăm người cùng một chỗ phun lên núi đến đúng không? Đi, vậy liền trên giáo trường trò chuyện đi, ta Võ Đang là thuộc chỗ ấy rộng rãi —— đất trống ba mươi mẫu, trong bệ đá ở giữa xử, trên đài Chân Võ giống, vẽ Thái Cực đồ, Tam Thanh Trấn Nam sườn núi, Tiên Hạc thủ tây đông, bắc sườn núi thềm đá lên, nghèo này lên núi đường.

   Liền chỗ này, nói như thế... Bọn này giang hồ khách thật muốn ra chút gì ma sát, cũng có thể ngay tại chỗ giải quyết vấn đề, Diêu chưởng môn thuộc về là trước thời hạn cho bọn hắn hoàn thành "Muốn đánh đi luyện võ phòng đánh " chuẩn bị.

   Giờ Mùi, dưới núi người tới bầy rốt cục toàn bộ bước chân vào võ đài.

   Võ đài bốn phía, Võ Đang môn hạ chúng đệ tử đã là trận địa sẵn sàng; trung ương bệ đá một bên, Thiếu Lâm chúng tăng cũng cùng Võ Đang các cao tầng đứng ở một nơi.

   Mà ở khoảng cách võ đài không tính quá xa một cái góc, Thuần Tín, thuần không, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai bốn người này, vậy đã lặng yên đến.

   Mắt nhìn thấy diễn viên đều nhanh đến đông đủ, kia Trịnh Đông Tây liền ngẩng đầu tiến lên, dùng một cái không hiển sơn không lộ thủy, nhưng lại đủ để cho tại chỗ sở hữu trong lòng…cao thủ giật mình nhảy vọt, đi tới trên đài, hướng về phía đang chủ trì cục diện Diêu chưởng môn ôm quyền chắp tay, lên tiếng chào hỏi.

   Trịnh Đông Tây vốn cho rằng tiếp xuống chính là mình lớn tú đặc biệt tú thời khắc, lại không nghĩ rằng ... Ở nơi này cái mấu chốt bên trên, có cái so với hắn còn tú người xuất thủ trước rồi.

   Cái kia người, chính là Thuần Tín.

   Ở nơi này thời gian, địa điểm này, Thuần Tín rốt cục lộ ra răng nanh.

   Thừa dịp tôn, Hoàng, thuần không ba người đều đem lực chú ý đặt ở trên giáo trường, không có đi chú ý hắn, Thuần Tín đột nhiên liền từ hậu phương đối thuần không phát động đánh lén.

   Nương theo lấy một trận phá phong minh, Thuần Tín vận lên mười thành công lực, đồng thời lại không để lại dấu vết một chưởng, tựa như một đạo bôn lôi giống như đánh phía thuần không hậu tâm.

   Trên tay truyền đến thực cảm nháy mắt, Thuần Tín tâm đã buông xuống hơn phân nửa, bởi vì hắn biết rõ, đối phương tuyệt không có khả năng từ dạng này một kích phía dưới sống sót.

   Sau đó, hắn chỉ cần hô to dẫn tới đám người, cũng hô to là song hài đánh chết thuần không, mình thì giả ra vừa vặn chính mắt trông thấy dáng vẻ, ngay sau đó đối song hài làm khó dễ, tranh thủ tại đám người tới gần trước đem cái này hai vậy đánh chết, hôm nay việc này liền thành rồi.

   Nhưng, ngay tại hắn há miệng muốn hô lúc ...

   "A Di Đà Phật ..." Rắn rắn chắc chắc ăn Thuần Tín một kích toàn lực thuần không, giờ phút này không những không có ngã bên dưới, còn không gấp không chậm xoay người qua đến, hướng về phía Thuần Tín miệng tụng phật hiệu, cũng nói tiếp, "Sư huynh, đồng môn một trận, không nghĩ tới ngươi càng như thế ác độc ...".