Chương 546: Ngoài thành thôn

Chương 546: Ngoài thành thôn

   Cuồng phong lên, nguyệt nhuộm phong cuồng.

   Đường máu mở, máu tươi bát hoang.

   Trăng tàn bên dưới, rừng sương bên trong, nhân loại cùng ma vật chém giết còn đang tiếp tục.

   Chúng du hiệp tại Tôn Diệc Hài dẫn dắt đi, bẻ gãy nghiền nát giống như tại xác sống đại quân lưới bao vây bên trên xé mở một cái lỗ hổng, cũng lần theo đàn Organ tiếng nhạc tật tốc đẩy tới.

   Nhưng, cho dù phụ trách mở đường kia sức ép bên không lớn, nhưng bởi vì đội ngũ rất dài, rừng sương lại quá nồng, đội ngũ hậu phương vẫn là thỉnh thoảng tại phát sinh một chút giảm quân số.

   Đám người cứ như vậy lại chiến lại được rồi ước chừng tầm mười phút, quanh mình sương mù mới tính phai nhạt chút, quái vật mật độ tựa hồ cũng có sở hạ hàng.

   Lại đi một đoạn, cuối cùng, đội ngũ phía trước tiểu đạo trở nên thông suốt mở rộng, nơi xa vậy xuất hiện một chút kiến trúc cái bóng cùng lẻ tẻ ánh lửa.

   Cứ việc lúc này sắc trời đã tối, nhưng có không ít người vẫn là nhìn ra, phía trước ánh lửa kia chính là xuất từ trước đây bọn hắn tại đường núi cuối cùng bên vách núi trông thấy cái thôn kia.

   Đương đương đương đương ——

   Du hiệp nhóm vốn cho rằng nhìn thấy thôn trang liền coi như là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, thật không nghĩ đến chính là, bọn hắn vừa tiếp cận cửa thôn, trong thôn liền truyền ra một trận dồn dập gõ nồi âm thanh.

   Ngay sau đó, liền gặp một đoàn tay cầm xiên thép côn bổng thôn dân bừng lên, tại thôn bên cạnh kết thành một đạo nhân tường, ngăn ở trước mặt bọn hắn.

   "Dừng lại! Các ngươi là cái gì người?" Không bao lâu, một tên đầu trọc râu quai nón trung niên đại hán liền từ thôn dân bên trong đi ra, hướng bên này hô một cuống họng.

   Du hiệp nhóm nhìn lên, thấy đối phương tuy có địch ý, nhưng giống như xác thực đều là người bình thường, nguyên nhân cũng không có lại tiến.

   "Chúng ta là qua đường!" Bởi vì Tôn Diệc Hài người phương đông gương mặt có thể sẽ làm cho đối phương cảm thấy kỳ lạ, cho nên lúc này vẫn là lão Phùng đứng dậy, theo đối phương cách không kêu gọi, "Vừa rồi tại trong rừng gặp quái vật, thật vất vả mới giết ra đến, dám hỏi chư vị là bản địa thôn dân sao?"

   Không thể không nói, lão Phùng loại kia trung niên lão lãnh đạo phong phạm còn rất có tác dụng, đối diện chỉ là nhìn thấy hắn hình dạng, nghe thấy hắn nói chuyện ngữ khí, liền có thể ẩn ẩn sinh ra một loại "Vị lão huynh này tựa hồ là một cái rất đáng tin cậy người đứng đắn " cảm giác.

   "Qua đường?" Nhưng này tên trung niên đại hán đối thuyết pháp này tựa hồ cũng không mua đơn, "Ta làm sao nhìn không giống a..." Hắn ánh mắt quét qua du hiệp đội ngũ cái này một bên, "Qua đường sẽ mỗi người trên thân đều xứng vũ khí sao? Mà lại các ngươi nhân số nhiều như vậy... Ta xem các ngươi là sơn tặc cường đạo đi!"

   "Bằng hữu, chúng ta là gánh xiếc thú, chính là không bao giờ thiếu nhân thủ cùng vũ khí." Bất quá lão Phùng dạng này kẻ già đời, đối mặt loại vấn đề này từ cũng là đối đáp trôi chảy, "Ngươi nếu không tin, trên người ta còn cất mấy trương chúng ta gánh xiếc thú tuyên truyền đơn cùng một chút vé vào cửa, muốn hay không lấy ra cho ngươi xem một lần?"

   Ngay tại lão Phùng nói xong câu này về sau, người ở sau lưng hắn trong đám bỗng nhiên đã có người toát ra một câu: "Cái gì 'Bằng hữu' ? Ai nói 'Bằng hữu' rồi? Ta không phải ngươi bằng... Ngô —— "

   Còn tốt, xấu xí Bob câu này còn chưa nói xong, bên cạnh liền có mấy cái huynh đệ đi lên đem hắn miệng cho che lên đến cũng ấn xuống rồi.

   Đối diện cái kia trung niên đại hán thấy thế, có chút không hiểu, bất quá cũng không còn tra cứu kỹ, nghĩ rồi vài giây, hắn lại đối lão Phùng nói: "Vậy được a, một mình ngươi tới."

   Lão Phùng nghe vậy, quay người cùng các đồng bạn trao đổi một lần ánh mắt, cũng không còn nói thêm cái gì, liền một mình hướng những thôn dân kia đi tới.

   Nơi này nhìn như hắn có chút bất cẩn, kỳ thật cũng không có quan hệ thế nào, bởi vì lão Phùng tùy thân mang cái kia Thập Tự Giá ở tại bọn hắn vừa rồi đi ra rừng sương sau sẽ không cái gì phản ứng, nói rõ trước mắt đám này thật sự là phổ thông thôn dân mà thôi.

   "Cao cứng rắn gánh xiếc thú?" Một lát sau, từ lão Phùng trong tay tiếp nhận gánh xiếc thú truyền đơn trung niên đại hán liền một bên lẩm bẩm truyền đơn bên trên văn tự, một bên dùng hồ nghi trên ánh mắt bên dưới đánh giá lão Phùng.

   "Không sai, bỉ nhân chính là đoàn trưởng Silas." Lão Phùng mặt không đổi sắc báo bản thân cái kia làm gánh xiếc thú dài lúc mới dùng tên giả, cũng nói tiếp, "Ngươi nhìn, tên của ta sẽ ở đó nhi, truyền đơn chính giữa."

   "Vậy ta lại thế nào biết rõ..." Trung niên đại hán ngữ khí mặc dù đã so ngay từ đầu hoãn thời gian cùng nhiều, nhưng vẫn là không có hoàn toàn buông lỏng dáng vẻ, "... Các ngươi có phải hay không cố ý ngụy tạo những này đồ vật, dùng cái này để chúng ta buông xuống đề phòng, dù sao... Đây cũng chính là mấy tờ giấy mà thôi."

   "A..." Nghe thế câu, lão Phùng cũng chỉ có thể cười lạnh một tiếng, "Hỏa kế, ngươi nhìn nhìn lại tỉ mỉ... Nhìn xem số người của chúng ta, trang bị, còn có trên thân dính vào những cái kia mới mẻ vết máu... Ngươi cảm thấy ngươi bên người những này ngay cả cầm nắm vũ khí tay đều ở đây run đồng hương thật có thể ngăn cản chúng ta sao? Tin tưởng ta, nếu như chúng ta thật sự là cường đạo, đã sớm lựa chọn công mạnh, căn bản sẽ không đứng ở chỗ này cùng ngươi dông dài."

   Nói được mức này, trung niên đại hán tin hay không lão Phùng lí do thoái thác, xác thực cũng không cái gọi là, bởi vì lão Phùng cuối cùng đoạn văn này, tương đương với đem lá bài tẩy của đối phương đều cho xốc.

   Lão Phùng vậy nhìn ra được, trước mắt cái này trung niên đại hán không là bình thường anh nông dân, bởi vì xích lại gần quan sát sau không khó phát hiện, tên trọc đầu này trên người có rất nhiều vết sẹo cùng vết chai vị trí đều là quân nhân chuyên nghiệp mới có, mà lại đối phương còn biết chữ, thậm chí còn dạy những thôn dân khác phải bày ra cơ bản tác chiến trận hình... Cứ việc các thôn dân chấp hành được không ra sao.

   Vô luận như thế nào đi, cùng loại này hư hư thực thực từng có quân chính quy bối cảnh người nói chuyện, ngược lại càng thoải mái, chỉ cần ngươi đem sổ sách cho hắn tính rõ ràng, hắn là sẽ không bởi vì ngu dốt hoặc cố chấp cùng ngươi một mực đòn khiêng đi xuống.

   "Ừm..." Quả nhiên, trung niên đại hán lại hơi do dự vài giây, liền trầm ngâm một tiếng, sau đó phất tay ra hiệu bên người các thôn dân buông vũ khí xuống.

   Nói ngắn gọn, ước chừng hai mươi phút sau, du hiệp nhóm liền đều ở đây trong thôn ngủ lại chân, tên kia trung niên đại hán vậy cùng gánh xiếc thú mấy tên đầu đầu não não ngồi ở một bàn, cùng uống lên một chén.

   "Các ngươi là người săn ma đi." Trung niên đại hán lúc này đã tự báo qua gia môn, tên của hắn gọi a ngựa, đích xác từng tại quân đội làm qua cơ sở quan chỉ huy, chỉ là sau này bởi vì các loại nguyên nhân mà quy ẩn điền viên rồi.

   "Ồ? Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Lão Phùng còn muốn trang cái ngốc.

   "Không dùng trang, các ngươi không phải đội thứ nhất tới đây người săn ma rồi." A ngựa trả lời, "Đương nhiên, 'Gánh xiếc thú' cái này ngụy trang thật là không tệ, các ngươi không nguyện ý lời nói, ta cũng sẽ không cố ý đi cùng các thôn dân điểm phá chuyện này."

   Nghe tới hắn lời này, cùng hắn một bàn mấy người hai mặt nhìn nhau, rất nhanh liền đạt thành ăn ý.

   "Vậy chúng ta trước đó những cái kia người săn ma ra sao, ngươi nên vậy có biết một hai a?" Xác định không trang về sau, Tôn Diệc Hài cái thứ nhất hỏi.

   "Còn có thể thế nào?" A ngựa uống một hớp rượu, lại nói "Đều là đi kia thành lũy, sau đó lại cũng không còn trở về."

   Giờ khắc này, không đợi những người khác truy hỏi nữa vài câu lúc trước những cái kia người săn ma tình huống, Coman ngược lại là trước chen miệng nói: "Kia liên quan tới tòa thành kia, ngươi có thể nói cho chúng ta biết thứ gì sao?"

   Vị lãnh chúa này đại nhân đi theo gánh xiếc thú một đường kiên trì tới nơi này, nói thật cũng không dễ dàng, mà so với nghe ngóng cái khác người săn ma gặp phải, tới cứu lão bà hắn hiển nhiên đối như thế nào công lược thành lũy chuyện này càng cảm thấy hứng thú.

   "Ây... Đương nhiên, liên quan tới người săn ma sự tình ngươi cũng có thể cùng chúng ta nói một chút, đối với chúng ta hẳn là cũng có trợ giúp." Hai giây về sau, lão Phùng lại tại bên cạnh bồi thêm một câu.

   Thế là, a ngựa lại muốn nghĩ, mới lên tiếng: "Kia thành lũy trước kia một mực là một vùng phế tích, thẳng đến năm ngoái, trong thôn có mấy cái cô nương mất tích, mọi người tại phụ cận khắp nơi tìm không có kết quả, ôm thử vận khí một chút ý nghĩ đi chỗ đó liếc nhìn, mới phát hiện nơi đó chẳng biết lúc nào đã thay đổi —— chẳng những sông hộ thành bên trên cầu treo bị thu lên, ngay cả chỗ cửa lớn hàng rào sắt vậy khép lại, nghiễm nhiên là một bộ có người ở ở bên trong bộ dáng."

   Nhìn qua kia phong "Đến từ Vermouth thư cầu viện " mấy người nghe thế nhi, ngay lập tức sẽ ý thức được, chí ít cho tới bây giờ, a ngựa miêu tả cùng trên thư cho tin tức cơ hồ nhất trí.

   "Về sau thôn trưởng liền mang theo một nhóm trong thôn tráng đinh, cầm lên cái thang, dây thừng, cái xẻng cái gì, ý đồ vào thành đi tìm người, nhưng đại gia đi vào không bao lâu liền bị quái vật công kích, cuối cùng chỉ có ba người trốn thoát, mà ta..." A ngựa nói, đưa tay chỉ chỉ mặt mình, "... Chính là một cái trong số đó."

   "Ồ? Vậy các ngươi tại trong thành bảo nhìn thấy gì đó?" Nói chuyện không có chút nào bận tâm người khác cảm thụ tráng khách lúc này một mặt tò mò truy vấn, "Còn có... Giống các ngươi dạng này người bình thường vậy mà có thể từ quái vật dưới tay trốn tới ba cái?"

   Mà a ngựa đối với lần này giống như cũng không phải rất để ý, chỉ là bình tĩnh ứng tiếng: "Ta minh xác thấy quái vật, chỉ có một, kia là một bộ to lớn, sẽ động Sắt Thép kỵ sĩ áo giáp , còn những thứ khác quái... Nói thật, đương thời nơi đó quá mờ, quái hành động tốc độ lại rất nhanh, lại người chung quanh rất nhanh liền lâm vào hỗn loạn tưng bừng... Cho nên ta cũng không còn thấy rõ khác." Hắn dừng một chút, "Đến như nói có thể trốn tới điểm này, ta nghĩ chỉ là bởi vì chúng ta không có đi được quá sâu, căn bản là mới vừa đi vào một đoạn đường ngắn liền gặp tập kích, sau đó liền bắt đầu chạy tán loạn... Tiện thể nhắc tới, trừ ta ra, mặt khác hai cái trốn tới người, có một cái đứt mất cái cánh tay, không có qua mấy ngày cũng bởi vì tổn thương quá nặng chết rồi, còn có một cái bị hù bể mật, sau đó một mực liền thần chí hoảng hốt, bị bệnh liệt giường, kiên trì không tới nửa năm cũng đã chết."

   A ngựa lại uống một hớp rượu, mới nói tiếp: "Đoạn cánh tay cái kia chết đi ngày thứ hai, trên người ta một điểm vết thương nhẹ đã gần như khỏi hẳn, thế là ta liền rời đi làng, chạy tới gần nhất thành trấn xin giúp đỡ.

   "Ta đi trước tìm rồi trên trấn quan trị an, cùng hắn nói cái trong thôn có người ở thành lũy mất tích cố sự, cũng cố ý bỏ bớt đi trong thành bảo có quái vật những nội dung kia, dùng cái này để chuyện này lộ ra càng có thể tin...

   "Nhưng mà, cuối cùng quan trị an vẫn là rất qua loa mà đem ta cho đuổi rồi, chỉ nói chút cùng loại 'Nếu như' có dư thừa nhân thủ, 'Có lẽ' lại phái cá nhân đến trong thôn nhìn xem loại hình nói nhảm...

   "Về sau ta lại đi tìm giáo hội, đem 'Gặp quái vật ' tình huống thật từ đầu chí cuối cùng bọn hắn nói, nhưng bọn hắn phản ứng đúng là so quan trị an còn muốn qua loa, thật sự là khiến người nổi nóng.

   "Ta tại trên trấn tổng cộng đợi ba ngày, ngay tại ngày thứ ba buổi chiều, ta chuẩn bị mang theo thất vọng lên đường về thôn lúc, có cái gọi Philibert người trẻ tuổi tìm tới ta, hắn nói hắn chính là quan trị an phái cái kia người.

   "Đương thời ta còn không biết hắn là người săn ma, ta nói cho hắn biết 'Chỉ một mình ngươi đến trả không bằng không đến, bởi vì đó là chịu chết', hắn cũng là nghe khuyên, nói lý do an toàn trước tiên có thể viết phong thư cầu viện gửi ra ngoài, như vậy vạn nhất hắn có cái gì bất trắc, đến tiếp sau còn sẽ có người đến hỗ trợ.

   "Cứ như vậy, ta chờ hắn tại trên trấn gửi xong tin, liền dẫn hắn một đợt về thôn rồi.

   "Kia một đường, ta và hắn hàn huyên không ít, tại phát hiện hắn là thật lòng muốn giúp chúng ta thôn, lại thái độ phi thường kiên quyết về sau, ta mới đem trong thành bảo có quái vật sự nói với hắn, hắn cũng là vào lúc đó nói cho ta, hắn kỳ thật căn bản không phải cái gì quan trị an thủ hạ, mà là cái người săn ma; ngày đó hắn bởi vì tại trong tửu quán nghe tới một cái uống say quan trị an bộ hạ tại trò chuyện thôn chúng ta sự tình, cảm thấy có kỳ quặc, mới có thể đến tìm bên trên ta."

   Hắn nói đến đây, chính nghe mấy người cũng đều ý thức được, chí ít đang bồi a ngựa về thôn thời điểm, Philibert còn không có xảy ra vấn đề gì, cho nên hắn lá thư này cũng là thật sự thư cầu viện.

   Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, vừa vặn bởi vì tại viết thư thời gian điểm lên Philibert không có vấn đề, dẫn đến phong thư này sau này biến thành một cái hoàn mỹ mồi nhử.

   "Đáng tiếc, Philibert bất hạnh nói trúng, hắn thật sự xảy ra 'Bất trắc' ..." A ngựa tự thuật vẫn còn tiếp tục, "Cùng ta về phía sau thôn ngày thứ hai, hắn nói muốn đi thành lũy nhìn xem, về sau cũng không trở lại nữa.

   "Ngày đó qua đi, thôn này xung quanh quái sự liền trở nên càng nhiều.

   "Mỗi đến trong đêm, thôn bên ngoài mảnh rừng cây kia liền sẽ nổi sương mù, tại rừng sương bao phủ xuống mảnh kia cánh rừng phảng phất lại biến thành một cái thế giới khác... Một cái tràn ngập ma vật thế giới.

   "Sau đó... Ngẫu nhiên đi, liền sẽ có chút du đãng xác sống từ trong sương mù đi tới, đi tập kích trong thôn gia súc, hoặc là cái nào đó đúng lúc tại bên ngoài phương tiện kẻ xui xẻo..."

   "Cho nên ngươi mới làm ra như thế một đội gõ nồi tập hợp 'Thôn phòng tiểu đội' ?" Tôn Diệc Hài lúc này thuận thế tiếp một câu.

   "Đúng thế." A đường cái, "Trên thực tế cái này còn rất có tác dụng, ta cái này đội người trong năm ấy chí ít bảo vệ mấy chục con gia súc mệnh."

   "Hả? Kia 'Người' sẽ không bảo vệ mấy cái sao?" Tráng khách nghi nói.

   "Huynh đệ..." A ngựa dùng một loại nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn xem tráng khách, cùng sử dụng nhả rãnh giọng điệu giải thích nói, "Tại đi ra mấy lần sự, lại minh xác biết rõ trong sương mù có quái vật về sau, 'Người' ... Liền sẽ không sẽ ở lúc nửa đêm một mình đến thôn bên cạnh lắc lư a."

   "Ây..." Tráng khách có chút xấu hổ, "Uống rượu, uống rượu..."

   "Ừm... Kia cái gì..." Hai giây về sau, lão Phùng dường như vì cho mình cộng tác kéo vãn giống như, tranh thủ thời gian nói tránh đi, "Lại sau đó thì sao?"

   A ngựa trả lời: "Sau này đứt quãng lại tới nữa rồi mấy nhóm tự xưng người săn ma, nhân số có nhiều có ít.

   "Có chút vận khí tốt, Thái Dương còn không có Lạc sơn đã vượt qua rừng cây, kia tạm thời không có việc gì; nhưng còn có chút trong đêm đến, ra rừng cây lúc cũng không còn mấy cái, thậm chí có lẻ loi một mình, vừa tới thôn bên cạnh liền tắt thở...

   "Theo những cái kia xuyên qua rừng sương người nói, nếu như không có kịp thời chú ý tới như thế nào dùng 'Huyết Nguyệt' hướng dẫn, vậy liền sẽ bị vây ở trong rừng đảo quanh, đi như thế nào chạy không thoát đi.

   "Nhưng phần lớn người tại quái vật vòng vây bên dưới, tất nhiên là rất khó tỉnh táo lại quan sát cùng suy nghĩ nhiều như vậy...

   "Giống các ngươi như vậy, lại có hơn mấy chục người có thể từ trong rừng giết ra đến, cũng thật là đầu một lần.

   "Vừa rồi ta đối với các ngươi như thế đề phòng, cũng là bởi vì... So với hoài nghi các ngươi là cường đạo, kỳ thật ta càng nhiều là ở hoài nghi các ngươi đến cùng có phải hay không người.

   "Đương nhiên, vì không làm cho những thôn dân khác khủng hoảng, ta cũng không tốt cùng bọn hắn nói thẳng."

   Nơi đây ta được hơi nói vài câu, a ngựa cho những tin tức này, cơ bản đều là chính xác.

   Như hắn lời nói, tại không có ngoại lực can thiệp tình huống dưới, muốn ra mảnh kia cánh rừng, nhất định phải xem trước quan sát cũng thăm dò trên trời Huyết Nguyệt hướng dẫn tác dụng, nếu không đừng nói mười mấy phút, đi mấy giờ cũng đừng nghĩ ra ngoài.

   Tiếp theo, chính là du hiệp nhóm còn lại "Mấy chục người" cái số này, a ngựa cũng không có đánh giá sai —— cứ việc có đàn âm thanh dẫn đạo, còn có Tôn Diệc Hài cầm bảo binh lưỡi đao mở đường, nhưng cuối cùng xông ra rừng sương lúc, du hiệp nhóm vẫn là tổn thất không ít nhân thủ.

   Trong đó có ít người là ở chạy trốn trên đường liền bị quái giết chết, còn có chút thì là lạc đường ở trong sương mù.

   Nhưng bây giờ hồi đầu lại đi tìm những người này, không thể nghi ngờ cũng là không sáng suốt, thuộc về là "Càng tìm đưa được càng nhiều " thao tác, còn không bằng cầu nguyện những người kia có thể phát hiện Huyết Nguyệt tác dụng sau đó dựa vào chính mình đi tới.

   "Vậy ngươi có biết hay không, có cái gọi Nicolas - Roman người săn ma." Terrell lúc này lại hỏi, "Hắn hẳn là trong đó một đội người săn ma lĩnh đội, bọn hắn kia đội người sau này thế nào rồi?"

   A ngựa nghe thấy lời ấy, lại là suy tư nửa ngày mới trả lời: "Mỗi một đội người săn ma cơ bản đều cùng ta có qua tiếp xúc, tựa như thời khắc này các ngươi một dạng, nhưng ta cũng chưa từng nghe qua ngươi nói cái kia tên, cho nên phải a hắn là dùng dùng tên giả, hoặc là chính là căn bản không thể lại tới đây."

   Hắn câu trả lời này cũng không còn nói láo, bởi vì Roman bọn người ở tại đi tới nơi này cái thôn trang trước đó, ngay tại trên trấn cùng Philibert "Nối liền đầu", sau đó bọn hắn liền đi một con đường khác tuyến trực tiếp tiến vào thành lũy, kia a ngựa tất nhiên là chưa thấy qua kia đội người.

   "Không có khả năng, lấy tinh anh tiểu đội thực lực, cho dù là ban đêm đến, bọn hắn hẳn là cũng có thể xuyên qua trước đây mảnh rừng cây kia mới đúng." Lão Phùng nói tiếp.

   Tiếp đó, chúng du hiệp lại bằng vào bản thân nắm giữ tin tức, cùng a ngựa miêu tả mấy tên tinh anh tiểu đội thành viên tướng mạo cùng đặc thù, nhưng a ngựa y nguyên biểu thị hoàn toàn chưa từng gặp qua những người này.

   "Đây mới là lạ." Đan lúc này bày ra một bộ nghi ngờ thần sắc thì thầm, "Hẳn là bọn hắn là ở trên đường tới đánh trống lui quân?"

   Trên thực tế đâu, đan cũng không còn cái gì nghi ngờ, hoặc là nói tịnh không để ý, giờ phút này hắn chẳng qua là muốn mượn cơ hội nói chút nhiễu loạn quân tâm lời nói ra tới thăm dò một lần người chung quanh phản ứng, nhìn xem bản thân cái kia "Phân hành lý " kế hoạch còn có hay không làm đầu.

   Kết quả, một giây sau, Tôn Diệc Hài liền vỗ bàn một cái: "Thả cái gì cái rắm đâu ngươi? Ngươi cho rằng cũng giống như ngươi a? Ngươi thế nào không nói bọn hắn đang trên đường tới vì chi nhánh ngân hàng Lý Hắc ăn đen đâu?"

   Chư vị, cái này kêu là tiểu nhân biết tiểu nhân a, Tôn ca thuận miệng câu này, lỗ mãng liền đem đan rất nhiều nói sau cho thẻ trong cổ họng rồi.

   "Ây..." Bất quá đan đầu óc xoay chuyển cũng rất nhanh, hắn còn có thể tiếp lấy đối phương hướng xuống kéo, "Nói đến 'Hành lý' ... Chúng ta ngựa, xe, còn có phần lớn tiền tài cũng đều ở mảnh này trong rừng cây đâu, những cái kia đồ vật cũng không suy xét thu về sao?"

   "Thu mẹ ngươi!" Không nghĩ tới Tôn Diệc Hài nghe thế câu liền dứt khoát bắt đầu chửi đổng, "Ngươi dù là ôm trở về nhặt hành lý tâm tư làm bộ tới trước một câu 'Vừa rồi bị mất nhiều huynh đệ như vậy, chúng ta muốn hay không trở về tìm xem' ... Tốt lắm xấu cũng coi như câu tiếng người a?

   "Ngươi ngược lại tốt, mới mở miệng chính là ngựa, xe, tiền... Vậy nếu không như vậy, ngươi bây giờ liền đứng lên hỏi một chút, có người nào muốn đi chung với ngươi thu về những cái kia đồ vật, sau đó ngươi liền dẫn bọn hắn đi, dẹp xong vậy khỏi phải trở lại rồi, mang theo tiền trực tiếp chạy đường có được hay không?"

   Được, cái này đoạn thứ hai nói nói chuyện, xem như triệt để đem lòng son trong kia chút ít tính toán triệt để cho phá hỏng rồi.

   "Ai ~ Đan huynh đệ khẳng định cũng không phải ý tứ kia." May mà lão Phùng lúc này lại ra tới đánh cái giảng hòa, "Bất quá bây giờ nói cái gì thu về tiền tài loại hình xác thực không thích hợp, so với cái kia..." Nói đến đây, hắn bỗng thần sắc nghiêm nghị, xông a đường cái, "A Mã huynh đệ, ngươi mới vừa nói 'Quái sự' rất nhiều, vậy trừ mảnh này nổi sương mù rừng rậm bên ngoài, còn có cái gì?".