Chương 28: Thông Thuyên Tiên Sinh

Nhấc lên hiệu cầm đồ, mọi người ấn tượng đại thể là người nghèo cùng ma bài bạc nhóm chuyên môn vào xem địa phương.

   Tại rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch trong chúng ta đều có thể nhìn thấy, thường thường là vậy trong nhà đói, đánh bạc thua sạch bạc, muốn khám bệnh lại không khám nổi. . . Mới lục tung, xuất ra chút đồ vật loạn thất bát tao đến, cầm tới hiệu cầm đồ đi đổi chút bạc cứu cấp; có cầm đồ trang sức, có cầm đồ cổ, có cầm quần áo, thậm chí có cầm bàn ghế vạc nước chiếu rơm. . .

   Vậy cái này loại sự tình thật có sao?

   Có, nhưng chúng ta ấn tượng cũng không chuẩn xác.

   Kỳ thật hiệu cầm đồ là cũng là phân loại lần, phân đại đương, đại án, đại áp cùng tiểu áp cái này bốn loại —— cầm đồ kỳ từ dài tới ngắn, lợi tức từ thấp đến cao.

   Giống '' đại đương '' cấp bậc này hiệu cầm đồ, không chỉ có đến tài chính hùng hậu, còn phải có thế lực, bởi vì bọn hắn ngày bình thường cơ bản đều là tại cho kẻ có tiền phục vụ.

   Khả năng có người sẽ hỏi, kẻ có tiền cầm đồ vật làm gì?

   Vậy ngươi đi nhìn xem bên ngoài những đại công ty kia xí nghiệp lớn, nhà ai không cùng ngân hàng cho vay? Ngươi cùng ngân hàng vay tiền, dù sao cũng phải thế chấp ít đồ a? Kia không hãy cùng cầm cố tính chất cùng loại sao?

   Kỳ thật cổ đại hiệu cầm đồ thả áp, cùng hiện đại ngân hàng cho vay tiền là không sai biệt lắm; kẻ có tiền, nhất là làm ăn, đều cần tiền mặt lưu, tiền mặt lưu không đủ thời điểm, thế chấp ít đồ quay vòng một chút, rất bình thường.

   Mặt khác, còn có chút người giàu có đem vật phẩm quý giá đưa đến trong tiệm cầm đồ, cũng không phải là vì tiền, mà là vì an toàn, loại này gọi là '' gửi đương '' ; bởi vì bọn hắn cảm thấy hiệu cầm đồ kho bảo hiểm so với mình người bảo hiểm, cho nên liền đem đồ vật dài kỳ đem tại nơi này, chuộc về lúc giao lợi tức coi như là đảm bảo phí hết; mà vạn nhất '' gửi đương '' trong lúc đó đồ vật bị mất đâu, bọn hắn chẳng những lợi tức không cần thanh toán, có có thể được lại một bút bồi thường. . . Cái này cùng hiện đại ngân hàng kho bảo hiểm nghiệp vụ cũng là tương tự.

   Về phần chúng ta tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường gặp cái chủng loại kia hiệu cầm đồ , bình thường đều là thấp nhất vừa ngăn '' tiểu áp '' .

   Tiểu áp là cái gì? Nói trắng ra là chỉ có dùng vật thế chấp để thay thế bạo lực thu nợ vay nặng lãi. . .

   Loại này hiệu cầm đồ cung cấp áp kỳ bình thường đều rất ngắn, ba tháng ngươi không đến chuộc, đồ vật liền về hắn rồi; mà lợi tức phương diện đâu, chín ra mười ba về cũng là chuyện thường.

   Cho nên loại địa phương này, đích thật là chỉ có cùng đường mạt lộ người nghèo cùng dân cờ bạc mới có thể thường xuyên vào xem, những người này cầm đi ra đồ vật, vốn cũng không có ý định chuộc về, có ít người thậm chí ngay cả biên lai cầm đồ đều không cần, cầm tiền liền đi.

   Tiểu áp vô cùng rõ ràng khách hàng của mình đều là những người nào, cho nên cũng là cực điểm có khả năng giậu đổ bìm leo, ép giá hù lừa gạt, đem lợi ích tối đại hóa.

   Bằng không cổ đại dân chúng vì cái gì đều quản hiệu cầm đồ gọi '' Lôi Công oanh '' đâu? Bởi vì bọn hắn có thể tiếp xúc đến hiệu cầm đồ đều là tiểu áp chứ sao.

   Mà giống Tống Hạng loại này đại hộ nhân gia thiếu gia, đương đồ vật khẳng định là sẽ không đi tiểu áp; lấy tiểu áp tài lực, cũng móc ra chẳng nhiều hơn ngàn lượng ngân.

   Bọn hắn Tống gia cầm đồ vật, gửi giờ cũng tốt, quay vòng cũng được, đều là đi Nhữ Nam trong thành lớn nhất hiệu cầm đồ '' Thông Thuyên giám '' bên trong xử lý.

   Nhắc tới Thông Thuyên giám, thật là có chút thành tựu.

   Cái này '' Thông Thuyên '' hai chữ, tại giám định ngành nghề bên trong ý tứ, đại khái cùng ngươi chơi game thời điểm nói mình '' vô địch '' ý tứ không sai biệt lắm, dám treo cái chiêu bài này, mà lại mua bán thật giỏi giang đến đi xuống, nhất định có cao nhân tọa trấn.

   Thông Thuyên giám vị cao nhân này, họ Lưu, tên Ngu Phương, người xưng '' Thông Thuyên Tiên Sinh '' .

   Người này lai lịch không rõ, hắn cũng xưa nay không cùng người giảng mình sự tình; nghe giọng nói đi, hắn hẳn là người phương nam, mà nhìn hắn kia râu tóc bạc trắng, gầy như que củi dáng vẻ, tuổi tác chí ít cũng nên tại sáu mươi lăm trở lên, về phần cái khác. . . Tỉ như hắn thành không thành qua thân, có hay không hài tử, đánh nơi nào đến, trước kia làm qua cái gì, kia đầy bụng học vấn ở nơi nào học các loại, mọi người hoàn toàn không biết, hắn cũng không hề đề cập tới.

   Lưu Ngu Phương chính đang năm qua nhà này hiệu cầm đồ nhận lời mời giám định sư thời điểm liền cùng nơi này chưởng quỹ minh xác nói: '' tiền công dễ thương lượng, việc cũng không khó, ta liền một cái yêu cầu, liên quan tới ta chuyện quá khứ, mọi người tốt nhất là đừng hỏi. ''

   Chưởng quỹ kia vừa suy nghĩ: Lão đầu nhi này đều từng tuổi này, coi như trước kia là cái giang dương đại đạo, hiện tại cũng không có cái uy hiếp gì, lại nói ta nhìn hắn bộ kia văn nhược dáng vẻ, cũng không giống là bọn cướp.

   Nghĩ như vậy, chưởng quỹ liền đem Lưu Ngu Phương lưu lại.

   Không nghĩ tới, lão đầu nhi này nhưng nói là tuệ nhãn vô song, kỹ nghệ siêu quần, giúp đỡ chưởng quỹ đem làm ăn này càng làm càng lớn, không có qua mấy năm, chỗ này liền từ một gian '' đại áp '' biến thành '' đại đương '' .

   Thế là, cái này chưởng quỹ cũng có chút bành trướng, đem '' Thông Thuyên giám '' cái chiêu bài này cho treo lên, cũng công khai biểu thị chúng ta chỗ này có vị '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', bảo bối gì đều phân biệt được đi ra, mọi người có vật gì tốt đều có thể hướng ta chỗ này bắt, tuyệt đối thua thiệt không được các ngươi.

   Hắn làm thành như vậy, liền đưa tới rất nhiều đồng hành bất mãn, tới cửa gây sự mà không phải số ít.

   Các ngươi vị tiên sinh này không phải cái gì đều phân biệt được đi ra sao? Kia ta đều đến kiểm tra một chút ngươi thôi, ngươi muốn thật phân biệt được đi ra, chúng ta tâm phục khẩu phục, phân biệt không ra, không có khác, tử chiêu bài.

   Đoạn thời gian kia, thường thường liền có người cầm chút cũng không biết từ cái kia xó xỉnh tìm ra kỳ hoa đồ vật tới cửa gây chuyện, cái gì Lỗ Ban dùng cái cưa, Lưu Bị bện giày cỏ, Ngô Dụng treo cổ tự tử lụa trắng, Ngũ Tử Tư cắt cổ bảo kiếm. . . Nhất kỳ hoa chính là có cái hàng cầm khối bột lên men tới xàm nói đây là Gia Cát Lượng làm bánh bao lưu lại bột nở.

   Nhưng vô luận đám gia hoả này huyên náo như thế không hợp thói thường, Lưu Ngu Phương vẫn là bình chân như vại, ứng đối tự nhiên, nói chính xác ra mỗi một kiện đồ vật chân thực lai lịch.

   Lại qua hơn nửa năm, mọi người là thật phục, đều thừa nhận Lưu tiên sinh xác thực gánh chịu nổi '' Thông Thuyên '' hai chữ.

   Chưa từng nghĩ đi. . . Lúc trước cái này sóng to gió lớn đều đến đây, hôm nay, cái này Lưu Ngu Phương lại là phạm vào khó.

   Bởi vì hôm nay, có người đem kia Cửu Vũ Trục Nhật Lô, đưa đến trước mặt hắn.

   Kỳ thật Lưu Ngu Phương lần đầu tiên liền đem thứ này nhận ra, hắn biết rõ thứ này là dùng để làm gì, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng mới của hắn có gợn sóng.

   '' tê —— '' Lưu Ngu Phương trầm mặc hồi lâu, mới đối ở một bên chờ nhân viên phục vụ nói, " đây là ai lấy ra? ''

   Tiệm kia hỏa kế tại Thông Thuyên giám làm rất nhiều năm, hắn cũng là lần đầu gặp Lưu tiên sinh vậy mà lại mặt lộ vẻ khó xử, cho nên hắn cũng chần chờ một chút, mới trả lời: "Ây. . . Là Tống phủ người. ''

   Tại Nhữ Nam thành, ngươi nói chuyện Tống phủ, tất cả mọi người minh bạch, là chỉ Tống viên ngoại nhà bọn hắn, cũng chính là Tống Hạng người.

   Cái này đại hộ nhân gia đương đồ vật a , bình thường cũng không cần bản gia ra mặt, phái cái hạ nhân mang theo đồ vật đi là được rồi; bởi vì '' đại đương '' áp kỳ cùng lợi tức đều tương đối hợp lý, mối khách cũ nếu có yêu cầu còn có thể làm ra tương ứng điều chỉnh, cho nên bản gia chỉ cần nói cái thấp nhất tâm lý mong muốn giá, sau đó khiến hạ nhân coi đây là ranh giới cuối cùng đi cùng hiệu cầm đồ người đàm chính là, không cần thiết mình cố ý đi một chuyến.

   Đương nhiên, cách làm này, là tồn tại tai họa ngầm. . .

   Tỉ như, như cái nào đó đại hộ nhân gia quản gia lên ý đồ xấu, hắn liền có thể từ trong phủ trộm ra chút vật phẩm quý giá, cầm tới kế hoạch lớn bên trong bộ hiện, lập tức mang theo khoản tiền lẩn trốn.

   Lại tỉ như dưới mắt, kia Tống Hạng biển thủ, từ nhà mình trong khố phòng trộm cái bảo bối ra, sau đó giao cho hạ nhân, khiến hạ nhân lấy ra cầm cố, người ngoài kia tự nhiên cũng không hiểu rõ trong đó nguyên do.

   "Ừm. . . '' Lưu Ngu Phương vừa trầm ngâm một tiếng, hỏi lại nói, " muốn làm nhiều ít? ''

   '' ba ngàn lượng. '' nhân viên phục vụ trả lời.

   '' ba ngàn lượng. . . '' Lưu Ngu Phương đem kia số lượng lặp lại một lần, trong lòng cười lạnh, cũng ngầm nói a. . . Thứ này rơi vào kia không người biết nhìn hàng trong tay, thật là đáng tiếc a, rõ ràng là bảo vật vô giá, bọn hắn lại chỉ cần cái ba ngàn lượng. ''

   Nghĩ thì nghĩ, mặt ngoài hắn vẫn là bất động thanh sắc, nói tiếp: '' chuẩn bị áp bao lâu? ''

   '' một ngày. '' nhân viên phục vụ nói.

   '' cái gì? Một ngày? '' Lưu Ngu Phương còn cho là mình nghe lầm.

   '' là có chút kỳ quái. '' nhân viên phục vụ cũng cảm thấy là lạ, phàm là chính quy chút hiệu cầm đồ, liền không có '' áp một ngày '' loại thuyết pháp này, dân cờ bạc đi tiểu áp bên trong lấy tiền mới có thể sẽ nói loại lời này, '' nhưng đối phương chính miệng nói, liền một ngày, tối mai lúc này liền trở lại lấy, còn nói, lợi tức cho thêm chút cũng không sao. ''

   "Ồ? '' Lưu Ngu Phương lâm vào suy nghĩ trong, hắn cảm thấy chuyện này có kỳ quặc.

   Nghĩ một hồi, hắn lại hỏi: '' chưởng quỹ bên kia. . . Nói thế nào? ''

   '' này, có thể nói thế nào. . . '' nhân viên phục vụ nói, " người của Tống gia, chưởng quỹ cũng không dám đắc tội a, hắn liền chờ ngài một câu, thứ này muốn giá trị cái này giá, hắn liền cho, lợi tức liền ý tứ ý tứ thu chút mà được, cũng coi như một cuộc làm ăn. ''

   "Ừm." Lưu Ngu Phương gật gật đầu, '' tốt, thả áp đi. '' hắn dừng một chút, cầm lên cái kia Tiểu Hương lô, '' cái này. . . Ta tự mình đưa đến khố phòng đi. ''

   '' ài , được, ngài chậm rãi một chút. '' nhân viên phục vụ đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, trơn tru mà liền đi ra ngoài.

   Ở đối phương rời đi về sau, kia Lưu Ngu Phương trong mắt, lại là chưa có. . . Lộ ra một tia thần sắc tham lam.

   ...

   Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

   Một bóng người, chậm rãi đi vào Nhữ Nam trong thành vừa cái không đáng chú ý tiểu viện mà trong.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là kia Lưu Ngu Phương.

   Giờ phút này, Lưu Ngu Phương trong ngực, về cất vừa cái che phủ nghiêm nghiêm thật thật bao phục, trong bao quần áo, chính là kia Cửu Vũ Trục Nhật Lô.

   Đông đông đông ——

   Tiến viện nhi về sau, Lưu Ngu Phương tiện đi thẳng tới trước của phòng, nhẹ nhàng gõ vài cái lên cửa.

   Kia trong phòng vốn là hắc, hắn gõ mấy lần, bên trong cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

   Nhưng Lưu Ngu Phương lại tựa như xác định bên trong nhất định có người, lại gõ cửa mấy lần, cũng cách lấy cánh cửa đẩy xông trong phòng nhỏ giọng nói ra: '' chư vị Ngũ Linh Giáo bằng hữu , có thể hay không mở cửa cùng lão phu thấy một lần a? ''

   Nhưng, đáp lại hắn, vẫn là trầm mặc cùng tĩnh mịch.

   '' ai. . . Thôi. '' Lưu Ngu Phương lắc đầu, '' không có duyên phận sự tình, không thể cưỡng cầu. ''

   Dứt lời, hắn liền xoay người muốn đi.

   Không ngờ, hắn vừa mới chuyển thân, liền phát hiện đã có người đứng ở trước mặt của mình.

   Người này một thân dạ hành áo đen, che mặt, vóc người trung đẳng, tiếng nói cũng rất phổ thông: '' bên trong những huynh đệ kia đều theo chương làm việc, không nghe thấy ám hiệu tuyệt sẽ không mở cửa. . . Có lời gì, ngài có thể nói với ta. ''

   Cái này nửa đêm canh ba, có người cùng quỷ đồng dạng đột nhiên vô thanh vô tức đi vào sau lưng ngươi , người bình thường đã sớm dọa đến kêu ra tiếng, nhưng cái này Lưu Ngu Phương lại là vô cùng bình tĩnh: '' ngươi là. . . ''

   '' ngài không phải tìm Ngũ Linh Giáo người sao, ta chính là a. '' người bịt mặt lại nói.

   Lưu Ngu Phương mới nói: '' ta biết ngươi là Ngũ Linh Giáo người, ta là muốn hỏi ngươi là Ngũ Linh Giáo vị kia, đảm đương chức vụ gì? ''

   '' a. . . '' người bịt mặt kia nở nụ cười, '' ta đây sợ là không tiện nói cho ngươi đi. ''

   "Ừm. . . '' Lưu Ngu Phương nghĩ, '' không nói cũng được. . . Ta nhìn ngươi võ công không tệ, cho dù không phải Kỳ Chủ hoặc phó Kỳ Chủ, chí ít cũng có thể đứng vào bất luận cái gì nhất kỳ năm vị trí đầu tịch, hẳn là cũng có thể nói với thượng đầu chen mồm vào được. ''

   Người bịt mặt này nghe xong lời ấy, kia miếng vải đen hạ thần sắc coi như có chút thay đổi.

   Không tệ, vị này đúng là Ngũ Linh Giáo Ngũ Đại Kỳ Chủ một trong, tức tiền văn trong xuất hiện qua Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất; giờ phút này, có ba chuyện khiến Thang Phất cảm thấy có chút kinh ngạc: Thứ nhất, trước mắt cái này toàn thân trên dưới có vẻ như một điểm nội lực đều không có lão đầu nhi vậy mà có thể nhìn ra hắn đại khái võ công trình độ; thứ hai, lão nhân này chẳng những có thể tìm tới bọn hắn Ngũ Linh Giáo ở trong thành bí mật cứ điểm, tựa hồ về đối Ngũ Linh Giáo nội bộ biên chế vô cùng hiểu rõ; thứ ba, lão đầu nhi này từ mới đến bây giờ thái độ vẫn luôn rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói không có sợ hãi.

   '' lão trượng, tha thứ tại hạ mắt vụng về, không biết ngài là. . . '' Thang Phất cảm thấy vẫn là hỏi trước một chút nhìn tương đối tốt.

   Lưu Ngu Phương thẳng thắn: '' lão hủ Lưu Ngu Phương, Thông Thuyên giám bên trong vừa cái hỏa kế mà thôi. ''

   Hắn cái này khiêm tốn, liền xem như Thang Phất cũng nghe qua danh hào của hắn: "Ồ? Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thông Thuyên Tiên Sinh, thất kính thất kính. . . '' thấy cao nhân, hắn vẫn là đến lễ phép lễ phép, ôm quyền chắp tay về sau, hắn lại nói không biết tiên sinh đêm tối tới đây, tìm ta Ngũ Linh Giáo chúng có gì muốn làm? ''

   Lưu Ngu Phương dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực bao phục: '' ta muốn theo các ngươi làm cái mua bán. ''

   '' nha. . . '' Thang Phất thoáng tự định giá một phen, tiếp nói, " tiên sinh, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, ngài trước đi theo ta. . . ''

   Dứt lời, Thang Phất liền phía trước dẫn đường, mang theo Lưu Ngu Phương ra cái viện này, đông đi tây quấn lại xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ.

   Cái này đêm hôm khuya khoắt, cũng không có người trông thấy bọn hắn, không bao lâu, hai người liền đi tới một gian bán hương nến sáp ký mà cửa hàng nơi cửa sau. Thang Phất đem tay phải của mình đặt ở trên ván cửa, thả mấy giây, sau đó mới gõ ba cái, lại sau một lát, bên trong rốt cục có người mở cửa ra.

   '' tiên sinh, mời vào bên trong. '' Thang Phất vào cửa sau thuận tay liền đốt lên một cây ngọn nến, lập tức liền xông còn đứng ở sau trong ngõ Lưu Ngu Phương vẫy vẫy tay.

   Lưu Ngu Phương vẫn như cũ là một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, nhìn không ra đề phòng, cũng nhìn không ra sợ hãi, cứ như vậy đi vào theo.

   Vào nhà về sau, hắn cũng không thấy được ngoại trừ Thang Phất bên ngoài còn có người bên ngoài, đoán chừng là người ở bên trong cũng không muốn bị hắn nhìn thấy diện mục, cho nên đều trước tiên lui đến những phòng khác đi.

   Kia Thang Phất đóng cửa lại, mời Lưu Ngu Phương vào chỗ về sau, mình cũng ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng nói: '' tiên sinh, muốn làm chính là cái gì mua bán? ''

   Lưu Ngu Phương cũng nghiêm túc, không nói hai lời, đem mình mang đến cái kia bao phục hướng trên bàn vừa để xuống, động thủ giải khai, lộ ra bên trong Tiểu Hương lô: '' ta muốn đem cái này bán cho các ngươi. ''

   Thang Phất khả nhìn không ra cái đồ chơi này có cái gì chỗ đặc biệt, cho nên nghi nói: '' đây là. . . ''

   '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô. '' Lưu Ngu Phương nói.

   Thang Phất rất muốn lần một câu '' chưa nghe nói qua '', nhưng lại cảm thấy câu trả lời này có chút ngốc, cho nên hắn nhảy qua bước này, nói thẳng: '' tiên sinh. . . Tha thứ tại hạ kiến thức nông cạn, cả gan hỏi một câu. . . Ngài cái này lô, đối với chúng ta Ngũ Linh Giáo mà nói, có làm được cái gì sao? ''.