Chương 23: Công tử chi mưu

Nói phân hai đầu, chúng ta lại đến nhìn Hỏa Liên Giáo bên này.

   Lúc này, Thi Hành Tử ngay tại tổng đàn gian nào đó trong phòng, chuẩn bị vì một thủ hạ hiếu kính đi lên dân nữ '' khai quang '' .

   Ai ngờ, cái thằng này quần còn chưa thoát đâu, ngoài phòng chợt truyền đến một trận tiếng la.

   '' giáo chủ —— việc lớn không tốt á! ''

   Thanh âm kia từ xa mà đến gần, đảo mắt liền tới trước cửa phòng.

   Thi Hành Tử cũng không kẻ điếc, người này đều tới cửa, hắn cũng không thể không để ý tới đi.

   '' đồ hỗn trướng! Hô to gọi nhỏ làm gì! '' bị quấy chuyện tốt, Thi Hành Tử tất nhiên là cảm thấy không vui, cho nên hắn cách lấy cánh cửa đẩy trước mắng hai câu, sau đó lại nói, " đến tột cùng chuyện gì như thế kinh hoảng? ''

   '' bẩm. . . Bẩm giáo chủ, thanh. . . Thanh Liên đường. . . Ra đại sự á! '' trước đó đến thông báo lâu la chạy được là thở không ra hơi, lúc nói chuyện suyễn không ngừng.

   '' đại sự? Bọn hắn có thể có đại sự gì? '' Thi Hành Tử hỏi vấn đề này thời điểm, cũng không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, '' chẳng lẽ bọn hắn đường khẩu còn có thể bị người phá hủy hay sao? ''

   '' dạy. . . Giáo chủ, ngài có chỗ không biết a. . . '' kia lâu la lại thở hổn hển mấy ngụm, rốt cục có thể nói ra cả nói tới, '' theo Thanh Liên đường huynh đệ đến báo, ngay tại mới. . . Trần Trần chủ tính cả thủ hạ hắn tất cả tịch quan đều bị người giết cái không còn một mảnh. . . ''

   '' cái gì? '' Thi Hành Tử mới đem nói nghe được một nửa, đã là cả kinh từ từ trong phòng vọt ra, nắm lên kia lâu la cổ áo liền nói, " ngươi nói rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đối phương là cái nào đường? Tới nhiều ít người? ''

   Bị giáo chủ đại nhân như thế đổ ập xuống hỏi một chút, kia lâu la tuy có chút hoảng hốt, nhưng hắn vẫn có thể run run rẩy rẩy đem lời cho đáp ra: "Ây. . . Hồi giáo chủ, hung thủ kia tên là Tiếu Vô Tật; người này hôm nay đột nhiên xâm nhập Thanh Liên đường, đầu tiên là tuyên bố đòi đầu nhập vào ta giáo, lại không phải tịch quan không làm, kết quả Trần Trần chủ đem nó nhận lấy về sau, hắn chẳng biết tại sao lại đột nhiên phản bội, đem Thanh Liên đường trong phòng nghị sự đám người đồ sát hầu như không còn, sau đó nghênh ngang rời đi. . . ''

   "Ừm? '' cái này Thi Hành Tử vẫn là thật biết túm trọng điểm, đối phương nói nhiều như vậy, hắn lại chỉ chú ý một điểm —— điểm trọng yếu nhất, '' ngươi nói là. . . Đối phương chỉ có một người? ''

   "Ây. . . Đúng. '' kia lâu la nhẹ gật đầu.

   Thi Hành Tử nghe vậy, thần sắc khẽ biến.

   Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn cấp tốc khôi phục tỉnh táo, cũng buông lỏng ra cái kia lâu la.

   Đón lấy, Thi Hành Tử liền cười lạnh lầm bầm lầu bầu: '' hừ. . . Tốt, tối hôm qua tới cái Khương Mộ Thiền, hôm nay lại toát ra cái Tiếu Vô Tật, xem ra gần nhất cái này Tế Ninh địa giới bên trên ngưu quỷ xà thần còn không ít a. ''

   Nói đến đây, hắn lại nhìn về phía cái kia lâu la, đề cao giọng mới nói: '' cái này Tiếu Vô Tật hình dạng niên kỷ như thế nào? Nhưng có người nhìn thấy? ''

   "Hồi bẩm giáo chủ, Thanh Liên đường có không ít huynh đệ đều nhìn thấy. '' kia lâu la trả lời, " theo bọn hắn nói, người này mặt rất là cổ quái, trên mặt tổng treo cười quái dị, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi. . . Mặt khác, hắn giết ra Thanh Liên đường thời điểm, trên thân còn mặc chúng ta Hỏa Liên Giáo thánh phục. ''

   Thi Hành Tử lại hỏi: '' hắn dùng chính là cái gì binh khí? ''

   Kia lâu la dừng một giây, lại trả lời: "Ây. . . Là một thanh đao. ''

   "Ồ? Lại là cái đao khách à. . . '' Thi Hành Tử trầm ngâm một tiếng, tiếp lấy liền lâm vào suy nghĩ.

   Một lát sau, Thi Hành Tử liền quyết định được chủ ý, lại tiếp tục mở miệng, đối kia lâu la nói: "Ừm. . . Ngươi bây giờ đã là truyền lệnh xuống, khiến hồng, lam, hắc, phí công bốn đường đường chủ đến tổng đàn nghe lệnh; khác lại sai người đến các nơi cửa thành đi một chuyến, cùng chỗ ấy Quan tổng kỳ còn có chúng ta từ dạy huynh đệ đều biết sẽ một tiếng. . . Liền nói, bởi vậy khoảnh khắc, Tế Ninh thành 'Cho phép vào không cho phép ra', làm trái người, phía loạn đảng luận xử, cho dù là người mặc chúng ta Hỏa Liên Giáo thánh phục cũng không thể ngoại lệ. ''

   ...

   Cùng thời khắc đó, Tế Ninh ngoài thành, mỗ dịch quán.

   Tuy là dịch quán, nhiều ít cũng sẽ có như vậy một hai ở giữa không tệ phòng trên.

   Mà Văn Ngọc Trích ở, tất nhiên là phòng trên.

   Giờ phút này, trong phòng có người, trên bàn có đồ ăn, trong chén có rượu.

   Nhưng. . . Hắn mời đến uống rượu người, lại là chậm chạp chưa tới.

   Văn Ngọc Trích cũng không thường bọn người, bởi vì bình thường đều là người khác chờ hắn.

   Đương nhiên,

   Nếu hắn muốn chờ, hắn cũng có thể rất có kiên nhẫn.

   Hắn đã từng vì ăn được một đuôi từ '' ngọc câu tẩu '' từ trong kẽ nứt băng tuyết vừa câu đi lên mới mẻ đông cá, tại băng thiên tuyết địa bên trong đứng ròng rã một đêm; cũng từng vì chết một cái cũng không làm sao nổi danh mã tặc, tại một đầu trên sơn đạo ngốc đợi ròng rã ba ngày ba đêm.

   Có đôi khi hắn bọn người là vì hưởng thụ, cũng có đôi khi là vì hứa hẹn.

   Vô luận động cơ như thế nào, chỉ cần hắn cho rằng '' giá trị '', hắn liền có thể chờ xuống dưới, lại lại không chút nào không kiên nhẫn.

   Hôm nay khách nhân, không thể nghi ngờ. . . Cũng đáng được hắn chờ.

   Cách cách ——

   Ngay tại kia thức ăn trên bàn phẩm khó khăn lắm đòi biến lương thời điểm, rốt cục, Văn Ngọc Trích các loại người đến.

   Người kia cũng không phải là từ đi vào cửa, mà là từ bên ngoài nhảy cửa sổ tiến đến.

   Cũng may Văn Ngọc Trích cũng không có đem gian phòng cửa sổ đóng lại, bằng không trải qua đối phương như thế va chạm, hai người bọn họ hôm nay liền phải thổi ngoài phòng gió lạnh đối ẩm.

   '' hảo công phu. '' tại tuyệt đại đa số thời điểm, Văn Ngọc Trích đều là rất ung dung; tỉ như dưới mắt, hắn chẳng những không có đối với đối phương vọt cửa sổ mà vào hành vi biểu hiện ra cái gì ngạc nhiên hoặc không nhanh, còn bình tĩnh khen ngợi một chút đối phương khinh công.

   Đương nhiên, hắn cũng không có nói quá sự thật, dù sao. . . Nơi này cũng là lầu ba, mà lại đối phương chỉ là đẩy ra cửa sổ thời điểm phát ra thanh âm, rơi xuống đất kia một chút thế nhưng là một chút động tĩnh đều không có.

   '' đây coi là cái gì? '' mà vị kia nhảy cửa sổ tiến đến huynh đệ, cũng là không chút khách khí, hắn sau khi hạ xuống chỉ là thuận miệng lên tiếng, trực tiếp thẳng hướng bên cạnh bàn đi tới, cũng không đợi chủ nhân nói '' mời '', hắn đã là dửng dưng hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, đem bội kiếm tiện tay bãi xuống, cầm lấy đũa đã là gắp thức ăn ăn.

   '' các hạ đến chậm lâu như vậy, còn đột nhiên nhảy cửa sổ tiến đến, không có ý định giải thích hai câu sao? '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' không có ý định. '' người kia trả lời.

   '' a. . . '' Văn Ngọc Trích nở nụ cười, '' làm văn 'Tam Tự Vương' làm việc bất thường, không giống bình thường, hôm nay nhìn thấy. . . Quả nhiên danh bất hư truyền. ''

   '' nói chính sự. '' Tam Tự Vương mới không bằng hắn dông dài, hay là nên dùng bữa dùng bữa, nên uống rượu uống rượu, dù sao hắn đáp lời lúc chỉ nói ba chữ, ăn uống đầy không chậm trễ.

   '' tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta thích. '' Văn Ngọc Trích thuận thế liền nói, " ta nghe nói, chỉ cần giá tiền phù hợp, các hạ cái gì việc phải làm cũng dám tiếp? ''

   '' không có sai. '' Tam Tự Vương nói tiếp.

   '' vậy trừ giá tiền bên ngoài, các hạ kết nối việc còn có cái gì khác giảng cứu sao? '' Văn Ngọc Trích lại hỏi.

   '' nhìn tâm tình. '' Tam Tự Vương nói.

   '' ha ha ha. . . '' Văn Ngọc Trích lại cười, nhưng ánh mắt bên trong không có chút nào ý cười, '' vậy ta cũng không quanh co lòng vòng, ta liền hỏi một câu, ta như mời các hạ đi Ngộ Kiếm Sơn Trang giết người. . . Ngươi dám không? ''

   Tam Tự Vương trên tay đũa đỗ.

   Lúc này, hắn xem Văn Ngọc Trích mấy giây, đem miệng bên trong đồ ăn nuốt, mới nói: '' Thụ Kiếm Sư? ''

   "Đúng vậy. '' Văn Ngọc Trích lần câu này thì cái kia hai mắt nhìn chằm chằm Tam Tự Vương con mắt, khóe miệng còn mang theo mỉm cười. . . Bộ dáng kia, rất giống là một ít phim truyền hình trong '' tà mị cuồng quyến bá đạo tổng giám đốc '' dùng ánh mắt tại công lược ngốc phí công ngọt.

   '' tiếp không được. '' Tam Tự Vương cự tuyệt đến cũng là sắp.

   '' vì cái gì? '' Văn Ngọc Trích lông mày cau lại, '' ta còn không nói giá tiền đâu. ''

   '' đánh không lại. '' mà Tam Tự Vương cho hắn một cái rất đầy đủ lý do.

   "Ồ? '' Văn Ngọc Trích ánh mắt khẽ biến, '' làm sao ngươi biết đánh không lại? Chẳng lẽ ngươi cùng Tiêu Chuẩn giao thủ qua? ''

   '' liên quan gì đến ngươi? '' Tam Tự Vương không muốn trả lời vấn đề này.

   '' a. . . Thật có lỗi, là Văn mỗ đường đột. '' Văn Ngọc Trích nói, bưng chén rượu lên, cung cung kính kính cử đi một chút, '' ta tự phạt một chén. ''

   Tam Tự Vương không để ý tới hắn, lặng lẽ nhìn hắn uống xong.

   Văn Ngọc Trích uống thôi, cười cười, lại nói: "Chẳng qua, các hạ cũng không cần nhanh như vậy đã là làm quyết định, bởi vì Văn mỗ còn có điều kiện khác không có giảng. ''

   '' ngươi giảng a. '' Tam Tự Vương dùng không nhịn được ngữ khí đáp.

   Văn Ngọc Trích gật gật đầu, nói tiếp: '' Tiêu Chuẩn kiếm pháp thiên hạ vô song, Ngộ Kiếm Sơn Trang càng là cao thủ nhiều như mây, muốn lấy sức một mình lấy Tiêu Chuẩn thủ cấp, tất nhiên là khó như lên trời. . . Cho nên, ta chưa hề cũng không có ý định khiến ngươi đi một mình. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, giơ lên một tay, khoa tay cái '' bảy '' thủ thế, '' ta là nghĩ góp bảy người, mà ngươi. . . Là một cái trong số đó. ''

   Lời vừa nói ra, Tam Tự Vương sắc mặt cũng có chút biến, hắn ngẫm nghĩ một lát, lại nói: '' cái nào bảy cái? ''

   Văn Ngọc Trích trả lời: '' trước mắt ta đã xác định chỉ có ba người, một cái là ngươi, một cái là 'Thương Long tàng phong' Hải Thương Phong đại hiệp, ngoài ra còn có một người. . . Họ cười, ngươi cũng không biết hắn, chẳng qua hắn bây giờ đang ở Tế Ninh trong thành, ta đuổi hắn rất nhiều ngày, ngày mai hẳn là có thể đuổi kịp. ''

   Tam Tự Vương nhìn xem Văn Ngọc Trích, nhíu nhíu mày: '' ngươi không tính? ''

   '' a. . . '' Văn Ngọc Trích cười khổ, '' ta cũng là nghĩ tính, đáng tiếc võ công của ta không thích hợp gia nhập cái này trong bảy người. ''

   '' nói như thế nào? '' Tam Tự Vương nói.

   Văn Ngọc Trích nói: '' đòi chết Tiêu Chuẩn, có ba đạo nan quan —— thứ nhất, là đòi địa phá kia Ngộ Kiếm Sơn Trang 'Vạn Kiếm Quy Nhất' đại trận; thứ hai, là muốn chiến thắng Tiêu Chuẩn thủ hạ xuất sắc nhất chín tên kiếm khách, tức 'Cửu tiêu kiếm' ; mà thứ ba nha. . . Đã là tại công phá trước hai đạo nan quan về sau, còn muốn đối mặt Thụ Kiếm Sư bản nhân kia đăng phong tạo cực kiếm chiêu. . . '' hắn dừng một chút, '' phía Văn mỗ sở học biết, thiên hạ hôm nay, muốn giao cái này ba cửa ải, chỉ có tề tựu 'Bốn kiếm ba đao', tái hiện truyền thuyết kia bên trong 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' mới có khả năng. ''

   '' a. . . '' nghe được chỗ này, Tam Tự Vương bỗng nhiên nở nụ cười, '' có ý tứ. . . ''

   Văn Ngọc Trích thấy thế, cũng là lông mày mở ra: '' các hạ có hứng thú? ''

   Tam Tự Vương không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' trước nói giá. ''

   Tam Tự Vương câu nói này vừa ra tới, Văn Ngọc Trích liền tri cái này mua bán cơ bản đã thỏa.

   '' Văn mỗ biết, giống như vậy việc, chỉ cấp chút tiền tài, chắc hẳn các hạ là chướng mắt, cho nên. . . '' Văn Ngọc Trích nói đến chỗ này, tay đã rời khỏi trong ngực, cũng rất nhanh lấy ra một kiện đồ vật tới.

   Tam Tự Vương cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, nhưng cái này một cái chớp mắt, khi hắn nhìn thấy Văn Ngọc Trích lấy ra vật thì hắn cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, dùng kinh ngạc ngữ khí thì thầm: '' 'Chân Hiệp Lệnh' ? ''

   Văn Ngọc Trích đối Tam Tự Vương phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên thực tế, phản ứng này đã xem như rất tỉnh táo.

   '' Văn mỗ những năm gần đây. . . Cũng coi là vì giang hồ làm chút chuyện, cho nên hai năm trước, 'Tể tiền bối' liền tặng cái này mai Chân Hiệp Lệnh cho ta, nói là đối ta cảm tạ, ta đây. . . Cũng là một mực không có cơ hội dùng tới. '' Văn Ngọc Trích bình tĩnh tiếp nói, " như các hạ không bỏ, sau khi chuyện thành công, này khiến liền làm thù lao tặng cùng các hạ, đương nhiên. . . Sau đó Văn mỗ cũng sẽ tự mình đi cùng tể tiền bối nói, ta khiến đã chuyển tặng cho ngươi. ''

   Tam Tự Vương do dự.

   Không phải là bởi vì thù lao giá trị không đủ mà do dự, mà là bởi vì hắn cần ước định một chút mình phải chăng tiêu thụ nổi cái đồ chơi này.

   Thức ăn trên bàn lạnh.

   Tam Tự Vương cũng một lần nữa đứng lên.

   '' các hạ trả lời chắc chắn là. . . '' Văn Ngọc Trích gặp hắn dậy, tựa như là hỏi nói.

   '' chênh lệch bốn cái. '' Tam Tự Vương đáp.

   Văn Ngọc Trích cũng nghe được hiểu hắn ý tứ, cho nên cười nói: '' a. . . Nói như vậy, các hạ đã xem như trước mắt một kiếm này song đao một trong rồi? ''

   Tam Tự Vương gật gật đầu, cũng đã đi hướng bên cửa sổ: '' ta chờ ngươi. ''.