Chương 28: Thu hiến Tế Ninh thành

Tế Ninh thành mấy ngày nay, trước có kia Khương Mộ Thiền đêm tối thăm dò Lỗ vương phủ, sau có kia Tiếu Vô Tật độc xông Thanh Liên đường, lại đến kia Song Hài xảo kịch Thi Hành Tử, có thể nói là phong ba không ngừng.

   Đối Hỏa Liên Giáo tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái thời buổi rối loạn.

   Nhưng có một số việc vậy, bọn hắn nên làm vẫn là phải làm. . .

   Mọi người đều biết, cổ đại những tham quan kia ô lại, thổ hào thân sĩ vô đức nhóm, đã là yêu tại kia ngày lễ ngày tết thời điểm gây sự vơ vét của cải.

   Lấy quan trường tới nói đi, trừ bỏ một chút mọi người nghe nhiều nên thuộc, tỉ như Hải Thụy loại này cực đoan ví dụ , bình thường tới nói, cho dù là cái thanh quan, gặp phải '' tam tiết hai thọ '' thì ngươi có thể không thu một chút hạ lễ cùng hồng bao cái gì?

   Thổ hào thân sĩ vô đức thì càng đừng nói nữa a, có chút không muốn mặt, quanh năm suốt tháng đều tại bày thọ yến, cái gì tam đại cô bát đại cậu thứ tám phòng di quá chất tử giao cái sinh nhật, bọn hắn cũng phải đem chung quanh láng giềng toàn mời đến, không đến đã là không nể mặt mũi, tới đâu, dù là cho các ngươi ăn chút gì '' hoa lông một thể '', các ngươi cũng phải bao cái đại hồng bao.

   Ngài còn đừng cảm thấy quá mức, cái này tập tục đến bây giờ còn có, mà lại hiện tại cũng không phải là thổ hào thân sĩ vô đức làm như vậy, mà là ai cũng có thể làm như vậy, khả năng ngươi thân thích ở trong đã là có người làm như vậy.

   Về phần cái này Hỏa Liên Giáo nha, càng phách lối một chút, bọn hắn ngay cả mời khách ăn cơm đều bớt đi, trực tiếp quản các ngươi đòi tiền muốn cái gì.

   Tìm cái gì cớ đâu?

   Trước mắt cái này Hàn Y Tiết, chính là cái này Tế Ninh địa giới bên trên dân chúng hàng năm đều muốn qua một đạo khảm.

   Theo truyền thống, tại Hàn Y Tiết ngày này, dân gian có cho vong hồn '' đốt áo lạnh '' tập tục.

   Cái gọi là '' đốt áo lạnh '', bình thường đã là chỉ đốt cháy biểu tượng vải vóc ngũ sắc giấy, lại đốt một chút giấy tiền vàng mả hương bạc cái gì, ngươi phải có điều kiện đâu, lại đâm một chút người giấy hàng mã cùng một chỗ đốt, vậy liền coi là rất tốt.

   Nhưng ở Hỏa Liên Giáo địa bàn bên trên, cái này Hàn Y Tiết quy củ cũng không đồng dạng. . .

   Dựa theo Hỏa Liên Giáo '' quy củ '', Hàn Y Tiết ngày này, Tế Ninh từng nhà đều đắc tại tổ chức của bọn hắn hạ tiến hành một lần '' đốt hiến '' .

   Cái gì gọi là '' đốt hiến '' ?

   Đã là ngươi đến '' hiến '' ra một chút chân chính tài vật, giao cho Hỏa Liên Giáo trong tay, sau đó Hỏa Liên Đại Tiên sẽ thay ngươi '' tác pháp '', phù hộ nhà ngươi qua đời thân nhân, cũng phù hộ ngươi.

   Ngươi nếu là '' hiến '' đến thiếu đi đâu, vậy các ngươi người sẽ phải khai xui xẻo, bởi vì các ngươi không thành kính a. . . Ngày sau nếu là nguy rồi '' báo ứng '', tỉ như trong nhà mộ tổ bị người bới a, nửa đêm có người hướng nhà các ngươi trong cửa sổ ném tảng đá a, thường thường bị trộm con gà, ít con chó cái gì. . . Ngươi cũng đừng cảm thấy kỳ quái.

   Đương nhiên, thực sự không có tiền, Nhược gia bên trong có cái gì đại cô nương tiểu tức phụ, nguyện ý hiến cho giáo chủ '' khai quang '', vậy cũng được.

   Mà ngươi nếu là cái gì đều hiến không ra, lại thái độ còn rất không phối hợp, vậy liền không có ý tứ —— '' đốt '' .

   Không có khác, đã là lỗ mãng nói ngươi gia phong thủy không tốt, chính là đại hung chi địa, yêu khí trùng thiên, nếu như để đó mặc kệ, Hàn Y Tiết đêm đó đã là nhà các ngươi liền sẽ biến thành '' hố ma lung '', đến lúc đó hàng xóm láng giềng không quan tâm có hay không '' hiến '' giao tài năng, về sau đều đắc đi theo '' không may '' .

   Cho nên, vì '' mọi người tốt '', Hỏa Liên Giáo sẽ ở trước khi trời tối liền đem nhà các ngươi một mồi lửa đốt , chờ đốt không sai biệt lắm mới cho phép hàng xóm láng giềng cây đuốc dập tắt.

   Cái gì? Ngươi cảm thấy cái này không nói đạo lý?

   Kỳ thật còn có càng không nói lý một loại tình huống. . . Đó chính là, nếu như ngươi đến '' đốt '' một bước này, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy ngươi đã là '' ma nhập vào người '', ngay cả ngươi cùng một chỗ đốt.

   Đốt sống chết tươi, quan phủ mặc kệ.

   Nhưng mà. . . Giống loại tình huống này, ngoại trừ Hỏa Liên Giáo thành lập năm thứ nhất bên ngoài, về sau mấy năm này đã là đã không có, dù sao có vết xe đổ nha, dân chúng cho dù là cứng rắn gẩy ra ba dưa hai táo đi '' hiến '', cũng so bắt đầu mùa đông trước bị đốt đi phòng mạnh a.

   Có ít người người thực sự phá không ra cái gì, lại không muốn khiến nhà mình nữ quyến bị Hỏa Liên Giáo chộp tới chà đạp, dứt khoát, Hàn Y Tiết trước nâng người treo ngược, tốt xấu lưu cái trong sạch, cũng có cái toàn thây.

   Ngài còn đừng cảm thấy chuyện này khoa trương, cũng đừng nói cái gì '' vì cái gì bọn hắn không toàn gia rời đi Tế Ninh a '' như vậy, khi đó cũng không so hiện tại, lúc ấy nghĩ dị địa dời người là cực kì khó khăn một sự kiện.

   Ngươi nếu là một người độc thân,

   Bên trên không có lão hạ không có nhỏ, cái kia còn dễ nói, trực tiếp tìm phương xa thân thích đi tìm nơi nương tựa, dù là đến chỗ ấy người ta không thu ngươi, ngươi cũng có thể lưu tại nơi đó đánh cái công hoặc là đòi cái cơm.

   Phải ngươi nếu là nghĩ cả nhà từ một chỗ dời đi, độ khó kia đã là cùng hiện tại một tháng thu nhập vừa mới có thể duy trì thấp nhất sinh hoạt trình độ gia đình ý đồ di dân đồng dạng cao.

   Ngươi có thân thích có thể tìm nơi nương tựa sao? Ngươi kia thân thích có thể thu lưu cả nhà các ngươi sao? Ngươi đi quan phủ nói các ngươi toàn gia hộ tịch đòi dời đi, còn muốn đi đường Văn điệp. . . Không sử chút đều bạc ngươi có thể cầm được đến? Còn có các ngươi cả nhà dọc theo con đường này ăn uống dừng chân lộ phí chỗ nào đến? Ngươi có kể trên nhiều tiền như vậy còn cần chạy sao? Trực tiếp '' hiến '' một bộ phận chẳng phải hết à?

   Nói ngắn gọn, tại Hỏa Liên Giáo hưng khởi mấy năm này, dân chúng chỉ cần vừa nghe thấy Hàn Y Tiết ba chữ này, đã là tê cả da đầu, hận không thể khiến lão thiên gia đem thời gian này cho xóa rồi.

   Năm nay đâu, lại chính gặp phải kia Thi Hành Tử trước mấy ngày liên tiếp gặp được việc khó chịu, hắn càng là đòi lợi dụng cái này '' đốt hiến '' hảo hảo kiếm bộn, để cho mình '' vãn hồi tổn thất '' .

   Thế là, mùng một tháng mười ngày hôm đó trước kia, Hỏa Liên Giáo liền ở trong thành bắt đầu bọn hắn '' thu hiến '' làm việc.

   Bởi vì Thanh Liên đường đường chủ cùng tịch quan phía trước mấy ngày đã toàn thể bị chết, Thi Hành Tử tạm thời cũng không có an bài mới bổ sung, cho nên năm nay Thanh Liên đường đệ tử chỉ có thể bị phân đến cái khác bốn cái đường khẩu cho người làm người hầu.

   Mà cái khác bốn đường đâu, bởi vì thiếu một người phân '' thịt '', cũng lộ ra càng thêm phát rồ, dù sao đây là thuần ép chất béo việc cần làm, ai không muốn thừa cơ như thế vớt một chút?

   Những cái kia đại hộ nhân gia vẫn còn tốt, bởi vì càng là có tiền có thế người ta, Hỏa Liên Giáo phản mà đối với bọn hắn càng khách khí; đến người ta như thế '' thu hiến '' thì Hỏa Liên Giáo đồ nhóm bình thường liền chờ tại cửa ra vào, cũng không tiến tòa nhà, ở quản gia đem tiền đưa ra đến, nhìn xem đủ số, cũng chỉ đuổi.

   Nhưng đối những cái kia phổ thông cùng khổ bách tính, càng là kia không tiền không thế, Hỏa Liên Giáo ra tay thì càng hung ác —— là đạp cửa đã là tiến, há miệng liền muốn, không có tiền đã là cướp người ta tài năng, bắt người ta nữ quyến, dám phản kháng đã là đốt người, so bọn cướp còn bọn cướp.

   Cứ như vậy, ngắn ngủi một buổi sáng, toàn bộ Tế Ninh thành là huyên náo gà bay chó chạy, dân chúng lầm than a.

   Đảo mắt, đến giờ Mùi , ấn hiện tại tới nói, hơn hai giờ chiều chuông đi, Hỏa Liên Giáo '' thu hiến '' cuối cùng là kết thúc.

   Lúc này, ở trong thành phiên chợ miệng, đám người cũng chầm chậm tụ tập.

   Bọn hắn tới làm gì đâu?

   Nhìn đại tiên '' tác pháp '' chứ sao.

   Tiền văn vừa mới nói nha, '' thu hiến '' qua đi, Hỏa Liên Đại Tiên sẽ tác pháp '' phù hộ '' mọi người.

   Khả năng có người muốn hỏi, Thi Hành Tử hắn thật đúng là đi tác pháp phù hộ bách tính a?

   Làm sao có thể chứ. . .

   Trên đời này nơi đó có pháp thuật gì là có thể một lần '' phù hộ '' dân chúng toàn thành? Có vậy liền không gọi pháp thuật, mà gọi xã hội bảo hiểm.

   Như vậy Thi Hành Tử dưới mắt phải làm chính là cái gì pháp đâu?

   Rất đơn giản —— ảo thuật.

   Vừa đến, đã hắn đã nói '' thu hiến '' về sau phải làm pháp phù hộ bách tính, vậy liền làm dáng một chút cho dân chúng nhìn xem, thì thế nào?

   Thứ hai, làm mấy cái không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng nhìn phi thường khoa trương ảo thuật tại dân chúng trước mặt phơi bày một ít, bản thân cũng là một loại chấn nhiếp.

   Mà dân chúng đâu. . . '' hiến '' đều giao, liền đến nhìn xem thôi, góc độ nào đó đi lên nói bọn hắn cũng coi như người tiêu dùng, không liếc không nhìn a.

   Đến giờ Thân sơ khắc, rốt cục, Thi Hành Tử thân ảnh xuất hiện ở phiên chợ miệng pháp đài phía trên.

   Cái này '' pháp đài '', dựng phải là vừa cao vừa lớn, hai ngày trước liền đã hoàn thành; pháp đài tứ phía là quảng trường cùng con đường, cho dù quần chúng vây xem hơn ngàn, người ở ngoài xa đều có thể trông thấy trên đài tình huống.

   Giờ phút này, theo Thi Hành Tử xuất hiện, nguyên bản ồn ào quảng trường rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

   Hắn tồn tại cảm giác cùng cảm giác áp bách đích thật là cường chỉ là đứng tại trên đài, nhìn thèm thuồng nhìn quanh, cũng có thể để cho cách hắn rất xa người cảm thấy rùng mình, nhất thời câm như hến.

   '' hừ. . . '' trên đài đứng đó một lúc lâu, ở chung quanh lặng ngắt như tờ thì Thi Hành Tử thỏa mãn khơi gợi lên khóe miệng, lập tức mở miệng nói nói, " liệt vị ái đồ, chư vị hương thân. . . Nay giá trị mùng một tháng mười, minh Âm Quỷ tiết, bản tọa theo thường lệ muốn vì Tế Ninh bình minh dân chúng tác pháp cầu phúc, trấn an vong linh, bảo hộ chúng sinh. . . Nhìn thấy có thể có như thế như thế hương thân đến đây chứng kiến, bản tọa cũng là rất cảm giác vui mừng a. ''

   Nói đến chỗ này, hắn hơi vung tay bên trên phất trần, bày ra một bộ tiên nhân phong phạm, dường như đang chờ đám người dưới đài vì hắn đoạn này dối trá nói nhảm lớn tiếng khen hay.

   '' giáo chủ thần tiên tại thế! ''

   '' giáo chủ đại từ đại bi! ''

   '' Hỏa Liên Đại Tiên! Công đức che trời! ''

   '' Hỏa Liên Đại Tiên! Tiên pháp vô biên! ''

   Hỏa Liên Giáo đám kia cháu trai phản ứng cũng là không chậm, những cái kia vị đứng tại bên bàn đường chủ còn có tịch quan môn lập tức đã là dẫn đầu hô lên, bọn hắn một hô, cái khác lâu la từ cũng đi theo tiết tấu.

   Mà lão bách tính môn đâu, đứng được cách bên bàn Hỏa Liên Giáo chúng nhóm hơi gần những cái kia, tự nhiên cũng phải ý tứ ý tứ hô hai tiếng, bằng không sợ bị nhớ kỹ tướng mạo thu được về tính sổ sách, cách khá xa những cái kia nha. . . Đã là nhiều nhất động động miệng, miệng bên trong không nói không rằng.

   Ở đám người này hô sau một lúc, Thi Hành Tử lại khoát tay áo, ra hiệu thủ hạ bọn lâu la dừng lại, cũng lần nữa mở miệng nói: '' ai ~ bản tọa chẳng qua làm một người tu đạo ứng làm sự tình, không cần phải nói, chư vị như vậy kính yêu, ta nhận lấy thì ngại a. ''

   Mà hắn đoạn này cùng loại với '' mời tăng lớn cường độ '' phát biểu, không hề nghi ngờ lại dẫn xuất vòng thứ hai mông ngựa hô to.

   Chờ cái này đợt thứ hai cũng hô không sai biệt lắm, Thi Hành Tử mới chậm rãi đi tới pháp đài một bên, đi tới một trương bày mấy món pháp khí bên cạnh bàn, tiện tay cầm lấy một cái linh đang, nói ra: '' tốt, kia việc này không nên chậm trễ, bản tọa cái này khai đàn chảnh. . . ''

   Ngay tại cái này Thi Hành Tử chuẩn bị bắt đầu chính thức biểu diễn thời khắc, nhưng không ngờ, hoành không hô đến hét lớn một tiếng: '' yêu đạo! Ngươi cái rắm thả xong chưa! ''

   Tiếng nói xuống, bóng người lên.

   Đã thấy kia trong đám người, đột nhiên bay ra một người tới.

   Người này phía trác tuyệt chi khinh công, chuồn chuồn lướt nước đạp trên Hỏa Liên Giáo chúng đỉnh đầu một đường hướng về phía trước, mấy cái nhảy lên liền đã nhảy lên cao ngất pháp đài.

   Người còn chưa đứng vững đâu, Thi Hành Tử đã thông giao thân hình đem hắn nhận ra. . . Đây không phải kia Khương Mộ Thiền lại là người nào?

   '' lại là ngươi. . . '' Thi Hành Tử bị đánh gãy '' diễn xuất '', tất nhiên là vô cùng không nhanh, huống chi đối phương hay là hắn trước đó liền muốn giết chết người, cho nên hắn lúc này cũng là không che giấu chút nào nói nói, " sao lại? Hôm nay ngươi là cố ý tới đây nhận lãnh cái chết sao? ''

   '' a. . . Ngươi chết ta cũng sẽ không chết. '' Khương Mộ Thiền cười lạnh một tiếng, '' hôm nay ta là tới lấy ngươi mạng chó! ''

   '' chỉ bằng ngươi? '' Thi Hành Tử ứng câu nói này thì dưới đài những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ đã có không ít lấy lại tinh thần, cũng nhao nhao đem binh khí đều rút ra.

   '' dựa vào ta một cái, thật là không được. '' Khương Mộ Thiền đối chung quanh đài đám kia lâu la hành động lơ đễnh, chỉ là nói tiếp, '' nhưng nếu tăng thêm một vị khác, đối phó ngươi liền dư xài. ''

   Nghe thấy '' một vị khác '' ba chữ này, Thi Hành Tử trong lòng lập tức nghĩ đến: Tám thành đã là kia '' Húc Đông lão tiên ''.

   Nhưng Thi Hành Tử ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, trầm giọng hỏi: "Ồ? Là ai? ''

   '' hỏi rất hay! '' Khương Mộ Thiền tựa như đã là chờ lấy hắn câu này đâu, một giây sau, hắn chợt từ trong ngực móc ra một mặt đồng la cùng một cây vải lẻ chùy nhỏ, hứ hứ loảng xoảng như thế một trận gõ, tựa như là kia đầu đường mãi nghệ đồng dạng, gõ xong lại nói, " hắn chính là kia. . . Húc Đông lão tiên tọa hạ thủ tịch đại đệ tử, Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn tại thế Kim Thân —— Trương Bảo Quốc! ''

   Thi Hành Tử nghe xong, trong lòng tự nhủ: '' cái này ai vậy? Không phải là ngày đó đùa nghịch xiên cứt vị kia a? ''

   Nhưng do dự một chút về sau, Thi Hành Tử hay là hỏi: '' vậy hắn hiện tại ở đâu vậy? ''

   Ba ——

   Thi Hành Tử câu nói này lời còn chưa dứt, một đạo Tam Xoa Kích kích phong liền đã phá vỡ dưới chân hắn tấm ván gỗ, từ đài cao dưới đáy đột nhiên thoát ra, hướng phía hắn giữa đũng quần liền mãnh tập mà đến!.