Chương 44: Tương kế tựu kế

Giống Độc Cô Vĩnh cao thủ như vậy, từ không là bình thường lâu la có thể ngăn được, giờ khắc này, nhưng gặp hắn khinh công mở ra, thân hình khẽ động, trong chớp mắt là xông ra mấy trượng khoảng cách , chờ đi vào tuyến phong tỏa phía trước thì hắn liền dưới chân một điểm, nhẹ nhõm lướt qua những cái kia nghĩ chen quá khứ xem náo nhiệt tân khách cùng cản đường người đỉnh đầu, bước lên góc Tây Bắc đầu kia đường nhỏ.

   Nhưng, Tiêu Chuẩn an bài tại hiện trường duy trì trật tự... Cũng không vẻn vẹn chỉ có lâu la mà thôi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại kia Độc Cô Vĩnh bay lượn rơi xuống đất, đặt chân chưa ổn thời khắc, chợt có hai đạo nhân ảnh phát sau mà đến trước, ngăn tại trước người hắn.

   Hai cái vị này, đều là hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, một cái ngày thường lại cao vừa gầy, sắc mặt đen nhánh, ngũ quan chặt chẽ, râu tóc nồng đậm; một cái khác thì là thấp bé điêu luyện, sắc mặt ố vàng, quốc tự mặt chữ điền, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn.

   Thân hình của hai người hình dáng tuy là khác lạ, nhưng dùng binh khí, không thể nghi ngờ đều là kiếm.

   Như vậy hai người bọn họ là ai đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, hai vị này cùng tiền văn trong sách xuất hiện vị kia '' Huyền Tiêu '', đều là Tiêu Chuẩn dưới trướng '' cửu tiêu kiếm '' bên trong thành viên, danh hiệu theo thứ tự là '' Xích Tiêu '' cùng '' Bích Tiêu '' .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn nói a, vì cái gì những người này danh hào phong nhã, thậm chí có điểm giống tên của mỹ nữ, nhưng cái này tướng mạo nhìn thấy đều có chút thật có lỗi đâu...

   Kia rất hiển nhiên, chính là các ngươi vấn đề chứ sao.

   Trên thế giới này nơi đó có nhiều như vậy soái ca a? Đại hiệp là soái ca tỉ lệ là nhất định cao a? Trên mạng loại kia phi thường có ý thơ hoặc là phi thường đẹp trai nickname phía sau, có phải hay không đại khái suất cũng là một người dáng dấp phổ thông thậm chí ngay cả phổ thông cũng không tính người? Ngươi có phải hay không cũng nhận biết cái nào đó bằng hữu thuộc về loại tình huống này? Ngươi người bạn kia có phải hay không là ngươi mình?

   Tốt, trở lại chuyện chính...

   Tuy nói Xích Tiêu cùng Bích Tiêu thực lực tại cửu tiêu trong kiếm thuộc về hạng chót, nhưng cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang đồng dạng môn khách so ra, vậy vẫn là còn mạnh hơn nhiều.

   Giờ phút này, mắt nhìn thấy Độc Cô Vĩnh muốn đi đuổi theo Tiêu Chuẩn, hai người bọn họ từ không thể giả bộ như không nhìn thấy a, thế là là đồng loạt xuất thủ, ngăn trở Độc Cô Vĩnh đường đi.

   Mà Độc Cô Vĩnh phản ứng đâu... Cũng là có thể đoán được.

   '' chó ngoan không cản đường. '' Độc Cô Vĩnh nói chuyện chính là như vậy, lại trực tiếp, lại khó nghe.

   '' Độc Cô đại hiệp, ngài đây là muốn làm gì? '' Xích Tiêu cũng chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy đối phương chửi đổng, như là hỏi.

   '' cái này không bày rõ ra sao? Ta cùng Tiêu trang chủ còn chưa đánh xong đâu, hắn cái này đi thẳng một mạch tính có ý tứ gì? '' Độc Cô Vĩnh trả lời.

   Nghe vậy, Xích Tiêu cùng Bích Tiêu nhìn nhau một chút, lập tức vẫn là Bích Tiêu trước nói: '' Độc Cô đại hiệp,

   Mới chúng ta trang chủ ngươi cũng nghe thấy, đã lão nhân gia ông ta nói có việc gấp muốn làm, đi một lát sẽ trở lại, vậy ngài chờ thêm một lát lại có làm sao đâu? ''

   '' nói nhảm, hắn nói chờ liền chờ? Ta hiện tại không muốn chờ! '' Độc Cô Vĩnh trả lời, " các ngươi thức thời là tránh ra, bằng không... ''

   Hắn lời này phía sau đều lời ngầm, ai cũng minh bạch.

   Cho nên, Xích Tiêu tay, lúc này đã mò tới trên chuôi kiếm, thần kinh cũng căng cứng, dường như tùy thời chuẩn bị tiếp chiêu.

Nhưng khi một giây về sau, kia Bích Tiêu lại là cười lạnh một tiếng, lời nói: '' a... Độc Cô đại hiệp, muốn chúng ta tránh ra có thể, nhưng ngài tốt nhất suy nghĩ minh bạch, ngài lúc này coi như thật đuổi kịp chúng ta trang chủ, lại có thể thế nào? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ngài ngăn chặn một cái trong lòng có những chuyện khác người, cưỡng ép khiến hắn đánh với ngươi, đây coi là không tính ép buộc, có tính không giậu đổ bìm leo? Vẫn là nói... Ngài trông mong chính là cái này? ''

   Bích Tiêu mấy câu nói đó, tuy là cái khó ló cái khôn, ra vẻ trấn định mà nói, nhưng hiệu quả lại lạ thường thật tốt... Bởi vì hắn vừa vặn đâm chọt Độc Cô Vĩnh uy hiếp.

   Độc Cô Vĩnh nghe xong một suy nghĩ, giống như có đạo lý a —— là kết quả đến xem, Độc Cô Vĩnh có thể tiếp nhận '' bại bởi một cái toàn lực ứng phó Tiêu Chuẩn '', nhưng không thể nào tiếp thu được '' chiến thắng một cái không yên lòng Tiêu Chuẩn '', chỉ vì loại sau kết quả là kèm thêm tiếc nuối.

   Ngay tại Độc Cô Vĩnh do dự muốn hay không như vậy coi như thôi, trở về chờ một chút lúc...

   '' ha ha ha! Tiêu Chuẩn, bảo bối của ngươi mệnh căn tử ta là nhận lấy á! ''

   Lại là một tiếng hô, vang vọng hội trường.

   Câu nói này vang lên thời gian, khoảng cách Tiêu Chuẩn thân ảnh biến mất tại đầu kia trên đường nhỏ, cũng chỉ không đến một phút.

   Phía Tiêu Chuẩn khinh công, tăng thêm hắn đối Ngộ Kiếm Sơn Trang địa hình quen thuộc trình độ, hắn từ kia đường nhỏ giao lộ chạy đến nhà xí nhiều nhất cần hai mươi giây ra mặt đi, nhưng là mặt sau này ba mươi mấy giây bên trong xảy ra chuyện gì, mới khiến cho Hoàng Đông Lai hô lên cái này câu nói thứ hai đến, mọi người là không được biết rồi...

   Lúc này, toàn trường người, bao quát nghe ra được đây chính là Hoàng Đông Lai đang kêu nói Văn Ngọc Trích mấy người cũng đều trợn tròn mắt, tất cả mọi người tại kỳ quái: Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a? Chẳng lẽ nói cứ như vậy một cái chớp mắt, Tiêu trang chủ lại bị người '' mổ gà lấy trứng '' rồi?

   Giờ khắc này, vẫn là '' cửu tiêu kiếm '' đứng dậy.

   Bọn hắn dù sao cũng là Tiêu Chuẩn tâm phúc... Cho dù Tiêu Chuẩn trời sinh tính đa nghi, sẽ không đi hoàn toàn tín nhiệm bất luận kẻ nào, nhưng tương đối mà nói, cửu tiêu kiếm đối với hắn vẫn tương đối trung tâm.

   Kia Xích Tiêu cùng Bích Tiêu tại trải qua ngắn ngủi suy nghĩ cùng ánh mắt giao lưu về sau, từ Xích Tiêu cao giọng hô: '' sơn trang đệ tử nghe lệnh!'Một trăm chữ bối' đi lên đều đi theo ta! ''

   Hắn hô xong câu này, liền lập tức quay người, hướng phía nhà xí phương hướng chạy tới.

   Bích Tiêu thì là trước xông Độc Cô Vĩnh ôm quyền chắp tay nói: '' Độc Cô đại hiệp, tha thứ tại hạ xin lỗi không tiếp được. '' nói xong hắn cũng đi theo.

   Mà theo Xích Tiêu ra lệnh một tiếng, ở đây chừng hai trăm tên Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la trong, có ước chừng bảy mươi, tám mươi người, tức kia cái gọi là '' một trăm chữ bối '' phía trên môn khách, cũng đều hướng võ đài góc Tây Bắc đường nhỏ mạnh vọt qua.

   Những người còn lại đâu, vẫn là phụ trách ngăn lại các tân khách, không để cho bọn họ tới lẫn vào.

   Nhưng lần này bọn hắn coi như có chút ngăn không được... Bởi vì rời đi những cái kia đều là tư lịch cùng võ công tương đối cao môn khách, lưu lại đều là tương đối hơi yếu.

   Ở đây cái này mấy trăm quý khách, người già chuyện nhiều không kể xiết, nghe thấy kia hai tiếng kỳ quái gọi, đều muốn đi ngó ngó tình huống gì... Từ những người này dẫn đầu, lại là ồn ào lại là xô đẩy, kia chừng một trăm tên lâu la không có trang chủ mệnh lệnh lại không dám tùy tiện đối với mấy cái này quý khách động thủ, rất nhanh liền bị vỡ tung.

   Kết quả là, cái này náo nhiệt tràng diện coi như tới, chỉ gặp võ đài chung quanh kia ngàn tám trăm người, trong lúc nhất thời tất cả đều tại hướng nhà xí chỗ ấy tiến đến, đại đa số người đâu, vẫn là đi chen đầu kia đường nhỏ, cũng có kia khinh công tốt, trực tiếp từ trên phòng, trên núi, rừng bên trên... Không nhìn địa hình cứ như vậy đi vòng qua.

   Nhưng kỳ thật đâu, cũng chỉ có xông lên phía trước nhất, Ngộ Kiếm Sơn Trang những người kia, là cảm thấy bọn hắn trang chủ xảy ra chuyện, muốn đi cứu người; những người khác nha, đều là chạy xem náo nhiệt đi.

   Chỉ là bọn hắn lúc này còn không biết, nhìn trận này náo nhiệt '' đại giới '' là cỡ nào đến to lớn...

   ... ...

   Thời gian, thoáng rút lui...

   Ta vẫn là nói lần kia buổi trưa ba khắc, tức luận kiếm đại hội vừa lúc bắt đầu.

   Lại nói khi đó, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chạy ra khỏi đám người, lặng yên đi tới nhà xí.

   Nơi này đâu, cũng không có người trấn giữ, cho nên Tôn Hoàng hai người tới phụ cận, liền bắt đầu nhỏ giọng kêu to nói: '' Lệnh Hồ Tường —— Lệnh Hồ Tường —— ngươi ở chỗ nào vậy? ''

   '' chỗ này đâu chỗ này đâu. '' không bao lâu, liền có một thanh âm từ nhà xí cái nào đó ngồi xổm vị bên trong truyền đến.

   '' ta dựa vào, ngươi ở bên trong làm gì đâu? '' Hoàng Đông Lai nghe xong liền biết là Lệnh Hồ Tường thanh âm, cho nên hắn lập tức đè ép thanh âm hỏi.

   Lúc này, Lệnh Hồ Tường mới đẩy ra cái kia ngồi xổm vị cánh cửa, từ bên trong đi ra, hỏi ngược lại câu: '' không phải là các ngươi nói, để cho ta tại cách luận kiếm sân bãi gần nhất nhà xí cùng các ngươi chắp đầu sao? ''

   '' để ngươi tại nhà xí cùng chúng ta chắp đầu, ngươi cũng không nhất định phải đến trong nhà xí đi a? Ngươi tại phụ cận tìm chỗ ngồi đứng đấy chờ không được sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cái này có thể oán ta sao? '' Lệnh Hồ Tường dùng khó chịu ngữ khí trả lời, " ta trước kia liền đến, sau đó vẫn ở chỗ này chờ các ngươi, sao lại chờ các ngươi cũng không tới... Buổi sáng nơi này lui tới người vẫn rất nhiều, ta nếu là vẫn đứng tại nhà xí bên ngoài đều các loại, chờ tới bây giờ, đã sớm gây nên hoài nghi a, cho nên ta chỉ có thể trốn ở ngồi xổm vị bên trong, một bên làm bộ đi ị một bên các loại, còn phải mỗi cách một đoạn thời gian thay cái ngồi xổm vị, lúc này mới trà trộn đến bây giờ. ''

   Tôn Hoàng hai người nghe xong, hình như cũng đúng, chuyện này cũng oán bọn hắn, bởi vì tu luyện pháp bảo nguyên nhân, hai người bọn họ tới quá muộn, nếu bọn hắn có thể sớm nửa ngày đuổi tới, kia tất nhiên là trước kia liền có thể cùng Lệnh Hồ Tường nối liền đầu, cũng không trở thành có một màn này.

   '' được thôi... Kia nói chính sự đi, mấy ngày nay ngươi điều tra đến thế nào? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' tin tức hữu dụng không coi là nhiều, ta có thể thám thính đến những cái kia, đại bộ phận đều cùng Tiếu Vô Tật nói tới nhất trí. '' Lệnh Hồ Tường trả lời, " không nổi có một chút, cùng hắn nói đến có khá lớn xuất nhập, đó chính là Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách số... Theo hắn nói, năm năm trước sơn trang môn khách không hơn trăm người, mà Tiêu Chuẩn một năm chỉ lấy ba đến năm người không giống nhau, như vậy đến năm nay mới thôi, tối đa cũng là một trăm hai ba mươi người mới đúng, nhưng các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, hôm nay Tiêu Chuẩn thủ hạ chí ít có hơn hai trăm... ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' ta đoán chừng là trong một tháng này, hắn đem cùng loại 'Kháng Hải Giao' như thế ngoại viện cũng tất cả đều triệu hồi sơn trang, dù sao thu thập huyết kiếm công việc đã hoàn thành, không cần những người kia tiếp tục tán ở bên ngoài, tất cả đều triệu hồi đến đề thăng chiến lực cũng không sai. ''

   "Không sao, tạp ngư lại nhiều cũng không là vấn đề. '' Hoàng Đông Lai nói, " trọng điểm là cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, chỉ cần có thể đem hắn giải quyết, cũng ngăn cản Tiêu Chuẩn luyện thành 'Kiếm Ma', những thứ khác đều dễ xử lý, tóm lại, chúng ta hiện tại vẫn là giữ nguyên kế hoạch làm việc... ''

   Hoàng Đông Lai nói cái này nguyên kế hoạch là cái gì đây?

   Đại khái là như vậy ——

   Đầu tiên, Hoàng Đông Lai trở lại võ đài chỗ ấy, tại tránh đi người một nhà điều kiện tiên quyết, đến trong đám người đi phóng độc, tận khả năng như thế khiến Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người kia cùng bộ phận tân khách tập thể tiêu chảy, dùng cái này phá hư luận kiếm đại hội tiến hành.

   Chờ đám kia người trúng độc đều vọt tới căn này rời trường trận gần nhất nhà xí thì mai phục tại phụ cận Lệnh Hồ Tường liền sẽ dùng hắn trước đó chuẩn bị xong '' Lôi Hỏa đạn '' đi nổ nát hai bên trên đường nhỏ ngọn núi, phong rơi nhà xí xung quanh con đường, đem những cái kia vọt hiếm đến không cách nào sử dụng khinh công phun ra chiến sĩ đều vây ở cái này một khối khu vực, từ đó chế tạo hỗn loạn lớn hơn.

   Đón lấy, Hoàng Đông Lai lại thừa dịp loạn gọi hàng, ám chỉ Tiêu Chuẩn —— huyết kiếm sồ thai đã bị trộm.

   Dưới loại tình huống này, phía Tiêu Chuẩn tính cách, hắn thế tất sẽ đích thân chạy tới huyết kiếm sồ thai chỗ ấy xem xét phải chăng có dị thường.

   Lúc này, Tôn Hoàng hai người liền lặng lẽ cùng thượng Tiêu Chuẩn , chờ chính hắn bại lộ huyết kiếm sồ thai vị trí về sau, từ Hoàng Đông Lai phụ trách đem hắn dẫn ra, Tôn Diệc Hài thì phụ trách đổi người.

   Tình huống lý tưởng nhất là: Tôn Diệc Hài thừa dịp Tiêu Chuẩn bị dẫn ra, trực tiếp chui vào huyết kiếm sồ thai chỗ chỗ, dùng Tam Xoa Kích đem món đồ kia phá đi.

   Đương nhiên, nếu như còn có cái gì biến số, tỉ như Tiêu Chuẩn còn an bài rất mạnh người phòng giữ tại huyết kiếm sồ thai chung quanh, cho dù hắn bị dẫn tẩu Tôn ca cũng chết không đi vào, khi đó bọn hắn lại đi thông tri Văn Ngọc Trích bọn người tới cường công cũng không muộn.

   Mà nắm giữ Lôi Hỏa đạn Lệnh Hồ Tường trong khoảng thời gian này sẽ tại sơn trang từng cái tương đối chật hẹp địa hình ( đã là từng cái nhà xí phụ cận) chế tạo ngăn chặn, tiến một bước dẫn phát hỗn loạn, cũng chia cắt, kéo dài Ngộ Kiếm Sơn Trang nanh vuốt nhóm hành động.

   Chỉ cần hết thảy thuận lợi, cái gì '' Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận '', '' cửu tiêu kiếm '' ... Đều có thể bị bộ này sách lược cho che đậy lại.

   Kế hoạch là như thế kế hoạch, nhưng...

   '' Hoàng ca, có chuyện gì ta phải hỏi ngươi một chút. '' Lệnh Hồ Tường cũng không có tiếp Hoàng Đông Lai tra nhi, mà là bỗng nhiên Lạc chủ đề.

   '' chuyện gì a? Không thể chờ ta kế hoạch thành công hỏi lại sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' không không không... Cái này ta hiện tại liền phải hỏi. '' Lệnh Hồ Tường nói, " trên người ngươi có hay không dư thừa Lôi Hỏa đạn a? ''

   '' a? Ta không có a. '' Hoàng Đông Lai nói, " không phải để ngươi trước đó chuẩn bị sao? '' hắn ngẫm lại đã cảm thấy không đúng, '' ta dựa vào... Ngươi không phải là quên mang theo a? ''

   '' đây cũng không phải... Ta vài ngày trước cứ dựa theo ngươi cho ta đơn thuốc phối tốt một nhóm, mà lại làm rất nhiều mai, hôm nay đi ra ngoài ta cho hết mang tới. '' Lệnh Hồ Tường nói.

   '' vậy ngươi hỏi cái này làm gì? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Ây... Là như thế này... '' Lệnh Hồ Tường nói, " hôm nay buổi sáng, ta vì chờ các ngươi... Không phải một mực tại nhà xí từng cái ngồi xổm vị bên trong trốn đi trốn tới sao? ''

   "Đúng vậy a. ''

   '' kia nhà xí cánh cửa chỉ có thể ngăn lại Đoàn nhi, thượng đoạn đều là không có che chắn, cho nên ta nếu là đứng tại lý biên nhi, là sẽ bị người bên ngoài nhìn thấy đúng không. ''

   '' đúng a. ''

   '' vậy ta vì tránh tốt, cũng chỉ có thể ngồi xổm chứ sao... ''

   "Ừm... ''

   '' mặc dù ta là người tập võ, đứng trung bình tấn cũng có thể đâm thật lâu, nhưng là một mực sâu như vậy ngồi xổm, mà lại ngồi xổm thời gian dài như vậy, chân này nhiều ít cũng sẽ có gọi chua đúng không hả... ''

   "Là... ''

   '' người này chân nếu là chua đến lâu, liền sẽ có gọi run có phải hay không. ''

   '' ngươi đem Lôi Hỏa bắn rớt trong hầm phân thôi? '' Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này đã hiểu a.

   '' nói đến không có ~ sai. '' Lệnh Hồ Tường vì che giấu xấu hổ, đem lời nói này đến lý trực khí tráng.

   '' cái này mẹ nó... '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này cũng không nhịn được ở bên nhả rãnh một tiếng.

   '' ngươi không phải nói ngươi làm rất nhiều mai sao? Sẽ không toàn rơi mất a? '' Hoàng Đông Lai ôm một tia hi vọng cuối cùng lại hỏi.

   "Ừm... '' Lệnh Hồ Tường nhẫn nhịn hai giây, trả lời, " ta chẳng những cho hết rơi mất, mà lại bởi vì ta một mực tại đổi ngồi xổm vị, ta thậm chí không biết cái nào ngồi xổm vị bên trong các rơi mất mấy cái, dù sao ta đoán chừng đi... Nếu là hiện tại có người hướng cái này hầm cầu bên trong ném cái bó đuốc, là cái này một mẫu ba phần đất hắc... ''

   '' được rồi được rồi... Ngươi đừng nói nữa... '' Hoàng Đông Lai che mặt tiếp nói, " con mẹ nó ngươi thật là một cái thiên tài a, ngươi cùng chỗ này làm 'Khí mê-tan vụ nổ hạt nhân' đâu? ''

   '' vậy làm thế nào sao? '' dù sao tài năng cũng mất đi, Lệnh Hồ Tường giờ phút này cũng chỉ có thể hai tay một đám.

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai rơi vào trầm tư.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại là rất nhanh liền đem đôi mắt nhỏ nhíu lại, sinh lòng một đầu độc kế: '' Hoàng ca, kỳ thật vấn đề không lớn... Chúng ta chỉ cần đem kế hoạch mấy bước hơi đổi một chút trình tự, lại thay đổi một chút hình thức, đồng dạng có thể phá hư luận kiếm, đồng dạng có thể hướng dẫn Tiêu Chuẩn, cũng đồng dạng có thể ngăn chặn Ngộ Kiếm Sơn Trang nhân mã... ''.