Chương 676: Đa tạ

Chương 676: Đa tạ

   Thường nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, kia sắp chết gầy hổ tinh đâu, cũng kém không nhiều là cái này lý nhi.

   Tuy nói cái này hổ tinh trước đây bị Vân Thích Ly cùng Ngọc Vĩ cùng nhau phá trận pháp lại diệt Trành quỷ, rồi mới nó đi tìm "Hàng xóm" hỗ trợ cũng không thể thành công, nhưng nó dùng bản thể còn lại lực lượng tới thu thập hai cái thư sinh yếu đuối vẫn là không khó.

   Cho nên, nó cố ý ẩn núp một đoạn thời gian, một mực chờ đến kia cỗ tạm thời tụ tập trên người Từ Vĩ Âm Sát chi khí tản được không sai biệt lắm, mới đúng Đường Sửu cùng Từ Vĩ phát động tập kích.

   Đương nhiên, cái này hổ tinh không có nghĩ tới là, tại kia trong lúc nguy cấp, Từ Vĩ đúng là liều mạng thôi động nổi lên cuối cùng nhất còn lại một điểm lực lượng, lại dẫn Đường Sửu chạy trốn một khoảng cách.

   Chính là đoạn này khoảng cách, để bọn hắn gặp Mã Trạo.

   Lần này, sự tình có thể liền vi diệu ——

   Ta tiền văn cũng nói, cái này hổ tinh sở dĩ lại bố pháp trận lại làm sắc dụ cái gì, chính là do với nó "Độ kiếp thất bại" sau bản thể chiến lực càng ngày càng kém, khiến cho nó không còn dám đi cùng những cái kia người trong võ lâm cứng đối mặt rồi.

   Hôm nay nếu là Vân Thích Ly hoặc là Tào Vi Nhi đứng ở chỗ này, vậy bọn hắn đều không cần dùng "stand power", cũng có thể đem cái này hổ tinh dọa đến quay đầu bước đi.

   Nhưng trước mắt cái này Mã Trạo đâu, vừa vặn liền cắm ở cái này hổ tinh "Dám đánh" cùng "Không dám đánh " giới hạn bên trên ——

   Lão Mã nếu là lại yếu chút, tỉ như yếu đến rồi hoa cúc công tử loại kia trình độ, vậy cái này hổ tinh thật cũng không sẽ giống bây giờ như thế xoắn xuýt.

   Bất quá, nó cũng không có xoắn xuýt quá lâu, bởi vì nó rất nhanh liền lại nghĩ tới: Lúc trước trong khách sạn, Mã Trạo chẳng phải làm qua vứt xuống đồng bạn chạy trốn mốt mình sự tình sao? Kia giờ phút này lại có cái gì khác biệt đâu?

   "Tốt ca ca, chúng ta lại gặp mặt." Hổ tinh đi tới gần, liền thả chậm bước chân, lại lần nữa dùng trước hóa thân nữ tử lúc kia nũng nịu ngữ khí đi cùng Mã Trạo chào hỏi.

   Nhưng, lúc này nó phát ra thanh âm, trực tiếp chính là loại kia nó giọng nói mất khống chế lúc mới có thể xuất hiện "Đa trọng tiếng người", cái này kỳ thật cũng là nó lực lượng suy yếu biểu hiện.

   Mã Trạo nhìn xem yêu quái này da bọc xương, sau lưng mọc lên lở loét, lông tóc cháy đen bộ dáng, nghe nó kia làm người da đầu tê dại giọng nói, lại nhớ lại lên trước đó các loại, đột nhiên liền nổi lên một trận mãnh liệt buồn nôn, tại chỗ liền ói ra.

   Hổ tinh nhìn lên: Hoắc cái này liền dọa ói ra, vậy chuyện này có thể làm a.

   "Bản đại vương biết rõ ngươi là người thông minh, cùng người thông minh nói chuyện, ta cũng sẽ không rẽ ngoặt nhi ngõ cụt ——" thế là, cái này hổ tinh lập tức rồi nói tiếp, "Chỉ cần ngươi đừng xen vào việc của người khác, giữ thư sinh này lại cho ta, ta liền thả ngươi đi, như thế nào?"

   Lời vừa nói ra, Đường Sửu cùng Từ Vĩ đều vì một trong kinh, lại bởi vì hai người bọn họ giờ phút này đều đứng tại Mã Trạo phía sau, không nhìn thấy lão Mã biểu lộ, nguyên nhân cũng không biết Mã Trạo đối với chuyện này là phản ứng gì.

   Đương nhiên, hổ tinh là thấy được nó tại Mã Trạo trên mặt, thấy được do dự.

   Loại này "Do dự", nó gặp quá nhiều lần —— cầu sinh dục vọng cùng lương tâm khảo vấn, nhìn như là vấn đề khó, kì thực phần lớn người cuối cùng nhất đều lựa chọn cái trước; trên thực tế, cho những người kia càng nhiều thời gian đi suy nghĩ, tuyển người trước thì càng nhiều ——

   "Ra sao? Nghĩ kỹ chưa có?" Hổ tinh thấy Mã Trạo đã động tâm tư, liền lại bổ sung câu này, "Là muốn vì một cái mới quen người chết ở chỗ này , vẫn là bình an còn sống đi ra ngoài, ngươi sẽ không muốn không rõ sao?"

   Nó câu nói này rơi xuống đất, Mã Trạo cuối cùng cũng có chỗ phản ứng.

   "Ngươi thật có thể thả ta đi ra cái này dừng ngựa lĩnh?" Mã Trạo hỏi.

   Vấn đề này vừa ra tới, hổ tinh liền rõ ràng, sự tình đã thành rồi bảy thành: "Ngươi là lo lắng ta lật lọng, thu thập xong bọn hắn về sau lại theo đuổi ngươi là a? A —— yên tâm đi, chúng ta yêu, có thể so sánh các ngươi người còn muốn nói lời giữ lời đâu —— "

   "Có thể ngươi tại sao chịu thả ta đi đâu?" Nhưng Mã Trạo tựa hồ vẫn là không yên lòng.

   "Hừ —— ta biết rõ ngươi ở đây nghĩ cái gì, ngươi cảm thấy ta bộ dáng này, có lẽ là không đối phó được ngươi, mới phải đem ngươi đẩy ra?" Hổ tinh đối với vấn đề này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, nó phô trương thanh thế nói, " vậy ngươi sợ là cả nghĩ quá rồi —— ta chỉ là nhìn bầu trời sắp sáng, không có như vậy nhiều thời gian đến từng cái thu thập các ngươi mỗi người, nguyên nhân chỉ có thể có chỗ lấy hay bỏ; dù sao —— phóng hỏa đốt ta, còn đốt ta kia "Cửa hàng " , không phải ngươi —— là hắn."

   Nó lời giải thích này, cũng coi như hợp lý, chí ít tại chỗ những người khác không nghe ra cái gì rõ ràng vấn đề tới.

   Mà nghe tới nó câu nói này Mã Trạo, cũng giống là bị nhắc nhở cái gì đồng dạng, hắn trên mặt biểu lộ tại lúc này lại liên biến mấy lần, tiếp lấy —— hắn trong mắt do dự liền biến mất.

   Một giây sau, Mã Trạo chậm rãi quay đầu lại, thật sâu nhìn Đường Sửu cùng Từ Vĩ liếc mắt.

   Kia hai thư sinh lúc này cũng không khỏi được cảm nhận được thấy lạnh cả người, bởi vì Mã Trạo ánh mắt này tựa hồ liền đã tại nói với bọn hắn "Gặp lại" rồi.

   Giờ này khắc này, nếu như Mã Trạo lựa chọn vứt xuống Đường Sửu cùng Từ Vĩ một mình chạy đường, kia lấy Đường Sửu năng lực vận động, bất kể là chạy trốn vẫn là phản kháng, phỏng đoán cũng sẽ ở trong vòng năm giây rơi vào hổ khẩu.

   Còn như Từ Vĩ, hắn cũng không biết Đường Sửu sau khi chết bản thân có thể hay không trực tiếp biến mất, nhưng cho dù hắn không có biến mất, mà là biến thành cô hồn dã quỷ, cái này hổ tinh một dạng sẽ không bỏ qua cho hắn; dù sao Từ Vĩ vốn là một cái phi thường nhỏ yếu quỷ hồn, hổ tinh bắt hắn sợ là so bắt cá nhân còn muốn dễ dàng.

   Bởi vậy, Mã Trạo cái này có thâm ý liếc mắt, tại Đường Sửu cùng Từ Vĩ xem ra quả thực chính là một lần làm người tuyệt vọng tuyên án.

   Ai ngờ, Mã Trạo ngay sau đó liền mở miệng đến rồi câu: "Các ngươi chạy mau đi, nơi này ta đến ứng phó."

   Lời vừa nói ra, đừng nói Đường Sửu cùng Từ Vĩ, hổ tinh vậy choáng váng.

   "Mã huynh, ngươi đây là ——" Đường Sửu vậy thật sự là một loại người cổ hủ, lúc này hắn chẳng những không nhúc nhích, còn phải lại bà mụ hai câu.

   "Đừng nói nhảm ——" Mã Trạo cũng đã lại lần nữa xoay người, chỉ chừa cho bọn hắn một cái bóng lưng, "—— thừa dịp ta còn không có hối hận."

   Đường Sửu còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng Từ Vĩ tới chắn trước mặt hắn, cũng lắc đầu.

   Đường Sửu sửng sốt một chút, cuối cùng là đem lời đều nuốt trở vào, cuối cùng nhất hắn chỉ là hướng phía Mã Trạo bóng lưng làm cái vái chào, lưu lại một âm thanh "Đa tạ", liền quay người cùng Từ Vĩ cùng nhau rời đi.

   "Họ Mã, ngươi có phải hay không điên rồi?" Nhìn xem con vịt đã đun sôi bay, kia hổ tinh tất nhiên là giận không chỗ phát tiết, nó ngay lập tức sẽ căm tức nhìn Mã Trạo, bắt đầu rồi bôi nhọ, "Ngươi cái này cả đời —— nối giáo cho giặc, lấn thiện sợ ác sự tình làm được còn thiếu sao? Rõ ràng là người tham tiền háo sắc, thấy lợi quên nghĩa chợ búa chi đồ, thế nào lúc này —— nghĩ nạp anh hùng?"

   Nó vừa nói, một bên đã nghiêng đi hổ khu, bắt đầu bao quanh Mã Trạo chầm chậm dạo bước.

   Nhưng Mã Trạo nhưng lại chưa bởi vì đối phương tiến vào "Săn mồi trạng thái" có cái gì bối rối, hắn vẫn là giống tháp sắt bình thường đứng lặng ở nơi đó, dùng ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm kia hổ tinh.

   Trầm mặc vài giây sau, Mã Trạo mới trở về câu: "Đa tạ."

   Hổ tinh không biết Mã Trạo đây là tại tạ cái gì, vậy không quan tâm, nó chỉ là thừa dịp đối phương đáp lời lúc tiết rồi một hơi chớp mắt, bỗng nhiên nhào tới.

   >.