Chương 430: Ungen kén

430. Chương 430: Ungen kén

   2023 -11 - 16 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 430: Ungen kén

   Sawara Soga cái này nhân đại nhà là hiểu rõ, hắn đối với mình võ nghệ kia là tương đương có tự tin.

   Mà hắn lão tổ tông Sawara Yasuji đâu, cũng là không thua bao nhiêu.

   Đến như kia Sawara Kansuke, thân là Sawara Soga tâm phúc tử sĩ, tự nhiên cũng sẽ không tại chủ nhân lọt vào công kích lúc lựa chọn né tránh.

   Thế là, giờ khắc này, tại đối mặt Tôn ca kia như vòi rồng giữa không trung lượn vòng khoan đột "Chiêu thức" lúc, Sawara thị ba người này, đúng là không hẹn mà cùng lựa chọn nghênh đón tiếp lấy.

   Lẽ ra đâu, phán đoán của bọn hắn cũng không thể nói có lỗi gì.

   Bởi vì bình thường tới nói, như loại này từ giữa không trung bay tứ tung mà đến đột tiến chiêu thức... Cũng không có nhiều khó khăn cản, đứng tại cơ học góc độ, trực tiếp chạy tới phát động đột thứ đều so đây càng có đẩy tới lực.

   Sawara thị ba vị này dựa vào riêng phần mình kinh nghiệm chiến đấu, đồng thời cho ra "Đừng nói là ba người hợp lực cộng đồng chống đỡ, coi như một người nhảy dựng lên tiếp chiêu này, chém xuống đối thủ cũng là dư xài" kết luận như vậy.

   Bởi vậy, bọn hắn có thể nói là tranh nhau chen lấn trên mặt đất rồi...

   Sau đó, chỉ nghe giữa không trung truyền đến "Binh binh đương đương chuachua chua" như thế một trận tạp nhạp vang động.

   Ba giây quá khứ, Tôn Diệc Hài bởi vì ba người kia ác liệt không trung chặn đánh mà dừng lại bị ép vọt tới trước tình thế, quỳ một chân trên đất rơi xuống trên mặt đất.

   Đừng nhìn một vòng này không trung giao phong thời gian còn chưa đủ ba giây, Tôn Diệc Hài trong lúc này đã bị ba người kia cộng lại chém có mười đao, dĩ nhiên... Bởi vì hắn có bảo giáp hộ thể, mà lại những công kích này cơ hồ tất cả đều là tại lệch thân nháy mắt truy cầu nhanh chóng đả thương địch thủ nhẹ chiêu, cho nên Tôn Diệc Hài cuối cùng chỉ là tứ chi chịu mấy chỗ bị thương ngoài da.

   Mà Sawara thị cái này bên cạnh đâu...

   Sawara Kansuke, bởi vì xông lên phía trước nhất, chết được vậy nhanh nhất; giao phong sau một giây, Kansuke vừa vung hai hạ nhẫn đao, chính hắn xương quai xanh trở lên bộ phận liền bị "Xoắn không còn" .

   Sawara Soga cùng Sawara Yasuji là ở Kansuke đằng sau cũng lấy vai tử nhảy lên nghênh kích, cho nên bọn hắn hơi tốt đi một chút —— một cái mất đi bên trái lồng ngực cùng vai trái cánh tay trái, một cái mất đi nửa bên phải lồng ngực cùng vai phải cánh tay phải.

   Mất đi cánh tay phải Sawara Yasuji bởi vì là quen dùng tay bị xoắn nát, cho nên chỉ tới kịp ra một đao; mà mất đi cánh tay trái Sawara Soga sửng sốt đang đau nhức thấp hơn giữa không trung hai giây ra bảy đao, mặc dù cũng không còn cái gì dùng là được rồi...

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nhả rãnh: Cái này ba trang nửa ngày bức kết quả thế mà bị một chiêu giây? Hay là mình đụng lên đi tặng?

   Đúng vậy, ta cái này sách cứ như vậy nhi, nhân vật phản diện phần lớn chết ở một chút kì lạ, thậm chí kỳ hoa thủ đoạn bên dưới, lại rất nhiều đều rất đột nhiên.

   Vẫn là câu nói kia, ta trong sách này nhân vật phản diện, căn bản cũng không có loại kia "Cùng nhân vật chính công bằng đại chiến ba trăm hiệp, trong lúc đó song phương riêng phần mình hồi ức giết, bạo chủng, lật lại đột phá, lẫn nhau siêu việt, thời khắc cuối cùng bị nhân vật chính cực hạn phản sát " kiểu chết... Dù sao ta trong lúc nhất thời là nghĩ không ra, ngược lại là chết bởi đánh lén, vây công, ám chiêu, chết đuối các loại tình huống, ta một cái chớp mắt liền có thể nhớ tới mấy cái tới.

   Lại nói dưới mắt ba vị này, cùng Tôn Diệc Hài như thế đụng một cái, bọn hắn ngay cả sau đó khiếp sợ thời gian cũng không có, liền ào ào tại sau khi hạ xuống bởi vì bị thương nặng mà cấp tốc đoạn khí.

   Mà ủ thành trận này bi kịch nguyên nhân chủ yếu , vẫn là bọn hắn đối Tôn Diệc Hài chiến lực đoán chừng không đủ.

   Ngươi nói Tôn Diệc Hài võ công thật cao hơn bọn họ bao nhiêu không? Kia kỳ thật cũng không có, mặc dù Tôn ca nội lực chiếm ưu, nhưng đối phương có ba người, dùng cũng đều là Đông Doanh loại kia truy cầu trong thời gian ngắn phân ra thắng bại phương thức chiến đấu... Nếu như Tôn Diệc Hài không có hộ thân bảo giáp, vậy cái này vòng giao thủ qua đi, song phương lẽ ra là đồng quy vu tận kết cục, mà nếu như Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cũng không phải là bảo binh lưỡi đao, kia chỉ sợ sẽ là hắn đơn phương bị chém giết.

   Chỉ tiếc, cái này cuối cùng chỉ là giả thiết... Tôn Diệc Hài cái này tam bản phủ, tại Trung Nguyên đều là khó lòng phòng bị thủ đoạn, rất nhiều nhất lưu cao thủ tại tình báo chưa đủ tình huống dưới sợ rằng đều muốn thiệt thòi lớn, đến nơi này Đông Doanh đó chính là thỏa thỏa "Ai tới đều tỉ lệ lớn bị mới gặp giết" .

   Sawara thị cái này ba đại cao thủ, dù là tại binh khí chiêu thức phương diện mạnh hơn Tôn Diệc Hài cũng không chỉ một bậc, cũng không thể cải biến cái này sóng như là "Ba con châu chấu bay nhào hướng một cái máy khoan điện mũi khoan " giao phong... Đi hướng hắn tất nhiên kết cục.

   "Mẹ cái gà..." Tôn Diệc Hài sau khi hạ xuống, còn quay đầu nhìn một chút kia ba bộ đổ vào nước cạn bên trong thi thể, trong miệng hùng hùng hổ hổ, "Bản thân đụng vào chịu chết còn có thể chặt lão tử nhiều như vậy bên dưới, có loại này thâm cừu đại hận sao?"

   Đạo xong câu này, Tôn Diệc Hài liền lập tức nhìn về phía nơi xa; lúc này hắn vốn định rống một cuống họng hỏi một chút Hoàng Đông Lai có cần giúp một tay hay không, kết quả lại phát hiện, tại không có bản thân tình huống dưới, Hoàng Đông Lai một người ngược lại có thể không cố kỵ gì thi triển Hoàng môn khinh công, ở trong đám người tránh chuyển xê dịch, một đường du tẩu liền hướng bên này đột phá tới.

   Như thế xem ra, Hoàng Đông Lai vừa rồi câu kia "Ta trước giúp ngươi phá vây, chính ta lại chạy" cũng không phải là khoác lác, hắn là thật có thể làm được.

   Thấy thế, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không bút tích, hắn tranh thủ thời gian quay đầu hướng trong cốc chạy, để phòng đường hẹp bên ngoài truy binh một hồi bị Hoàng Đông Lai mang tới, lại đem bản thân bao cấp đi vào.

   Nơi đây ta được xách một câu, mặc dù Tôn Diệc Hài thông qua thi thể y phục nhận ra vừa rồi kia ba tên người chết một trong là Kansuke, nhưng mặt khác kia hai người... Dù là mặt đều còn tại, Tôn ca vậy căn bản không biết, cho nên Tôn Diệc Hài cũng không biết giờ phút này bản thân kỳ thật đã giết chết địch nhân hai tên thủ lĩnh, càng không biết trong cốc đã không ai rồi.

   Đứng tại Tôn Diệc Hài góc độ suy nghĩ: Cái này ba người, Kansuke chạy trước tiên, mà đổi thành bên ngoài hai người một trái một phải đi theo phía sau hắn, vậy theo manga bên trong sáo lộ, chắc hẳn Kansuke là dẫn đầu, mà phía sau hai cái y phục cùng tạp binh không giống nhau lắm hàng tỉ lệ lớn là Kansuke từ trong cốc chuyển ra tinh anh tùy tùng; như thế xem ra trong cốc hẳn là còn có một định số lượng "Cao cấp binh" đang phụ trách hộ vệ kia cái gì Ghoul, có lẽ Kansuke trước đây một mực tại nói Sawara thị gia chủ Sawara Soga cũng ở đây... Ta hiện tại trước xông đi vào, tìm kiếm đối diện hư thực, đối diện nếu là món ăn nói ta liền đem bọn hắn một lần hành động cầm xuống, lại đem kia cái gì Ghoul vậy làm, trực tiếp bài trừ U triều, bắt về Trá Long Bích, lập đại công! Mà nếu là đối diện thực lực có chút mạnh, ta liền rụt về lại, chờ Hoàng ca tới hỗ trợ... Làm sao đều không lỗ, thắng rồi!

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài một bên kê tặc đánh lấy bản thân tính toán nhỏ nhặt, một bên sẽ xuyên qua đường hẹp tiến vào trên hồ cốc.

   Không nghĩ tới, vào cốc về sau, hắn híp mắt quét qua, liền phát hiện trong cốc này đúng là một bóng người cũng không có, thậm chí ngay cả kia rơi rụng Ghoul vậy không ở, có chỉ là một khỏa xem ra rất cổ quái "Cây" .

   "Chờ một chút... Cái này sẽ không là BOSS chuyển giai đoạn hoán hình thái đi?" Cứ việc Tôn Diệc Hài đối rơi rụng Ghoul cũng không hiểu rõ, nhưng hắn kế "Manga Logic" về sau, thuận thế lại dùng ra "Trò chơi Logic" đến phỏng đoán tình huống trước mắt, đánh bừa mà trúng đoán trúng hơn phân nửa.

   "Mẹ cái gà, mặc kệ, nhìn xem cũng không phải là cái gì tốt cây, chém lại nói!" Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, sau đó liền từ bỏ suy nghĩ A đi lên.

   Không ngờ...

   Ngay tại Tôn Diệc Hài đối rơi rụng Ghoul hóa thân quái thụ sinh ra "Sát ý", đồng thời chộp lấy Tam Xoa Kích tới gần thời khắc, thấy rõ ý đồ kia rơi rụng Ghoul, vậy khai thác tiến một bước biện pháp.

   Hành động này, là rơi rụng Ghoul đi tới nơi này cái hành tinh sau làm kịch liệt nhất một lần "Tự ta phòng vệ" .

   Cho dù là trước đây bị Hoàng Đông Lai từ trên trời giáng xuống sử dụng ra "Phân quang Độc Long Toản" lúc, rơi rụng Ghoul đều chưa từng có loại phản ứng này; cho dù là phát động U triều hành động này, cũng không có dưới mắt tay này có tính công kích.

   Nếu như đem U triều ví von thành "Thông qua miệng ói bụng tiêu chảy đến bài độc " lời nói, kia giờ phút này rơi rụng Ghoul làm sự tình, chính là "Từ trong ngăn kéo xuất ra một cây thương cũng lắp đặt viên đạn chuẩn bị giết người" .

   Mà nó sẽ có phản ứng lớn như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản —— rơi rụng Ghoul minh xác biết rõ Tôn Diệc Hài trong tay Tam Xoa Kích có thể "Giết chết" bản thân, mà lại Tôn Diệc Hài đang muốn làm như thế.

   Kia nếu đổi lại là ngươi, cũng sẽ không ngồi chờ chết.

   Cô —— ùng ục ục ——

   Một hơi qua đi, ngay tại Tôn Diệc Hài chạy đến cách này cái cây chỉ có xa năm, sáu mét lúc, trên cây một cây thô trên cành, đột nhiên nhô lên một cái cự đại, sắc thái sặc sỡ máu thịt kén, lại trong nhộng còn phát ra từng đợt phảng phất ruột minh giống như dị hưởng.

   "Cái quái gì?" Cẩn (gan) thận (nhỏ) Tôn Diệc Hài nhìn thấy cái này đột phát tình trạng, tất nhiên là thả chậm bước chân, không dám tùy tiện lại tiến.

   Mà như vậy a một do dự công phu, trên cây "Ungen kén" đã từ ba lô lớn nhỏ lập tức tăng tới rồi bọc đựng xác kích thước...

   ... ...

   Cùng lúc đó, cốc khẩu.

   "Ờ dựa vào, tình huống như thế nào?" Đã phá vây đến đám người biên giới, tiếp cận đường hẹp Hoàng Đông Lai, thình lình phát hiện những cái kia ngay tại vây công binh lính của mình có gần một nửa đều xảy ra "Tan chảy" hiện tượng.

   Rất nhanh hắn liền ý thức được, tan chảy những người kia, tất cả đều là mang trên mặt cười quái dị, liền có thể lấy vô hạn phục sinh "Ungen hình bóng" .

   Bọn hắn tan chảy tốc độ hết sức kinh người, Hoàng Đông Lai như thế một do dự công phu, những người kia thân thể 90% liền đã biến thành từng bãi từng bãi sắc thái sặc sỡ nước mủ, mà bọn hắn còn dư lại đầu lâu tại nửa hoá lỏng trạng thái dưới, vậy vẫn là trên mặt nụ cười quỷ dị, thẳng đến hắn cả trương khuôn mặt tươi cười chậm rãi biến mất ở trong nước...

   ... ...

   Trở lại trong cốc.

   Thử ——

   Nương theo lấy một tiếng làm người khó chịu, giống như dày đặc da dẻ bị cưỡng ép xé rách đứt gãy động tĩnh, một đầu tráng kiện cánh tay phải đem Ungen kén từ nội bộ xé ra.

   Sau đó, lại là ào ào ào một trận chất lỏng vẩy xuống thanh âm.

   Rất nhiều nhường cho người nhìn xem đều quáng mắt, tản ra tỏa ra ánh sáng lung linh nước mủ trong khoảnh khắc từ Ungen kén vết nứt chảy xuống.

   Mà nước mủ tả bên dưới đồng thời, đầu kia cánh tay phải đã đào lấy kén da, bắt đầu kéo theo thân thể ra bên ngoài "Bò" .

   "A?" Tôn Diệc Hài thấy cảnh này, chẳng những không dám nữa hướng về phía trước, còn không cấm lui lại mấy bước, "Không phải đâu..." Đương thời hắn chơi cái nào đó trò chơi lúc hắn cuối cùng BOSS chuyển giai đoạn một đoạn diễn xuất hình tượng bắt đầu phù hiện ở não hải, "Đây mới là thật sự giai đoạn hai đúng không?"

   Nhả rãnh xong câu này, Tôn Diệc Hài liền thấy... Một tên nhìn xem hai ba mươi tuổi, dáng người cường tráng, không mảnh vải che thân nam tử, từ Ungen kén bên trong bò ra tới, cũng lấy một cái trạm tư rơi xuống.

   Cái này "Người", Tôn Diệc Hài không biết, trên thực tế vậy không nên có người nhận biết, bởi vì hắn vốn không nên tồn tại.

   "Hắn", là do rơi rụng Ghoul thông qua một loại ba chiều sinh vật không cách nào hiểu thao tác, từ một nơi nào đó "Mang về " Sawara Soga —— một cái thân thể năng lực đang đứng ở đỉnh phong, lại mang theo trước khi chết trí nhớ Sawara Soga.

   "Thật sự là thất thố a..." Sawara Soga "Trọng sinh" về sau, nói tới một câu, chính là tại tự xét lại, "Chỉ vì ta không có cân nhắc chu toàn, khinh thị ngươi... Kansuke, tiên tổ đại nhân, cùng chính ta, tất cả đều dễ dàng như vậy bị ngươi..." Hắn nói đến chỗ này, thở dài, "Ai... Xem ra cho dù là trên võ đạo, ta muốn học tập đồ vật vậy còn rất nhiều đâu..."

   Trong lúc nói chuyện, thân thể của hắn mặt ngoài nhiễm màu sắc rực rỡ mủ dịch đã bắt đầu hội tụ, ngưng kết, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được huyễn hóa thành y phục, cùng với... Vũ khí.

   Đợi Sawara Soga đem câu nói này nói xong, trên người hắn đã hiện lên một bộ Sawara thị cao tầng hoa lệ kimono, mà hắn bên hông cũng xứng lên vậy đem hắn nhóm gia tộc đời đời truyền lại danh đao "Tự thủ" .

   "Có ý tứ gì?" Tôn Diệc Hài lúc này theo đối phương trong lời nói nghe ra cái gì, "Vừa mới ba cái đụng ta trên họng súng người trong có ngươi một cái?"

   Cân nhắc đến Ungen hình bóng tồn tại, Tôn Diệc Hài sẽ phỏng đoán đối phương có thể là "Phục sinh " cũng không kỳ quái.

   "Tại hạ Sawara Soga." Sawara Soga không có trả lời Tôn Diệc Hài vấn đề, chỉ là lạnh nhạt lời nói, "Dám hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

   Tôn Diệc Hài nghe xong danh tự này, nhìn lại đối phương lần này khí thế, nhất thời cũng là ánh mắt một ức hiếp.

   Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài sửa sang lại biểu lộ, nghiêm nghị trả lời: "Ta gọi Tôn Diệc Hài, phụng Đại Minh Hoàng đế chi mệnh, theo đuổi hồi vốn hướng quốc bảo Trá Long Bích." Hắn lời nói này lời lẽ chính nghĩa, vậy nên lời lẽ chính nghĩa, "Ta biết rõ đồ vật ngay tại các ngươi nơi này, có lẽ ngay tại các ngươi cái kia cái gọi là 'Thần minh ' trên thân... Ta mặc kệ các ngươi Sawara thị là như thế nào đạt được vật này, ngươi cũng không cần cùng ta vứt nồi nói là cái gì khác người từ Trung Nguyên trộm đi, mà các ngươi không dùng phụ trách loại hình... Dù sao hiện tại đồ vật tại các ngươi nơi này, ta tìm các ngươi muốn, các ngươi vậy nên cho."

   "Hừ..." Sawara Soga cười lạnh, "Vậy ta nếu không cho đâu?"

   "A..." Tôn Diệc Hài cười lạnh giọng điệu so với đối phương muốn nhân vật phản diện gấp mười, "Vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ cầm."

   "Tốt." Sawara Soga nói, liền có chút nghiêng người, hướng về phía trước bước nửa bước, hắn tay, vậy chậm rãi dựng đến bên hông binh khí bên trên, "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi trừ binh khí sắc bén bên ngoài, còn có cái gì bản sự khác đi.".