Chương 54: Kinh biến ba mệnh treo (hạ)

Chương 54: Kinh biến ba mệnh treo (hạ)

   Song hài bên này là như thế nào chuẩn bị khai đàn truy hồn, ta trước gác lại không nhắc tới.

   Dưới mắt ta vẫn là nói về kia Vô Ảnh Độc Tôn. . .

   Sớm đã rút lui hội trường hắn, lúc này nghiêm chỉnh tại một đầu không người trên đường.

   Đường này, là tiểu Lộ, nhưng là không tính hẹp.

   Hai bên đường có một chút cây cối, bất quá phần lớn đều là Tiểu Thụ, lại vụn vặt lẻ tẻ, còn không thành rừng.

   Giống một con như vậy dưới ban ngày ban mặt đường bằng phẳng, lẽ ra cũng không phải là một cái thích hợp mai phục chỗ của người khác.

   Có thể hôm nay, lệch có người phản kỳ đạo hành chi, tuyển ở đây sao một cái không thích hợp bố trí mai phục địa phương, thiết hạ thiên la địa võng.

   Hô ——

   Chi thứ nhất ám khí âm thanh xé gió, tuyên cáo phục kích bắt đầu.

   Độc tôn dù không am hiểu ám khí, nhưng muốn ứng phó loại trình độ này công kích vẫn là rất nhẹ nhàng.

   Nhưng thấy, hắn chỉ là hơi nghiêng thân cũng vươn tay bên trong côn bổng quét qua, liền bắn ra một kích này.

   Mà đợi kia "Ám khí" sau khi hạ xuống hắn mới nhìn rõ, đó bất quá là một khối hơi có chút bén nhọn cục đá thôi.

   "A Di Đà Phật, không biết là cái nào đường bằng hữu, muốn tìm bần tăng phiền phức?" Độc tôn đỡ được cái này trò đùa giống như đánh lén về sau, liền bày xong tư thế, bắt đầu cùng người đường quanh co.

   Lúc này độc tôn, nghiễm nhiên đã là một bộ cầm côn tăng nhân hình tượng; phổ phổ thông thông tăng y, rách rưới cây gậy, nhường cho người liếc mắt cũng chia không ra hắn đến tột cùng là cái nào chùa miếu hòa thượng.

   Cái này. . . Không thể nghi ngờ cũng là một loại khá cao minh biến trang.

   Như loại này hình tượng người, ngay cả cướp đường nhi cũng sẽ không đi động đến hắn, bởi vì hắn nhìn xem sẽ không tiền, làm không tốt sẽ còn điểm công phu, động đến hắn rõ ràng là phong hiểm lớn xa hơn ích lợi.

   Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, độc tôn thời khắc này nội tâm vậy đặc biệt khẩn trương. . . Hắn là thật không biết vì sao lại có người công kích mình.

   "Đại sư, ta chính là người tin phật, không biết có thể mời đại sư tạm thời dừng bước, vì ta niệm bên trên một đoạn tiêu mất tội ác kinh văn lại đi?"

   Thanh âm này, từ trong gió đến, chữ chữ rõ ràng.

   Nhưng độc tôn nhìn bốn phía, hoàn toàn nhìn không thấy những lời ấy nói người ở đâu.

   "Nguy rồi. . ." Độc tôn thầm nghĩ trong lòng, "Người này nội lực rất cao, sợ là khó đối phó."

   "A Di Đà Phật, thí chủ sát khí rất nặng, sợ không phải tiểu tăng có thể độ." Độc tôn một bên mở miệng kéo dài thời gian, một bên đã lặng yên đem tay trái vươn vào trong ngực, chuẩn bị lấy độc vật ngăn địch.

   "A. . ." Đối phương nghe vậy, khẽ cười một tiếng, "Đại sư nói đùa, Địch nào đó dù cũng từng giết không ít người, nhưng cùng ngươi so, sợ là tiểu vu gặp đại vu a."

   Nói đến đây, Địch Bất Quyện bóng người, liền từ cái này chút vốn không nên giấu được người bóng cây sau xuất hiện.

   Lấy độc tôn kiến thức, hắn đương nhiên nhận được nam nhân ở trước mắt chính là kia Tào bang bang chủ, chỉ bất quá hắn không rõ đối phương tại sao lại xuất hiện ở đây, cũng để mắt tới chính mình.

   "Thí chủ lời nói, bần tăng có chút nghe không hiểu rồi." Độc tôn lựa chọn tiếp tục giả vờ ngốc, nghĩ nhìn nhìn lại tình huống.

   "Vậy ta liền đem lời nói được lại rõ ràng một chút. . ." Địch Bất Quyện liền nói tiếp, "Trước đây không lâu, ta nhãn tuyến nói cho ta biết, có người, tại buổi trưa qua đi, đi theo một đám dọn sạp thương gia đằng sau, kiếm ra hội luận võ trận; đợi qua loa đi xa về sau, cái này người liền rời thông hướng Thương Châu đại lộ, một mình lừa gạt đến một đầu trên đường nhỏ, lại đi ra khỏi vài dặm địa, cái này vốn là tạp dịch ăn mặc người, lắc mình biến hoá. . . Thành rồi tên hòa thượng."

   Độc tôn nghe đến đó, thần sắc liền thay đổi, bởi vì hắn đã xác định, đối phương sẽ xuất hiện ở đây nhi, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

   Thế là hắn bỏ qua ngụy trang, trầm giọng nói: "Địch bang chủ, quả nhiên không phải hạng người bình thường, tại hạ bội phục."

   "Dễ nói dễ nói, hôm nay có thể nhìn thấy luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi 'Vô Ảnh Độc Tôn', là Địch nào đó vinh hạnh mới đúng." Địch bang chủ lời nói là rất khách khí, nhưng mặt bên trên thế nhưng là một bộ muốn đem đối phương ăn xong lau sạch biểu lộ.

   "Lại không biết, Địch bang chủ đem ta ngăn ở nơi đây, có gì chỉ giáo?" Độc tôn hỏi.

   "Chỉ giáo không dám nhận, Địch mỗ chỉ là muốn mời các hạ thúc thủ chịu trói, theo Địch nào đó về cái kia hội trường đi, thông báo một chút ngươi đều đã làm những gì." Địch Bất Quyện trả lời.

   Độc tôn ngữ khí càng phát ra lạnh lẽo: "Tha thứ ta nói thẳng, ta cùng với Tào bang làm không ân oán, ta làm cái gì, cùng ngươi lại có quan hệ thế nào đâu?"

   "Cái này. . . Ta liền không cần cùng các hạ giải thích a?" Địch Bất Quyện cũng là dùng một loại không âm không dương khẩu khí trả lời.

   Đích xác, hắn cũng không cần giải thích, cũng không tiện giải thích.

   Địch Bất Quyện luôn không khả năng nói cho đối phương biết: Ta kỳ thật đã sớm từ ta nhiều năm không gặp lão hữu Hồ Văn Tri nơi đó biết được ngươi Vô Ảnh Độc Tôn làm thuê cho Ngộ Minh Tử sự, nhưng ta vì đóng vai "Ngăn cơn sóng dữ anh hùng vai diễn", cho nên cố ý không có nói trước ngăn cản ngươi hành động, mà là lặng lẽ mang đám người ẩn núp đến Thương Châu phụ cận, bày ra dạng này mạng lưới, liền đợi đến ngươi làm xong sự về sau lại đem ngươi bắt trở về save the day rồi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này Hồ Văn Tri làm sao hay là đi tìm Địch Bất Quyện rồi? Đương thời hắn không phải liền là bị Địch Bất Quyện cùng kia Địch đại tẩu hãm hại mới đi xa Đông Doanh sao?

   Cái kia chỉ có thể nói, mỗi thời mỗi khác rồi.

   Hơn hai mươi năm trước Địch Bất Quyện , vẫn là một tính cách trên có điểm đứa trẻ to xác, bị tức giận rời nhà võ đời thứ hai, Hồ Văn Tri làm hắn bạn từ nhỏ nhi, từ vậy tinh tường hắn bản tính.

   Lão Hồ biết rõ, Địch Bất Quyện khẳng định không phải sợ bị rượu giả hãm hại mới "Đưa" cho bằng hữu mấy tháng tù có thời hạn, chỉ là bởi vì ngay lúc đó hũ kia rượu, cái kia người. . . Để Địch Bất Quyện trong lòng rất khó chịu, hắn liền giận chó đánh mèo đến đưa rượu tới bằng hữu trên thân, cùng cái sau mở cái có chút quá mức trò đùa.

   Trên thực tế coi như sau này không có đại xá thiên hạ chuyện này, qua một thời gian ngắn Địch Bất Quyện cũng là sẽ đem lão Hồ làm ra; những năm tháng đó nha, đối với kẻ có tiền tới nói, đem loại này nhẹ tội phạm từ trong lao vận hành và thao tác ra tới cũng chính là duỗi duỗi tay sự tình.

   Nhưng Hồ Văn Tri đương thời cũng giống vậy trẻ tuổi nóng tính, ra tù lúc hắn trong lòng tự nhủ đều đại xá thiên hạ huynh đệ ngươi còn không có nhớ tới ta đến đâu? Vậy ta theo ngươi lăn lộn còn có ý gì? Thế là liền chạy Đông Doanh đi.

   Sau đó Địch Bất Quyện cũng rất hối hận, hắn cũng không còn nghĩ đến Hồ Văn Tri sau khi ra tù liền đi không từ giã, lại sau đó một điểm tin tức cũng không có, liền một cái cùng bằng hữu cơ hội giải thích đều không lưu cho hắn.

   Nhưng đến giờ phút này, đã Hồ Văn Tri đã trở lại rồi, đồng thời lấy được loại này bản thân căn bản là không có cách xử lý trọng yếu tình báo, vậy hắn còn có thể tìm ai đi đâu?

   Hắn cùng Tôn Hoàng hai người điểm kia giao tình, chỗ nào có thể cùng hắn cùng Địch Bất Quyện loại này chơi đùa từ nhỏ đến lớn tình cảm so?

   Huống chi, bây giờ Địch Bất Quyện, đã là Tào bang loại này nhất lưu môn phái bang chủ, kiêm bốn môn tam bang minh chủ, hắn tâm tính bụng dạ, xử sự đối xử mọi người... Khẳng định cũng là xưa đâu bằng nay, Hồ Văn Tri hiện tại lại đi tìm hắn, dù là cái gì tình báo đều không cung cấp, cũng đại khái suất sẽ có được hắn hậu đãi.

   Kết quả cũng cùng Hồ Văn Tri dự liệu một dạng, Địch Bất Quyện nhìn thấy cái này bạn từ nhỏ nhi thật cùng thấy thân nhân, bày tiệc mời khách trên bàn cơm liền đem Tào bang thanh thứ bốn ghế xếp để hắn ngồi.

   Hồ Văn Tri cũng là chu đáo người, hắn hiểu được lão bằng hữu như vậy đề bạt hắn, bao nhiêu sẽ dẫn tới Tào bang cái khác cao tầng bất mãn, cho nên hắn vậy lập tức đem mình trong lúc vô tình nghe được đầu kia trọng yếu tình báo làm công nhập đội nạp bên trên, chặn lại đám người miệng.

   Cái này, mới có hôm nay trận này mai phục.

   Vô Ảnh Độc Tôn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, hôm nay lại sẽ có một cái ngay từ đầu liền nắm giữ nhiều nhất tin tức, so song hài, Ngộ Minh Tử, cùng với bản thân hắn biết được đều nhiều hơn người, đã sớm mang theo một đại đội nhân mã, tùy thời chuẩn bị tại hắn trên đường rút lui chặn đường với hắn.

   "Tốt, nếu không muốn nói, vậy liền nhìn xem, Địch bang chủ có bản lãnh này hay không, có thể đem ta..." Độc tôn nói lời này lúc, đã chuẩn bị xong thi triển hắn độc thuật.

   Nhưng, tiếp xuống Địch Bất Quyện bên này đối sách, lại là đem độc tôn giọng nói đều che xuống dưới.

   Phốc phốc phốc ——

   Tại từng đợt phá đất âm thanh bên trong, hơn mười đạo bóng người lại từ hai bên đường bùn đất trong đất "Nổ" mà ra, vừa vặn đem độc tôn vây ở trung tâm.

   Đến giờ phút này, độc tôn mới nhận thức muộn màng, lúc trước đột nhiên kia bay tới cục đá, còn có Địch Bất Quyện hiện thân, nguyên lai cũng là vì để hắn dừng bước tại cái này vòng phục kích bên trong.

   Ngay sau đó, độc tôn liền thấy đỉnh đầu lướt qua từng đạo dây thừng, những cái kia dây thừng ảnh như phun ra tơ nhện giống như ở không trung đan xen qua lại, cấp tốc thành "Lưới" .

   Độc tôn trong lòng lập đạo một tiếng không ổn, nghĩ đến đây chính là Tào bang "Phi toa dây thừng lưới trận" .

   Làm một dựa vào nước ăn cơm môn phái, Tào bang tự sáng tạo lập đến nay, một mực cũng không mệt các loại ngư dân xuất thân bang chúng, cho nên trong bang đối với các loại dây thừng trói kết, đan lưới đánh cá loại hình tay nghề rất quen thuộc, dần dà, cũng liền phát minh loại này đem dây thừng, lưới, võ công chờ kết hợp lại "Bắt người" trận pháp.

   Cũng đừng nói thời khắc này độc tôn trên tay chỉ có một cây gậy, coi như hắn có lợi lưỡi đao bên người , bình thường binh khí trong thời gian ngắn vậy không phá nổi những này đặc chế dây thừng.

   Bởi vậy, hắn nhất định phải ở nơi này lưới kết thành trước đó trước thoát khỏi vòng vây mới được.

   Nhưng, Địch Bất Quyện sao lại cho hắn loại cơ hội này...

   Vẻn vẹn một hơi ở giữa, Địch bang chủ liền lấy cao cường khinh công xuất hiện ở độc tôn vọt tới trước lộ tuyến bên trên.

   Độc tôn lúc này cũng là liều mạng chi tư, lên tay liền lấy một thức cực kì hung hiểm độc chưởng mở đường, chỉ tiếc... Đã sớm chuẩn bị Địch Bất Quyện, giờ phút này trên tay nghiễm nhiên là đeo găng tay.

   Kỳ thật như ngài nhìn tiền văn sách nhìn thật cẩn thận cũng sẽ nhớ được, Địch bang chủ nếu như là nghĩ kỹ muốn phòng một tay hạ độc, hoặc là hắn cho rằng chờ một lúc rất có thể muốn cùng người động thủ, hắn cũng có trước đó mang vào găng tay, Thất Hùng hội bên trên hắn vậy đeo.

   Mặc dù tay không chiến đấu cũng được, nhưng đeo lên bộ này trong ngoài mấy tầng dày, chống nước phòng cháy phòng độc, lại có thể nắm chặt bình thường lợi nhận cũng không tổn hại "Vảy" găng tay, không thể nghi ngờ có thể để cho Địch Bất Quyện vũ lực lại tăng một điểm.

   Mà Vô Ảnh Độc Tôn đâu... Nói như thế, đơn thuần võ công, hắn cũng không có bao nhiêu lợi hại, chí ít kém xa Địch Bất Quyện trình độ.

   Đương nhiên điều này cũng không khó đoán được, một cái chuyên chú Vu Dịch cho cùng hạ độc kỹ nghệ người, đánh chính diện năng lực lúc đầu cũng không còn tất yếu mạnh cỡ nào.

   Hoặc là nói, bình thường tới nói, người như hắn, vốn cũng không nên rơi xuống muốn cùng người đánh chính diện tình trạng.

   Nhưng hôm nay, độc tôn bị người chuẩn xác bắt được hành tung, địa điểm lại là tại loại này tương đối trống trải, dù là thả cái bom khói cũng vô pháp lập tức thoát đi đối phương tầm mắt địa phương, vậy hắn nếu như không đem đối phương đánh bại, quả quyết là trốn không thoát.

   Bành ——

   Một giây về sau, song phương một chưởng đối xong, Địch Bất Quyện tuỳ tiện liền đem độc tôn đánh lui mấy bước.

   Độc tôn lúc này liền đã hiểu: Nếu không phải đối phương muốn bắt sống, một chưởng này khả năng cũng không vẻn vẹn cái đánh lui kết quả rồi.

   Bởi vậy, mắt nhìn thấy liền muốn "Sa lưới " hắn, liền vậy quyết tâm, dùng ra mình ở loại này tình huống khẩn cấp bên dưới cuối cùng thủ đoạn —— hắn dẫn bạo một cái đặc chế sương độc đạn.

   Nếu là cuối cùng thủ đoạn, vậy khẳng định có chỗ hơn người.

   Đầu tiên, cái đồ chơi này, không phải bịt lại miệng mũi hoặc là ngừng thở liền có thể phòng, nếu như vậy có thể phòng, vậy chỉ cần không phải tại phong bế trong hoàn cảnh dẫn bạo, lại người chung quanh thời gian dài đi ra không được, liền ai cũng có thể phòng rồi.

   Loại sương độc này đạn, có thể cấp tốc từ người da dẻ cùng niêm mạc rót vào, cứ việc thời gian kéo dài không lâu, nhưng cũng đủ nhường cho người tê liệt bên trên trong một giây lát; cụ thể tê liệt thời gian cùng hiệu quả, bởi vì xâm nhập độc tố nhiều ít cùng người thể chất mà dị, bất quá bình thường mà nói sẽ không ngắn tại một phút.

   Tiếp theo, sương độc này đạn nổ tung lúc ảnh hưởng phạm vi cực lớn, hắn khuếch tán vậy cơ hồ là nháy mắt hoàn thành, phạm vi trong vòng mấy trượng người gần như không có khả năng một điểm không dính liền rút khỏi tới.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, vậy chính hắn làm sao đây? Dùng cái này đồ vật phá vây, chính hắn không phải cũng là tất trúng sao?

   Đáp án kỳ thật cũng rất đơn giản: Độc tôn trải qua nhiều năm rèn luyện, hắn thân thể đối cái này phối phương đã có nhất định kháng tính, trúng độc sau người khác là cơ bản không nhúc nhích được, mà hắn miễn cưỡng còn có thể động.

   Như vậy dùng thủ đoạn này về sau, xấu nhất tình huống cũng không không phải là Địch Bất Quyện lui lại được nhanh, trúng độc cạn, ở sau đó mấy trong phút còn có bảo mệnh chi lực, độc tôn cũng giết không được hắn, chỉ có thể bản thân chạy trốn.

   Mà tốt nhất tình huống, chính là độc tôn khó khăn kéo lấy thân thể đem xung quanh không thể động đậy đám người toàn bộ xử lý lại rút lui.

   Bút trướng này tính thế nào, đều so với bị người bắt, mặc người xử lý hiếu thắng đi.

   Quả nhiên, sương độc đạn nổ tung lúc, cho dù Địch Bất Quyện là một mực bảo trì đề phòng, lại ngay lập tức sẽ che mặt vội vàng thối lui, nhưng hắn vẫn là không có kịp thời, hoàn toàn chạy ra khói độc phạm vi.

   Hai giây về sau, những cái kia sử dụng dây thừng lưới Tào bang các bang chúng ào ào tê liệt ngã xuống đất, mà chính Địch Bất Quyện thì là quỳ một chân trên đất, khó khăn lắm có thể chống đỡ ở bộ dáng.

   Độc tôn thấy thế, phun một tiếng, tâm đạo: Cái này họ Địch cũng thật là có thể phòng, hôm nay bản tôn trước tha cho ngươi một cái mạng, ngày sau lại theo ngươi cẩn thận tính sổ sách.

   Ở trong lòng xong lời hung ác về sau, đồng dạng bị sương độc ảnh hưởng, hành động vậy không coi là nhiều mau độc tôn, liền quay người rút lui.

   Ai ngờ, hắn mới bước ra mấy bước, liền thấy nơi xa có khác một đội nhân mã, đang từ hắn vừa rồi đến phương hướng chầm chậm tới gần...

   Mà cái này đội người, chính là do Hồ Văn Tri suất lĩnh Tào bang tiếp viện, bọn hắn là cùng tại độc tôn hậu phương, cố ý ngăn cách một khoảng cách, làm "Chuẩn bị ở sau" cố ý muộn một lát.

   "A... Sớm đoán được ngươi sẽ có lợi hại thủ đoạn bảo mệnh, nhưng y nguyên không hoàn toàn né qua, xem ra lần sau ta phải đặt làm một bộ đem toàn thân da dẻ tính cả con mắt đều bảo vệ y phục mới được." Địch Bất Quyện lúc này lại được ý tại độc tôn sau lưng bổ sung một câu như vậy.

   Rất hiển nhiên, Địch bang chủ những năm này bởi vì đạp không ít hố, cho nên trở nên càng phát ra cẩn thận, hôm nay hắn biết rõ muốn tới đối phó Vô Ảnh Độc Tôn loại này "Độc vương" cấp bậc dùng độc cao thủ, trừ bình thường phòng độc thủ đoạn bên ngoài, há lại sẽ không lưu mấy cái chuẩn bị ở sau đâu?

   "Lẽ nào lại như vậy!" Độc tôn lúc này là thật gấp, bất quá tương đối, hắn cũng là trong lúc cấp bách sinh trí... Lúc này cầm trên tay cây gậy coi như quải trượng, chống đỡ thân thể, bước nhanh, trở về cũng đi về phía Địch Bất Quyện.

   Địch Bất Quyện nhìn lên, đắc ý thần sắc nháy mắt từ mặt bên trên biến mất, trong lòng cũng nói một tiếng bị.

   Giờ phút này, Địch Bất Quyện thụ độc ảnh hưởng càng lớn, mặc dù hắn thân thể còn có thể động, có thể làm chút chống cự, trong thời gian ngắn đối phương hẳn là cũng giết không chết hắn, nhưng nếu là độc tôn ôm đồng quy vu tận tâm tính tới hướng hắn, Địch Bất Quyện cũng không dám nói mình có thể toàn thân trở ra; còn nữa, vạn nhất đối phương thành công đem hắn chế phục, cưỡng ép làm con tin, vậy hôm nay chuyện này hướng đi còn khó nói đâu.

   Nghĩ như thế, Địch Bất Quyện cũng không lo được cao thủ hình tượng, để tránh chôn vùi tốt cục, hắn là quay người liền bò a.

   Tại sao là bò đâu? Bởi vì hắn hiện tại nếu như đứng lên đi, chẳng những đi không nhanh, còn rất dễ dàng quẳng cái ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng nếu là tứ chi chạm đất... Hắn vẫn có thể sử dụng tương đối bình thường tốc độ di chuyển về phía trước.

   Cứ như vậy, buổi chiều, ở nơi này đầu ở nông thôn trên đường nhỏ, xuất hiện một phen kỳ cảnh ——

   Đường đường Tào bang bang chủ, sắc mặt trắng bệch, thở hào hển, trên mặt đất không nhanh không chậm bò lấy.

   Mà kia trên giang hồ làm người nghe tin đã sợ mất mật Vô Ảnh Độc Tôn, ăn mặc thành tên hòa thượng dáng vẻ, chống căn phá côn làm quải trượng, thân hình gù lưng, khó khăn hướng về phía trước lảo đảo dịch bước, ý đồ đuổi kịp Địch bang chủ.

   Mà xa xa Hồ Văn Tri cùng một đám không có trúng độc Tào bang tiếp viện nhóm, một bên đi lên đầu gió chạy, lách qua kia mắt trần có thể thấy, vẫn chưa tan hết sương độc, một bên lòng như lửa đốt hướng bang chủ bên người tiến đến...

   ... ...

   Một phương diện khác, hội luận võ trận.

   Mộ Dung Trữ đã tại chữa bệnh bên ngoài lều do dự đã lâu.

   Hắn mắt nhìn thấy Tôn Diệc Hài cầm một đống kỳ kỳ quái quái đồ vật đi vào, càng phát ra cảm thấy sự tình kỳ quặc, trải qua mấy lần tâm lý đấu tranh về sau, hắn rốt cục quyết định lấy bản thân phía tổ chức thân phận, tiến lều vải đi tìm một chút Độc Cô Vĩnh đến cùng thế nào rồi, cùng với Tôn Hoàng hai người đến tột cùng ở bên trong làm trò gì.

   "Chư vị, quấy rầy." Mộ Dung gia chủ vẫn rất có lễ phép, trước tiên ở cổng lên tiếng chào hỏi, sau đó mới vén lên mành lều cất bước tiến đến.

   Kết quả hắn vừa tiến đến liền nhìn thấy, Độc Cô Thắng cùng Hoắc Minh đối mặt với mặt, cánh tay kéo cánh tay, cũng không biết bọn hắn một giây trước đang làm gì, dù sao tại hắn tiến vào một khắc này, Độc Cô Thắng đột nhiên liền thần sắc thống khổ hướng về phía trước ngã xuống Hoắc Minh trên thân.

   Một giây sau, Hoắc Minh vô ý thức lùi lại nửa bước, khiến Độc Cô Thắng mới ngã xuống đất.

   Sau đó, Hoắc Minh liền có chút không biết làm sao nhìn về phía xông vào Mộ Dung Trữ.

   Cái ánh mắt này, thế nhưng là để Mộ Dung Trữ trong lòng một cái giật mình.

   Dù sao hắn nhưng không biết Độc Cô Thắng đây là độc phát, hắn còn tưởng rằng là Hoắc Minh đối Độc Cô Thắng làm cái gì, sau đó vừa vặn bị bản thân chính mắt trông thấy đến.

   "Ây... Hoắc chưởng môn, đây là..." Mộ Dung Trữ xuất phát từ bản năng muốn nói một câu ổn vừa vững cục diện, có thể lại nói một nửa, ánh mắt của hắn quét qua, lại tại lều vải chỗ sâu nhìn thấy càng quỷ dị cảnh tượng....