Chương 405: Phong Lâm núi lửa (hạ)

405. Chương 405: Phong Lâm núi lửa (hạ)

   2023- 09-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tại Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, nói lên "Phong Lâm núi lửa", vậy mọi người tự nhiên sẽ liên tưởng đến Takeda Shingen, dù sao hắn đều đem bốn chữ này treo đến nhà mình quân kỳ đi làm làm một loại biểu tượng rồi.

   Mà bốn chữ này xuất xứ, nghĩ đến không ít người cũng biết, chính là « Tôn Tử binh pháp - quân tranh quyển sách » bên trong "Hắn nhanh như gió, hắn chậm như rừng, xâm lược như lửa, bất động như núi, khó biết như âm, động như sét đánh", tức "gió", "Lâm", "Hỏa", "Núi", "Âm", "Lôi" cái này sáu loại ví von mới tạo thành cái này hoàn chỉnh lý niệm.

   Tối nay, đến đâm giết Nobunaga "Liên hợp đâm giết đội" các thành viên, chính là mang theo sáu loại màu sắc khác nhau mặt nạ, đem người viên chia làm gió, lâm, lửa, núi, âm, lôi sáu tiểu đội xuất kích.

   Ở trong đó. . .

   Màu trắng mặt nạ ác quỷ, đại biểu [ gió ] —— gió tiểu đội thành viên cơ bản đều là ninja, bọn họ chủ yếu chức trách là dùng tốc độ nhanh nhất đi càn quét Hana no gosho xung quanh lực lượng cảnh bị.

   Màu lục rước thần đuổi tà mặt nạ, đại biểu [ lâm ] —— lâm tiểu đội nhân số là nhiều nhất, nhân viên tạo thành cũng so với tạp, từ lãng nhân đến tay chân, lại đến sát thủ đều có, chức trách của bọn hắn là yểm hộ cái khác từng cái tổ hành động, chỗ nào cần nhân thủ bọn hắn liền sẽ đi đâu chi viện.

   Màu đỏ Thiên Cẩu mặt nạ, đại biểu [ lửa ] —— lửa tiểu đội thành viên đa số lực sĩ cùng hình thể cường tráng mãnh sĩ, bọn hắn phụ trách đối với địch nhân phòng giữ sâm nghiêm nhất địa phương khởi xướng chính diện tập kích.

   Kim sắc Gigaku mặt nạ, đại biểu [ núi ] —— mang cái mặt nạ này chỉ có một người, hắn là chi này liên hợp đâm giết trong đội đệ nhất cao thủ, có hắn tại, liền tương đương với có được một tấm "Át chủ bài" tọa trấn.

   Màu đen hành đạo mặt nạ, đại biểu [ âm ] —— âm tiểu đội thành viên đều là giang hồ thuật sĩ, đầu đường nghệ sĩ, thậm chí đạo tặc chi lưu, nhân số không nhiều, nhưng mỗi cái đều người mang mấy thứ độc môn tuyệt kỹ, am hiểu tấn công địch không sẵn sàng, xuất kỳ chế thắng.

   Mà sau cùng màu lam múa nhạc mặt nạ, đại biểu [ lôi ] —— lôi tiểu đội thành viên trở xuống cấp võ sĩ làm chủ, những người này phần lớn đến từ những cái kia suy bại thế gia, từng cái nhi đều võ nghệ không tầm thường, cũng muốn dựa vào cái này thân bản lĩnh trở nên nổi bật, số người của bọn họ trung đẳng, chiến lực toàn diện lại vững chắc, có thể nói là hành động ám sát lần này chân chính chủ lực.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đã có người sẽ hiếu kì: Hành động lần này người vạch ra là ai a? Có thể đem phân biệt đến từ mười cỗ thế lực nhân mã an bài được như thế ngay ngắn rõ ràng, kia tất không phải hạng người bình thường a.

   Nơi đây ta vậy không bán cái nút, dù sao chuyện này vậy không khó đoán. . . Người kia chính là Shigezo Masugi.

   Đáng nhắc tới chính là, Shigezo sẽ đi nhận lấy cái này "Hành động trù hoạch " chức trách, kỳ thật cũng là có một chút tư tâm ở bên trong. . . Chúng ta đều biết, lúc đầu Shigezo hẳn là cùng Gengoro, Aeda, Sasuke ba tên bộ hạ cùng nhau đến kinh đô đến tham dự nhiệm vụ, mà ở đã trải qua các loại ngoài ý muốn về sau, Gengoro bỏ mình, Aeda trọng thương chưa lành, Sasuke tuy không trở ngại nhưng dù sao vẫn là tiểu hài, cũng không thích hợp loại này công thành nhiệm vụ. . . Kia Shigezo khẳng định vậy không hi vọng bộ hạ của mình không công chịu chết a.

   Bởi vậy, hắn tại nhiệm vụ trù bị giai đoạn liền chủ động đứng dậy, đưa ra cái này tên là "Phong Lâm núi lửa " kế hoạch, cũng ý đồ thu hoạch được hành động hiện trường quyền chỉ huy.

   Những người khác một suy nghĩ: Shigezo là Takeda người, mà Takeda là cái này mười cỗ trong thế lực mạnh nhất mấy chi một trong, thậm chí khả năng không có cái thứ hai; lại thêm Shigezo nói kế hoạch nghe quả thật không tệ, lại chỉ huy vị đã là công lao vị cũng là cõng nồi vị, tồn tại nguy hiểm tương đối. . . Nhiều mặt cân nhắc qua đi, đại gia liền đều đồng ý do Shigezo đến chủ đạo hành động lần này.

   Kia Shigezo cũng sẽ không khách khí tiếp nhận quyền chỉ huy, cũng an bài Aeda cùng Sasuke đang hành động lúc chỉ cần tại mấy con phố bên ngoài "Cảnh giới" trong thành động tĩnh liền có thể; chính hắn thì là gia nhập "Gió tiểu đội", tại ngự sở ngoại vi chỗ cao phụ trách thống lĩnh toàn cục.

   Nhưng bởi vì cái gọi là không trùng hợp không thành sách a, có lẽ là bởi vì Thượng nhẫn ở giữa ăn ý, tối nay Shigezo chọn trúng cái kia quan sát địa điểm, cùng ban ngày lúc Tiểu Mai chọn trúng chính là cùng một cái.

   Thế là, sẽ ở đó sáu tiểu đội đồng thời triển khai hành động, Hana no gosho bên trong hoà mình thời khắc, Shigezo vừa vặn tại ngự sở phụ cận một nơi trên nóc nhà, đối lên Tiểu Mai Phi Diên.

   Binh ——

   Tại một lần sau lưng đánh lén bị ngăn lại về sau, hai người riêng phần mình về sau lật nhảy ra một trượng, trọng chỉnh trạng thái.

   Dưới ánh trăng, Shigezo lập tức thấy rõ Tiểu Mai diện mục, mà Tiểu Mai mặc dù chỉ có thấy được một cái mang theo mặt nạ màu trắng người, nhưng trải qua vừa rồi một đao kia giao phong, hắn kỳ thật vậy đã đoán được đối phương là ai.

   "HO~ có thể ở nơi đây trùng phùng, cũng thật là ngoài ý muốn đâu. . ." Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc , vẫn là Tiểu Mai mở miệng trước.

   Nhưng Shigezo, không nói gì, cũng không có tiến một bước động tác.

   "Bây giờ nghĩ đến. . ." Tiểu Mai ở nơi này ngắn ngủi vài giây bên trong liền nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, "Nguyên lai ngươi và các bộ hạ chạy đến kinh đô, chính là vì làm chuyện này a."

   Shigezo lại trầm mặc vài giây, sau đó mới dùng nghiêm nghị ngữ khí mở miệng nói: "Đổi lại ngươi là ta, hiện tại sẽ làm thế nào đâu?"

   "Ừm. . ." Tiểu Mai trầm ngâm một tiếng, lập tức nói, "Ngươi mang theo mặt nạ đâu."

   Lời này nghe hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng Shigezo nháy mắt lĩnh hội đối phương ý tứ.

   "Không sai." Shigezo nói.

   "Vậy ta đại khái là không thấy được ngươi tướng mạo." Tiểu Mai nói.

   "Không thấy được." Shigezo nói.

   "Vậy ta bây giờ rời đi nơi đây, lại không quản ngươi tối nay kết cục như thế nào, đều quên mất hai ta lần này đối thoại. . . Ngươi cảm thấy thế nào?" Tiểu Mai nói tiếp, "Ngươi là có hay không cũng có thể quên mất ta từng ở chỗ này xuất hiện qua đâu?"

   "Có thể." Shigezo đối Tiểu Mai đề nghị vậy phi thường hài lòng.

   Rất rõ ràng, hai người này ai cũng không có nắm chắc nhất định có thể chiến thắng đối phương, huống hồ bọn hắn cũng không oan không thù, cho nên hiện tại đều thối lui một bước, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

   Có lẽ có người muốn hỏi, kia Tiểu Mai đi lần này, là bất kể Tôn Hoàng hai người chết sống sao?

   Hại, cái này không nói nhảm sao? Hắn coi như muốn quản cũng được quản được a.

   Lúc trước tập kích Xác Hình tông, kia thuộc về là hiệp khách nghĩa cử chỉ, mà nên lúc bọn hắn ở trong tối, địch nhân ở minh, bọn hắn chiếm hữu tiên cơ, có tiến có thối, lúc này mới đáng giá liều một thương; mà dưới mắt bọn hắn đây là ngoài ý muốn bị cuốn vào chính trị sự kiện ám sát bên trong, lại ngự sở bên trong hai nhóm người đều đã tiến vào trạng thái chiến đấu, Tiểu Mai lúc này nếu là cưỡng ép xông đi vào cứu người, nhân mã hai bên đều sẽ coi hắn là làm địch nhân, đến lúc đó sợ là phải làm cho song hài tới cứu hắn rồi.

   Cho nên, Tiểu Mai lúc này cũng không bằng tranh thủ thời gian rút, sau đó cầu nguyện song hài có thể dựa vào bản thân vượt qua kiếp nạn này.

   "Ồ đúng rồi. . ." Bất quá trước khi đi, Tiểu Mai vẫn là lưu lại một câu, "Tôn-san cùng Hoàng-san hiện tại cũng ở đây kia Oda trên yến tiệc, chuyện này ta nghĩ vẫn là hẳn là nói cho ngươi một tiếng. . . Như vậy, sau này còn gặp lại rồi."

   Dứt lời hắn cũng không đợi Shigezo hồi phục, tranh thủ thời gian chuồn đi, một bộ sợ đối phương lật lọng dáng vẻ.

   Mà Shigezo nhưng là bị hắn lời nói này trong lòng căng thẳng. . .

   Hắn thật cũng không là lo lắng cho mình lúc trước câu kia "Ngày sau như có cơ hội nhất định phải báo đáp hai vị ân tình" sẽ nuốt lời, dù sao bản này chính là lời xã giao; huống hồ từ xưa trung nghĩa lưỡng nan toàn, tựa như hắn đương thời vì "Đại nghĩa" mà thay đổi đối tượng thần phục một dạng, hiện tại hắn một dạng có thể làm "Trung" mà đi vứt bỏ "Nghĩa" . . . Đây là sẽ không để cho hắn có quá lớn gánh nặng trong lòng.

   Chân chính để Shigezo trong lòng bất an, nhíu chặt mày nguyên nhân là —— hắn ẩn ẩn cảm thấy, song hài có thể sẽ trở thành lần đâm giết biến số, thậm chí lực cản.

   Mà hắn phỏng đoán vậy lại một lần ứng nghiệm. . .

   Cùng thời khắc đó, Hana no gosho bên trong phòng yến hội, song hài đã thoải mái mà trợ giúp Oda quân người chiếm cứ thượng phong.

   Đối với hắn hai tới nói, cho dù là "Lôi tiểu đội " thích khách cũng bất quá chính là bầy so tạp binh lợi hại một điểm tinh anh tạp binh mà thôi, hai người bọn họ ở chỗ này tay không đánh cầm vũ khí, đều lộ ra không chút phí sức.

   Muốn nói đối song hài nhất có uy hiếp địch nhân, ngược lại là cái kia mang mặt nạ màu đen gia hỏa, bởi vì này hàng tại sắp thua chạy thời điểm, vậy mà dứt khoát tháo xuống mặt nạ, ý đồ trước vung một thanh vôi bột, sau đó phối hợp với cây châm lửa cùng miệng phun rượu đối trong phòng đến một đợt Hỏa hệ AOE. . .

   Còn tốt Tôn Diệc Hài đối loại này ám chiêu độ mẫn cảm cực cao, cái kia mặt đen bộ vôi bột mới ra tay, Tôn ca hay dùng hắn cặp kia cơ bản miễn dịch vôi bột công kích mắt nhỏ quét đến hai tay của đối phương đang làm gì, cũng nháy mắt đoán được đối phương phần sau chiêu là cái gì.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong chớp mắt ấy ở giữa, nhưng thấy Tôn Diệc Hài giảm thấp xuống trọng tâm, ngay cả vượt qua hai bước, lôi chạy điện đi bình thường liền lấn đến gần đối phương bên người.

   Ngay tại đối phương một bên hướng trong miệng rót rượu, một bên giơ lên cây châm lửa ngay miệng. . . Tôn Diệc Hài đưa tay chính là một cái tát, đem lửa kia sổ xếp liên tục đập mang nhét đỗi tiến vào đối phương trong miệng.

   Ngay sau đó liền nghe "Hô —— " một tiếng, thích khách kia miệng lưỡi ở giữa đương thời thì có một đống ngọn lửa phun tới, thẳng hướng trên mặt hắn vọt.

   Nếu không nói Tôn ca vẫn là nhân nghĩa đâu, hắn cũng không còn làm cho đối phương lại chịu khổ, một giây về sau, hắn liền lại hướng về phía kia hàng cái cằm đệm một chiêu Long Cẩu quyền pháp bên trong "Từ không sinh có", lấy một cái xấp xỉ thốn kình dưới chưởng thăng kích giúp đối phương đem cái cằm khép lại.

   Cứ việc đối hàm vuông xương cốt đương thời liền nát, nhưng miệng đúng là khép lại, cái này miệng khép lại đâu, trong miệng cũng liền không có dưỡng khí, lửa kia cũng liền nháy mắt diệt.

   Đến như kia hàng đem cao Ôn Tửu nuốt vào cổ họng bị phỏng cái gì, là rất thứ yếu vấn đề, bởi vì hắn còn chưa kịp cảm thụ trong miệng cùng yết hầu truyền tới cảm giác đau, đã bị phụ cận vây quanh Oda quân các võ sĩ ném lăn trên mặt đất, chết bởi loạn đao phía dưới.

   Cái khác mấy cái kia xâm nhập trong phòng thích khách, tại bị Tôn Hoàng tiện tay đánh ngã về sau, phần lớn cũng đều là kết cục này.

   Cái gì? Ngài hỏi song hài giờ phút này vì sao muốn như thế tích cực trợ giúp Nobunaga ngăn địch?

   Cái này không bày rõ ra sao? Ta lần trước sách nói a, đám này thích khách tiến vào thời gian điểm, vừa lúc là Hosokawa Kisuke tự mình cho Nobunaga bên trên xong đồ ăn không lâu; nói cách khác, Hosokawa lúc này ngay tại Nobunaga chỗ ngồi phụ cận. . . Đám kia thích khách tiến đến gặp người liền chặt, còn một đường hướng Nobunaga tới gần, này đôi hài nếu là không quản, Hosokawa tám chín phần mười sẽ bị chém chết, vậy bọn hắn tìm kiếm Trá Long Bích manh mối liền đoạn mất.

   Nguyên nhân hai người cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong —— đều đã cùng đám này thích khách đòn khiêng lên, liền dứt khoát đem chuyện này triệt để bình đi.

   Giải quyết về sau bọn hắn chẳng khác gì là bán cho Nobunaga một cái đại nhân tình, cái này dạng đã hóa giải Nobunaga thăm dò, cũng làm cho bọn hắn về sau tại ngự sở bên trong hành động có thể càng thêm tự do.

   "A —— ách —— "

   Theo một tên sau cùng xâm nhập trong phòng thích khách hô lên hắn lâm chung kêu thảm, trong phòng tiếng chém giết cuối cùng dần dần dừng, còn dư lại liền đều là Oda quân đám kia các võ sĩ còn chưa bình phục tiếng thở dốc rồi.

   Mà lúc này, Hoàng Đông Lai lập tức phát hiện một chút không đúng. . .

   "Vừa mới bên ngoài trong sân tiếng đánh nhau so trong phòng còn lớn hơn, làm sao hiện tại một chút động tĩnh cũng không có?" Hoàng Đông Lai làm trong phòng này nhĩ công tốt nhất một người, lúc này sinh nghi nói.

   Nobunaga nghe vậy, cũng là lộ ra một tia khẩn trương, bởi vì hắn rõ ràng, giờ khắc này ở cái này yến hội sảnh bên ngoài, đám kia người mặc giáp trụ, phối hữu binh khí dài thậm chí súng kíp binh sĩ, hắn chiến lực có thể so sánh trong phòng những này không có mặc giáp trụ, vẻn vẹn mang võ sĩ đao, số lượng cũng không coi là nhiều gia thần phải mạnh hơn.

   Tiền văn trong sách chúng ta vậy giải thích qua tại cổ đại có giáp trụ cùng không có giáp trụ bộ đội căn bản là hai khái niệm, loại này chênh lệch tại Nhật Bản cái này không quá chú trọng nội lực địa phương càng rõ ràng hơn, hoặc là nói càng gần gũi tại chúng ta biết hiện thực vũ trụ.

   Kia Shigezo kế hoạch ban đầu, cũng là để người bên ngoài ngựa ngăn chặn những cái kia Oda quân hộ vệ binh sĩ, sau đó do một phần nhỏ người ở nơi này thời gian cửa sổ bên trong đột phá vào phòng hoàn thành đâm giết, mà không phải nói muốn đem toàn bộ ngự sở bên trong Oda quân đuổi tận giết tuyệt.

   Nhưng dưới mắt, ở nơi này xông vào trong phòng bọn thích khách toàn bộ bị tiêu diệt thời khắc, ngoài phòng lại cũng không có động tĩnh, cái này liền rất quỷ dị.

   "Nếu không. . . Hoàng ca ngươi đi ra xem một chút?" Tôn Diệc Hài nhận câu nói này, một chút đều không vượt quá Hoàng Đông Lai đoán trước.

   "Ngươi lưu tại trong phòng yểm hộ ta, thuận tiện bảo hộ đại gia đúng không?" Hoàng Đông Lai đều không cần hỏi, liền biết Tôn Diệc Hài tiếp xuống khẳng định phải cầm cái này làm mượn. . . Làm lý do lưu tại trong phòng.

   "Ngươi nói không sai, Hoàng ca, dựa vào ngươi nha." Tôn Diệc Hài thậm chí là trên mặt vui tươi hớn hở thừa nhận nói.

   "Hừ. . ." Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy liền từ trên tường lỗ lớn chỗ ấy đi ra ngoài.

   Hắn trong bụng có một câu "Họ Tôn các ngươi chết đi" tuy là không ra khỏi miệng, nhưng Tôn Diệc Hài lại là phảng phất đã nghe được bình thường, lại cũng không làm sao để ý.

   Vài giây sau, Hoàng Đông Lai đã là xuyên qua tường động, lại vượt qua viện hành lang, bước chân vào cái này Hana no gosho trong đình viện.

   Mà giờ khắc này, ánh vào hắn tầm mắt cảnh tượng, cùng hắn tưởng tượng bên trong kém đến cũng không nhiều, có thể đạo là. . .

   Lãnh nguyệt trong mây chiếu, Sương Đêm lộ hơi lạnh lẽo.

   Máu xương cốt bừa bộn nơi, um tùm gặp người tàn sát.

   Cái kia mang theo mặt nạ vàng kim nam nhân, nhẹ nhàng rủ xuống nắm lấy một thanh hẹp dài võ sĩ đao, độc thân đứng lặng tại đầy đất xốc xếch gãy chi tàn thi ở giữa, bừng tỉnh như đang đợi cái gì.

   Nhìn thấy Hoàng Đông Lai hướng hắn đến gần, hắn chỉ là lạnh lùng mở miệng: "Nobunaga chết sao?"

   "Chết rồi a ~" Hoàng Đông Lai trả lời gọi là một cái lớn tiếng, trong phòng Nobunaga bản thân đều nghe, "Chết thật thật, đều băm, hắn mẹ ruột đến rồi đều không nhận ra, cho nên ngài vậy khỏi phải nhận, an tâm về đi."

   "A. . ." Mặt nạ vàng tự nhiên nghe ra được Hoàng Đông Lai là nói dối, hắn chỉ là không có nghĩ đến đối phương thái độ trấn định giống cao thủ, nói chuyện hành động lại như thế đạo chích, cái này khiến hắn không nhịn được phát ra miệt thị cười một tiếng.

   Tiếng cười chưa hết, mặt nạ vàng đã là tiện tay vung ra chém, một đạo vô hình trảm kích lúc này bay tứ tung hướng về phía Hoàng Đông Lai nơi cổ họng.

   Một chiêu này nếu là chém trúng, Hoàng Đông Lai không thể nghi ngờ sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

   Đương nhiên, khi nhìn đến trên mặt đất những thi thể này về sau, Hoàng Đông Lai tất nhiên là đã sớm biết đối thủ là cái có thể sử dụng loại này cự ly xa trảm kích nhân vật, hắn nhất định là có phòng bị.

   Một giây sau, chỉ thấy Hoàng Đông Lai nhẹ nhàng linh hoạt dùng chân nâng lên trên mặt đất một thanh nhịn đao, đem thanh này cũng không tính dài binh khí cấp tốc hướng phía trước đón đối thủ trảm kích hất lên.

   Sáng loáng ——

   Một tiếng tiếng vang kỳ quái về sau, kia nhịn đao hướng phía bên cạnh tung bay mà ra, lại lần nữa rơi xuống đất.

   Nhưng mặt nạ vàng trảm kích, nhưng cũng bị hóa giải vô tung.

   "Ồ? Không nghĩ tới ngươi thế mà thật là một cái cao thủ. . ." Mặt nạ vàng ngữ khí trừ ngoài ý muốn, lại còn có chút ngạc nhiên ý tứ, "A. . . Cũng đúng, đại danh đỉnh đỉnh Oda Nobunaga, bên người có một hai cái như ngươi vậy người, cũng là nên." Hắn nói, rốt cục thay đổi nguyên bản kia buông lỏng tùy ý thế đứng, làm ra công kích chân chính tư thế, "Vậy ngươi liền đến bồi ta thật tốt chơi đùa đi.".