Chương 390: Thu hút

390. Chương 390: Thu hút

   2023-07-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Bởi vì Xác Hình tông cái này tổng đàn vị trí bản thân liền là cái hoang vắng lại nguy hiểm địa phương, lại thêm hắn lối vào mười phần ẩn nấp, lại lại thêm cái này trong tông môn người từ trước đến nay tự cao tự đại. . . Cho nên bọn hắn đối cái này Hôi Ức thôn xung quanh một dải cảnh giới công tác có thể nói là rất không chú ý.

   Trên lý luận, cho dù là tại ban ngày, ngươi cũng có thể ở nơi này trong thôn đi dạo bên trên một vòng lớn nhi đều không bị Xác Hình tông người phát hiện.

   Vậy càng không cần phải nói, giống Hoàng Đông Lai cái này dạng, tại lúc chạng vạng tối thi triển khinh công lặng lẽ vào thôn rồi.

   Không tiêu một lát, Hoàng Đông Lai liền đem cái này vốn cũng không lớn làng thô sơ giản lược tìm tòi một lần, sau đó hắn liền phát hiện, thôn này nhi bên trong đừng nói là kết đội tuần tra thủ vệ, liền ngay cả loại kia một mình tại chỗ cao hóng mát trạm gác ngầm đều không một cái.

   Hợp lấy hắn thận trọng "Tiềm hành" này a nửa ngày, đều là đang cùng không khí giằng co.

   Thế là, vì không để cho mình lần này công phu uổng phí, Hoàng Đông Lai lập tức liền nghênh ngang dọc theo trong thôn ở giữa đại lộ một đường chạy chậm ra thôn nhi, trở lại các đồng bạn phía trước.

   "Ngươi tại sao lại đã về rồi?" Tôn Diệc Hài tại Hoàng Đông Lai tiếp cận lúc liền mở miệng hỏi, "Hoàng ca. . . Ngươi sẽ không là túng a?"

   "Không có a." Hoàng Đông Lai nói, " ta chính là ra tới nói với ngươi một lần, thôn này bên trong ngay cả cái canh gác cũng không có, quả thực tới lui tự nhiên, cho nên ngươi cũng không cần tránh xa như vậy, trực tiếp cùng ta vào đi."

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy nghi nói, " chẳng lẽ cái kia gọi Huyền Tuyên lừa chúng ta? Kỳ thật nơi này cũng không phải là bọn họ tổng đàn?"

   "Khó mà nói, nhưng ta cảm thấy hắn nói láo tỉ lệ không lớn." Hoàng Đông Lai nói tiếp, "Vừa đến, kia Huyền Tuyên tuyệt không giống như là cái tại sống chết trước mắt sẽ còn đi nói dối đến bảo hộ tông môn người; thứ hai, thôn này bên trong Âm Sát chi khí đích xác không hề tầm thường, coi như nơi này không phải Xác Hình tông tổng đàn, cũng không phải cái bình thường vị trí.

   "Kia có phải hay không là Huyền Tuyên cố ý nói cho chúng ta biết cái nào đó hắn biết được hung thần chi địa, dụ chúng ta tới chịu chết?" Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   "Cái này cũng chỉ có lại dò xét kỹ một lần tài năng biết rồi." Hoàng Đông Lai nói, vừa chỉ chỉ cửa thôn phương hướng, "Ta vừa rồi đi vào lục soát thời điểm, phát hiện thôn này mặt phía bắc có cái dựa núi đại trạch so địa phương khác âm khí càng tăng lên, rất có thể ở trong đó cất giấu thứ gì, bất quá ta sợ ta trực tiếp đi vào, Tôn ca ngươi đến tiếp sau theo tới lúc, có thể sẽ tìm không thấy cái chỗ kia, hoặc là bởi vì quá sợ. . . Trái một cái 'Hò hét' phải một cái 'Tránh ngăn tủ' mà ở trong thôn hao phí quá nhiều thời gian, cho nên ta vẫn là quyết định về tới trước một chuyến, nhường ngươi cùng ta một đợt vào thôn trước."

   "Cút! Lão tử có cái gì tốt sợ?" Tôn Diệc Hài thanh âm đều nhọn, "Hoàng Đông Lai ngươi không muốn ô người trong sạch, không phải liền là vào thôn đi chờ đợi sao? Có cái gì mà!"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái , dựa theo Tôn Diệc Hài nước tiểu tính, khi hắn nhìn thấy Hoàng Đông Lai đi mà quay lại, cải biến trước kia đã nói xong kế hoạch, còn để hắn cùng nhau vào thôn lúc. . . Thế tất là sẽ sinh nghi a?

   Bởi vì đứng tại Tôn Diệc Hài góc độ, hắn hoàn toàn có lý do hoài nghi trước mắt cái này Hoàng Đông Lai là địch nhân chỗ giả mạo, cố ý đến đem hắn dẫn vào cạm bẫy.

   Đúng vậy, chư vị nghĩ không sai, Tôn ca ngay từ đầu thật là nghi ngờ, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

   Nhưng là đâu. . . Khi hắn nghe tới "Hò hét" cùng "Tránh ngăn tủ" hai câu này lời kịch về sau, liền cấp tốc xác định trước mắt "Cái này cẩu bức" là thật.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài một mặt bất đắc dĩ đi theo Hoàng Đông Lai một đợt tiến vào thôn, mà Hayato cùng Aeda vẫn là lưu tại cửa thôn, làm đợt thứ hai hậu viện chờ lệnh.

   Tôn Hoàng hành động là rất mau, mấy phút sau bọn hắn đã đi tới thôn bắc gian kia tòa nhà cổng, đón lấy, Hoàng Đông Lai liền để Tôn Diệc Hài tại bậc này đợi, do bản thân đi đầu một bước tiến trạch điều tra, qua 40 phút nếu là hắn không có ra tới đâu, Tôn Diệc Hài lại theo tiến.

   Như vậy trong ngôi nhà này là một tình huống như thế nào đâu? Nơi đây chúng ta trong sách ám biểu: Kỳ thật căn này đại trạch chỉ là dùng để che giấu Xác Hình tông tổng đàn "Cửa vào " một cái nguỵ trang, chân chính tổng đàn giấu ở tòa nhà hậu phương ngọn núi bên trong.

   Kia đã nơi này là "Cửa vào", khẳng định hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn an bài chút thủ vệ, bằng không thật sự thành tùy tiện vào rồi.

   Hoàng Đông Lai chạm vào đại trạch về sau, xuyên qua mấy mảnh hành lang, lại vòng qua mấy gian cùng phòng, liền tại tòa nhà chỗ sâu nhất thấy được một mặt cùng vách núi hỗn xây mà thành bức tường, tường trung gian chính là cái do rất nhiều khối gỗ giá đỡ nâng lên cửa sơn động.

   Kia cửa hang bên cạnh trên sàn nhà, còn ngồi hai tên nam tử đầu trọc.

   Hai người này đều mặc màu đậm tăng bào, bất quá kia tăng bào vô luận vải vóc vẫn là kiểu dáng xem ra đều tương đối đơn giản mộc mạc, còn không có những cái kia thi ngẫu mặc tăng bào chú trọng.

   Rất hiển nhiên, hai cái này đều là Xác Hình tông bên trong tầng dưới chót thành viên, tức hai tên "Liền một cái thi ngẫu đều điều khiển không được lâu la" .

   Cái gì? Ngươi hỏi vì cái gì thủ vệ là đang ngồi mà không phải đứng?

   Cái này không nói nhảm sao? Ngươi đi làm địa phương nếu là không có giám sát, lại xung quanh cơ hồ một ngày cũng sẽ không có người đi qua, ngươi không chừng còn nằm đâu.

   Hoàng Đông Lai từ góc tường lộ ra một con mắt, nhìn một chút hai cái này ngồi ở chỗ đó tán gẫu vẩy nước thủ vệ, mà cái sau hoàn toàn không có phát hiện hắn đã ở phụ cận.

   Thế là Hoàng ca liền hơi ngồi xổm ở chỗ ấy nghe lén một hồi đối thoại của hai người, kết quả hắn nghe được chỉ là hai người này tại phàn nàn bản thân luân phiên đến thủ vệ công tác không có nhiều thoải mái, một hồi còn chuẩn bị đi tìm mấy cái "Vật thí nghiệm" phát tiết một chút loại hình nội dung.

   Hoàng Đông Lai vốn nghĩ tiện tay ném hai cái ám khí quá khứ đem cái này hai hàng nổ đầu được rồi, nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, làm như vậy pháp, hiện trường sẽ lưu lại không ít vết máu cùng óc. . . Chẳng những là thật xa cũng sẽ bị trông thấy, mùi còn không nhỏ.

   Trước mắt hắn cũng còn không biết được cái kia cửa hang nội bộ là cái gì tình hình, vạn nhất đi vào năm mét không đến nhất chuyển cong thì có những người khác tại, kia mùi máu tươi chẳng mấy chốc sẽ đem người dẫn tới, tiếp theo vừa sợ động càng nhiều Xác Hình tông tăng chúng.

   Như thế một phen so đo về sau, Hoàng Đông Lai liền chọn cá biệt phương pháp —— hắn đổi dùng hai cây độc châm ám toán kia hai tên thủ vệ.

   Đồng dạng là bị mất mạng tại chỗ, dùng độc châm giết người liền sẽ không tạo thành đầy tường đầy đất vết máu, lại kia hai cỗ thi thể chợt nhìn lại cùng ngủ thiếp đi cũng kém không nhiều.

   Hoàng Đông Lai xử lý kia hai tên thủ vệ về sau, liền đem bọn hắn thi thể kéo tới cái này trong đại trạch một gian trong phòng trống, tìm cái xó xỉnh giấu đi.

   Trước khi đi, hắn còn cởi xuống một người trong đó tăng bào, khoác ở bản thân quần áo bên ngoài.

   Tuy nói Hoàng Đông Lai không phải đầu trọc, cái này ngụy trang ý nghĩa kỳ thật không coi là quá lớn, nhưng tóm lại so với hắn trực tiếp xuyên y phục hàng ngày hành động tốt như vậy một chút.

   Giải quyết những này, Hoàng Đông Lai trở về đến kia cửa hang, đi vào Xác Hình tông vị này tại trong núi tổng đàn.

   Ban sơ một đoạn thông đạo tối đen một mảnh, hai bên trên tường đừng nói bó đuốc, cả gốc ngọn nến cũng không có, Hoàng Đông Lai tiến lên lúc chỉ có thể mượn nhờ sau lưng đại trạch phương hướng chiếu vào một chút ánh đèn để phán đoán đại khái phương hướng, nhưng ở hơi đi ra một khoảng cách về sau, một vệt mới nguồn sáng liền từ một rất quỷ dị, bên cạnh phía dưới góc độ xông ra.

   Hoàng Đông Lai lần theo tia sáng hướng chỗ ấy xem xét, nguyên lai là tại một khối tựa như thang lầu hàng rào giống như nhô lên nham thạch hậu phương, cất giấu một đầu hướng phía dưới đi thềm đá thông đạo, mà lối đi kia bên trong trên vách, có cái gì đồ vật đang phát sáng.

   Bất quá cái này nguồn sáng đến tột cùng là cái gì, Hoàng Đông Lai vậy không rõ ràng, hắn mới nhìn cảm thấy giống như là một loại giản dị ngọn đèn, nhưng đèn đuốc nhan sắc lại là lạ, đối hắn xích lại gần nhìn, liền phát hiện đèn này giữa đài phát sáng cũng không phải là hỏa diễm, mà là một loại tương tự Hổ Phách, lại toàn thân tinh hồng tinh thạch.

   Tiếp tục hướng chỗ sâu đi, lại rơi xuống ước chừng mấy tầng lâu chiều sâu về sau, Hoàng Đông Lai liền tới đến một cái mười phần rộng lớn không gian, nơi này trên tường ngược lại là không có cái loại người này tạo ngọn đèn nhỏ đài, bởi vì này nhi trên vách đá khắp nơi có thể thấy được loại kia khối lớn, còn chưa bị khai thác màu đỏ tinh thạch, cho nên khắp nơi đều có ánh sáng sáng.

   Hoàng Đông Lai đi ra kia chật hẹp thềm đá thông đạo về sau, hướng phía trước hơi đi mấy mét, chính là một cái biên giới hiện hình trăng khuyết sườn đồi, hướng sườn đồi đối diện nhìn lại, có thể nhìn thấy từng tầng từng tầng bị làm bằng gỗ cây cột cùng rào tấm ngăn cách hang đá cùng con đường bằng đá; Hoàng Đông Lai càng đi về phía trước mấy bước, đi tới vách đá qua loa thò người ra quan sát, liền thấy vách núi này cho tới thiếu còn có mấy chục mét thọc sâu, lại đỉnh đầu hắn cũng có làm bằng gỗ hàng rào dây thừng chờ sự vật.

   Hoàng Đông Lai nhìn một hồi, ngay tại suy nghĩ làm như thế nào thăm dò khổng lồ như vậy lại phức tạp khu vực lúc, bên tai lại chợt nghe có tiếng bước chân vang lên.

   Hắn phản ứng cũng rất nhanh, ngay lập tức sẽ triệt thoái phía sau mấy bước, đi tới tiếng bước chân truyền tới kia một bên bên tường, dựa tường mà đứng.

   Lại đợi vài giây, một tên Xác Hình tông lâu la liền dọc theo Hoàng Đông Lai bên tay trái con đường chậm rãi hiện thân; tên này lâu la trong tay cầm một bao dùng nhược diệp bao khỏa đồ ăn, đang chuẩn bị tiến về phía trên lối vào.

   Hoàng Đông Lai vậy không cùng người này dông dài, đối phương mới ra góc tường, hắn liền lên đi một cái cận chiến khóa cổ, vặn gãy cổ của người nọ, cái sau một tiếng lẩm bẩm đều không thể phát ra tới liền đã về tây.

   Ngay sau đó Hoàng Đông Lai liền đem con hàng này kéo tới bí mật hơn một chút góc tường, cũng nhìn một chút trong tay hắn kia bao đồ vật.

   Kết quả vậy không tính ngoài ý muốn, nhược diệp bên trong bao chính là mấy cái binh lương hoàn.

   Cái gọi là binh lương hoàn đâu, nói đơn giản chính là một loại Nhật Bản cổ đại lương khô, tại chiến tranh niên đại rất thường thấy, vô luận binh sĩ vẫn là ninja trên thân đều có thể mang mấy cái chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Hắn phương pháp chế luyện đại khái là: Đem một chút rau vụn lương thực thô chưng chín mài nhỏ, thêm chút đi rượu bóp thành đoàn hình, về sau đem những này viên cầm đi hong khô, liền xem như hoàn thành.

   Hương vị kia nha. . . Nói như thế, phía trước văn thư Khương Mộ Thiền ban đêm xông vào Lỗ Vương phủ đoạn bên trong, hắn cầm cho chó ăn dầu chiên gạo nếp viên, vậy so cái này binh lương hoàn ăn ngon được nhiều.

   Mà dưới mắt cái này lâu la, vốn là chuẩn bị đem mấy cái này binh lương hoàn coi như "Cơm tối" cầm đi đưa cho cổng kia hai cái thủ vệ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, bọn hắn đây là tại chính mình trong căn cứ, lại không phải bên ngoài hành quân đánh trận, thế nào còn ăn binh lương hoàn đâu? Chí ít vậy chỉnh mấy cái cơm nắm mới đúng a.

   Vậy ngài thì có chỗ không biết, thời đó Nhật Bản, nông nghiệp không phát đạt, tài nguyên quá khuyết thiếu, nhất định phải có kim. . . Ách, không phải cái từ này a, tóm lại đâu, chính là đương thời Nhật Bản cây nông nghiệp chủng loại có hạn, rất nhiều hiện tại thường gặp rau quả ngũ cốc hoặc là chính là không có, hoặc là chính là bởi vì chiến tranh mà không điều kiện đại quy mô gieo trồng, điều này sẽ đưa đến gạo loại này tinh tế lương thực tại đương thời so loại thịt cùng loài cá còn hi hữu.

   Cho dù đến thời Edo sơ kỳ, rất nhiều võ sĩ giai cấp trên bàn ăn, cơm trắng đều có hạn, cho nên Xác Hình tông những này lâu la có thể ăn một chút binh lương hoàn thế là tốt rồi rồi.

   Tại Xác Hình tông tổng đàn có thể bữa bữa hưởng thụ được tốt đồ vật, cũng chỉ có những cái kia cán bộ cấp bậc trở lên người, góc độ nào đó tới nói đây cũng là khích lệ bọn lâu la "Tiến tới " một loại thủ đoạn.

   Hoàng Đông Lai nhìn thấy mấy cái kia binh lương hoàn về sau, vậy đoán được bản thân tập kích cái này lâu la phải đi cho đồng bọn đưa cơm, vừa vặn, hắn cũng không còn ăn cơm chiều, thế là hắn liền thuận tay cầm lên một cái binh lương hoàn cắn một cái.

   Thường nói, đói bụng ăn cơm trấu ngọt như mật, no rồi ăn Mật Mật không ngọt; lúc này Hoàng Đông Lai đích thật là đói bụng, cho nên cho dù cái này binh lương hoàn khẩu vị không ra sao, hắn vẫn giống ăn đồ ăn vặt một dạng kẽo kẹt kẽo kẹt mấy ngụm liền gặm xong cả một cái.

   Ăn xong một cái hắn còn rất đẹp, thế là hắn lại cầm lên cái thứ hai. . .

   Nói ngắn gọn, ba phút, kia nhược diệp trong bọc sáu cái binh lương hoàn liền đều đến trong bụng của hắn.

   Chư vị chú ý a, ta phía trước có thể nói, cái đồ chơi này là cùng loại "Lương khô " đồ vật, ăn thời điểm khả năng cũng không còn cái gì cảm giác, nhưng xuống dưới về sau là thật bao ăn no a.

   Mà lại cái này sáu cái binh lương hoàn, kỳ thật không riêng gì kia hai cái thủ vệ cơm tối, phụ trách đưa cơm cái này lâu la vậy chiếm một phần. . . Nói cách khác, Hoàng Đông Lai cái này một hơi liền ăn ba cái người trưởng thành số định mức áp súc thực phẩm.

   Vừa ăn xong cái này một lát ở giữa, hắn thật cũng không cảm giác ra cái gì đến, thế là hắn liền dùng tay áo lau miệng, lại tại y phục bên trên xoa xoa tay, sau đó liền thuận cái này lâu la tới con đường kia sờ qua đi.

   Chỉ là, giờ phút này bao quát chính Hoàng Đông Lai cũng không còn nghĩ đến, hắn cái này nhất thời tham ăn ăn hết cái này sáu cái binh lương hoàn, sẽ ở tương lai không lâu, trở thành Xác Hình tông tông chủ "Đồ Tuyên " thê thảm tử vong trọng yếu dây dẫn nổ..