Chương 59: Mệnh huyền nhất điểm hương

Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị sẵn sàng về sau, Hoàng Đông Lai đã là ngồi xếp bằng tại trận kia trong vào chỗ, đóng lại hai mắt, bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú.

   Trong trận nhắm mắt nhập định, ngoài trận chính là âm dương tương chuyển.

   Ở Hoàng Đông Lai lại lần nữa mở mắt thời điểm, hắn thân ở cái gian phòng kia vựa gạo đã không thấy bóng dáng.

   Hắn vội vàng đứng lên, hướng quanh mình nhìn một chút, chỉ thấy tầng tầng khắp không bờ bến hắc ám, cùng từng chút từng chút lục sắc, tô điểm trong bóng đêm lân hỏa, chợt xa chợt gần, chợt ngầm chợt rõ chớp động lên.

   Đương nhiên, vựa gạo mặc dù không thấy, nhưng Hoàng Đông Lai vẽ trận pháp cùng Tôn Diệc Hài '' thi thể '' đều còn tại trên mặt đất, mặt khác, hắn đặt ở '' pháp đài '' bên trên một lò, một kính, một linh lúc này cũng đều xuất hiện ở trận bên cạnh.

   '' ta dựa vào, thế mà thành công? '' trông thấy cái này biến cố, chính Hoàng Đông Lai đều có chút không thể tin được.

   Ngài chớ nhìn hắn vừa rồi kia sóng thao tác vô cùng trôi chảy dáng vẻ, trên thực tế hắn cũng là lần đầu khai đàn làm phép, một bộ này đến tột cùng có hữu dụng hay không, hắn cũng không xác định, chẳng qua là ôm chết tôn cầm sống tôn cứu ý nghĩ đánh cược nhìn mà thôi.

   '' mẹ nó... Vì huynh đệ lão tử dễ dàng à. '' đã trận pháp này thật có hiệu lực, Hoàng Đông Lai cũng rất nhanh tiếp nhận hiện thực, hắn vừa mắng, một bên liền cầm lên trận bên cạnh gương đồng cùng Tam Thanh linh.

   Kia gương đồng, hắn thăm dò tại trong ngực, linh đang, thì thắt ở trên lưng.

   Lấy được hai thứ đồ này về sau, hắn lại một lần liếc nhìn bốn phía, tại kia lấm ta lấm tấm Lục Hỏa bên trong, tìm được một điểm màu đỏ, sau đó liền bước nhanh hướng phía đó chạy tới.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai thân ở không gian, chính là một mảnh âm dương giao giới chi địa.

   Tại trong cái không gian này du đãng hồn phách, có một bộ phận có lý Luận bên trên vẫn là có "Quay lại đường '' có thể đi.

   Tỉ như, có chút treo ngược hoặc ngâm nước sau tạm thời bế khí; có chút được bệnh nặng, mạng sống như treo trên sợi tóc; còn có chút nhìn như đột tử, thậm chí đã tiến vào quan tài, nhưng kỳ thật chỉ là chiều sâu hôn mê... Giống những này du hồn, nếu có người có thể tại thời gian nhất định bên trong cứu sống bọn hắn '' phách '', bọn hắn liền có thể "Hồi hồn '' .

   Nhưng là, một khi những này bồi hồi tại bên bờ sinh tử hồn phách tại trong cái không gian này bị Quỷ Soa bắt lấy, đưa vào Quỷ Môn quan, vậy liền sẽ từ '' hồn '' chính thức biến thành '' ma '', khi đó, đã là lại không hoàn dương khả năng.

   Cho nên dân gian truyền thuyết đối chỗ này hình dung đã là —— dưới chân mộ phần thổ, đỉnh đầu tàn hương mây, vừa vào âm binh tay, vĩnh phó Quỷ Môn quan.

   Như vậy Tôn Diệc Hài lại là cái gì tình huống đâu?

   Hắn kỳ thật muốn so khác du hồn mạnh hơn nhiều, bởi vì có '' thủ phách '' tại hắn nhục thân phụ cận giúp hắn đem bảy phách định trụ không tiêu tan, cho nên nhục thể của hắn tại ly hồn về sau cũng không mất rơi '' tinh thần '', nói cách khác đã là '' mệnh '' vẫn còn ở đó... Chỉ cần hắn hồn có thể tìm được đường trở về, liền có thể trực tiếp hoàn dương.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai cách làm đến đây, chính là vì truy hồi Tôn ca hồn, chỉ cần hắn tại kia ba nén hương đốt xong trước có thể đem Tôn ca du hồn mang về trận pháp bên cạnh, khiến hắn '' nằm lại '' trong thân thể của mình đi, Tôn ca liền có thể khởi tử hồi sinh.

   Đinh linh —— đinh linh —— đinh linh ——

   Theo Hoàng Đông Lai chạy, bên hông hắn Tam Thanh linh cũng đi theo vang lên.

   Vật này lấy đạo gia pháp khí, khu thần khu quỷ đều dùng đến đến, tiếng chuông tại người nghe tới thanh linh êm tai, nhưng ở yêu ma tà ma nghe tới lại là chấn hồn nhiếp phách, kinh tâm táng đảm.

   Khả năng có người muốn hỏi, Hoàng ca mang theo cái đồ chơi này, không liền đem Tôn ca hồn cũng cho đuổi đi sao? Cái kia còn làm sao tìm được hắn a?

   Liệt vị, ta đây liền phải nói rõ một chút.

   Đầu tiên, Đạo gia pháp khí, pháp thuật chờ có thể '' khu thần khu quỷ '' thuyết pháp này bên trong, kia hai cái '' khu '' tự, kỳ thật cũng không phải là '' xua đuổi '' ý tứ, mà là '' thúc đẩy '' ý tứ.

   Chỉ bất quá tại nhiều khi, mọi người mời đạo sĩ đối phó quỷ quái đều là phía '' xua đuổi '' làm mục đích, cho nên dần dần đã là bị xem như là '' xua đuổi '' khu rồi; nhưng trên thực tế đâu, '' thúc đẩy '' bên trong đều đã là bao gồm '' xua đuổi '', mà còn có cái khác càng nhiều lựa chọn.

   Tiếp theo, chúng ta lên Văn vừa nói qua, hồn phách phải qua Quỷ Môn quan mới là ma, cho nên Tôn ca hiện tại còn không phải '' ma '' đâu, hắn chỉ là '' du hồn '', du hồn vẫn là người hồn, cho nên Tam Thanh linh tiếng vang đối với hắn là không có cái gì mặt trái hiệu quả.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại phải có người hỏi, đã cái này linh đối du hồn vô hiệu, kia Hoàng Đông Lai làm gì lại muốn dẫn đây?

   Rất đơn giản, bởi vì chỗ này... Cũng không chỉ có du hồn.

   Những cái kia âm binh Quỷ Soa cũng không phải ăn chay, ngươi ở chỗ này đi lung tung nếu là đụng vào hai, bị bọn hắn coi xích sắt khóa cầm đồ đi, ngươi cùng với ai nói rõ lí lẽ đi?

   Nhưng trên người ngươi nếu có cái này linh tại, Quỷ Soa nhóm nghe được tiếng chuông liền sẽ rõ ràng, đây là có người tu đạo đến Minh Thổ mượn đường, có thể tạo thuận lợi đã là tạo thuận lợi.

   Mặt khác, ngoại trừ du hồn cùng Quỷ Soa, nơi này chí ít còn có một loại khác...

   ... ...

   '' ta đi... Làm sao đuổi như thế nửa ngày cảm giác khoảng cách không có rút ngắn a... '' Hoàng Đông Lai cũng không biết đuổi bao lâu, hắn chỉ là đuổi theo trong tầm mắt kia duy nhất một điểm hồng quang một đường chạy trước, phải cái không gian này quỷ dị khoảng cách làm cho hắn khó mà phán đoán đến cùng còn bao lâu nữa mới có thể đuổi kịp đối phương.

   '' lại xuống đi ta sẽ không phải cũng treo ở chỗ này a? '' theo thời gian chuyển dời, Hoàng Đông Lai trong lòng cũng là càng ngày càng hư.

   Ban đầu ở trên núi cùng Miểu Âm Tử học những này thuật pháp thời điểm, Miểu Âm Tử đã là đã nói với hắn —— '' yêu quái dễ đấu, ma khó chơi. ''

   Yêu quái lại thế nào lợi hại cũng là dương gian chi vật, ngươi cùng nó đấu, liền cũng chỉ cùng nó một cái đấu; nhưng ma không giống, ma nhỏ yếu đến đâu, cũng là âm phủ đồ vật, ngươi cùng ma liên hệ thời điểm, không chỉ muốn đối phó bản thân nó, còn muốn cùng giữa thiên địa âm dương pháp tắc đối kháng.

   Lại càng không cần phải nói, '' ma '' đã từng cũng là người... Lại giảo hoạt yêu quái, cũng không kịp người hiểm ác, lại ngoan độc yêu quái, cũng không kịp người tàn nhẫn.

   Lúc này Hoàng Đông Lai thi cái này vượt qua âm dương chi thuật, Heaven Canceller, chính là đi nghịch thiên hành sự, tự nhiên kèm thêm tương ứng phong hiểm.

   Nói đến lại ngay thẳng chút: Ở kia ba nén hương đốt xong, nếu là hắn cũng không thể chạy trở về, vậy hắn sợ là muốn cùng Tôn ca đồng dạng biến thành nơi đây du hồn.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai tự hỏi muốn hay không ném cái này họ Tôn chó bức, mình rút lui tính toán thời điểm, đột nhiên...

   "Ha ha, ngươi làm sao ở chỗ này? '' một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

   Hoàng Đông Lai nghe xong liền nghe ra đây là Tôn Diệc Hài tiếng nói, hắn lúc này quay đầu, đã thấy Tôn Diệc Hài đã đứng ở mình khía cạnh hơn hai mét: '' móa! Nhưng tìm lấy ngươi! ''

   '' tìm được ta? '' Tôn Diệc Hài vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, '' ngươi đang nói gì đấy? Chúng ta vừa rồi không còn đang uống rượu với nhau sao, sau đó... Sau đó... Sao? '' hắn nói nói, giống như liền nghĩ không ra phía sau đều chuyện, '' kì quái... Ta làm sao nghĩ không ra ta là thế nào tới chỗ này. ''

   '' này! Mất hồn đều là như vậy. '' Hoàng Đông Lai nói, " đừng hỏi nữa, ngươi trước theo ta đi, trên đường ta chậm rãi giải thích với ngươi. ''

   '' a a, tốt. '' Tôn Diệc Hài nhẹ gật đầu, lúc ấy đã là theo sau.

   Tìm được Tôn ca, Hoàng Đông Lai cũng nhẹ nhàng thở ra, trở về chạy thời điểm, tâm tình của hắn cũng khá: '' hừ, lần này ngươi phải thiếu ta cái đại nhân tình a, đây cũng không phải là một hai bữa gà trống nấu vấn đề. ''

   '' a, dễ nói, ngươi muốn ăn cái gì đều được, ta xin cứ tự nhiên là. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Hắn những lời này vừa dứt lời, Hoàng Đông Lai bước chân đã là chậm lại.

   Theo sát lấy, Hoàng Đông Lai sắc mặt cũng thay đổi.

   '' ngươi là ai? '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai dừng chân lại, đột nhiên quay người, một mặt đề phòng mà hỏi thăm.

   Kia '' Tôn Diệc Hài '' bị vừa hỏi như vậy, sửng sốt một chút, nhưng lập tức đã là tươi cười nói: '' Hoàng huynh, ngươi thế nào? Là ta à, Tôn Diệc Hài a. ''

   '' ai nói cho ngươi ta họ Hoàng, là ai nói cho ngươi Tôn ca danh tự? '' Hoàng Đông Lai lạnh lùng nói.

   '' ngươi đang nói cái gì nha? '' kia '' Tôn Diệc Hài '' nụ cười trên mặt đã trở nên có chút cứng ngắc, '' ta chính là ta à, ngươi đừng nghi thần nghi quỷ, lại như thế tiếp tục trì hoãn... ''

   '' ngươi thật giống như biết rất rõ ta 'Trì hoãn không nổi' a. '' Hoàng Đông Lai ngắt lời đối phương, '' ta giống như không có đã nói với ngươi 'Thời gian có hạn' loại hình a? ''

   '' Hoàng huynh, ta... '' người kia tựa hồ còn không hề từ bỏ hi vọng, dự định tiếp tục diễn tiếp.

   Nhưng Hoàng Đông Lai không có cho hắn cơ hội, lúc ấy đã là từ trong ngực lấy ra gương đồng, hướng về phía mặt của đối phương đã là như thế vừa chiếu.

   '' a —— ''

   Một tiếng rít lên bên trong, kia giả Tôn Diệc Hài lúc này bị soi sáng ra nguyên hình, hóa thành một cái diện mục mơ hồ, thân hình gù lưng quái vật hình người, bò vọt lấy liền trốn.

   Vậy cái này là cái thứ gì đâu?

   Này quái, tên là '' hiêu ma '' .

   Hiêu ma không phải ma, mà là một loại thời gian tồn tại đã phi thường dài du hồn, bởi vì trời sinh tính xảo trá, một mực không có bị Quỷ Soa chỗ túm, nhưng từ lâu không có có thể hoàn dương thân thể, cho nên tại cái này âm dương giao hội chi địa bốn phía du đãng, dần dần biến hóa thành một loại so phổ thông du hồn lợi hại hơn quái vật.

   Hiêu ma cùng quỷ nước có chỗ tương tự, quỷ nước sẽ kéo kẻ chết thay xuống nước thay thế mình, sau đó mình liền có thể đi đầu thai chuyển thế, mà hiêu ma thì chuyên tìm những cái kia vừa mới chết không bao lâu du hồn ra tay, nghĩ cách cướp đi bọn hắn hoàn dương cơ hội, dùng cái này '' mượn xác hoàn hồn '' ; thời cổ truyền thuyết, có ít người bệnh nặng một trận hoặc là kinh lịch sinh tử sau khôi phục, từ đây liền tính tình đại biến, cũng là bởi vì bị hiêu ma đoạt thân thể.

   Đương nhiên, giống cái này phong kiến mê tín nói nhảm, bao quát trong sách này đã xuất hiện hoặc còn chưa xuất hiện một chút Thần Ma đấu pháp, quỷ quái tiên hồ miêu tả, các vị nghe qua nhìn qua liền thôi, tiểu thuyết nói đùa mà thôi, chớ coi là thật.

   Cũng tỷ như nói hiêu ma đoạn này đi, các ngươi tưởng rằng từ cổ thư điển tịch hoặc là dân gian trong truyền thuyết tới sao? Nhưng thật ra là ta ngồi tại trên bồn cầu bỏ ra mười phút biên.

   Cái gì? Ngài cảm thấy bị lừa rồi? Vậy ngươi không ngại ngẫm lại, những cái kia giảng thần tiên ma quái kỳ chí cổ đại điển tịch cùng dân gian truyền thuyết, không phải cũng đã là người cổ đại biên nha, tiếp qua tám mươi một trăm năm ta cũng là người cổ đại, cái này chẳng phải đồng dạng sao.

   Trở lại chuyện chính...

   Hoàng Đông Lai nhìn thấu cái kia hiêu ma ngược lại là không tốn rất nhiều thời gian, dù sao loại này gặp mặt sau một câu thô tục đều không nói, một cái cà khịa đều không nói, sảng khoái thừa nhận mình thiếu người đồ vật cũng biểu thị sẽ trả, mà lại không gọi hắn '' Sắc '' mà xưng '' Hoàng huynh '' gia hỏa, muốn nhìn thấu cũng không khó.

   Lại nói, tỉnh táo lại ngẫm lại, tại rất rõ ràng biết Tôn ca hồn hỏa bị '' thủ phách '' sở tiêu nhớ, nhìn từ xa lúc là màu đỏ điều kiện tiên quyết, Hoàng Đông Lai từ vừa mới bắt đầu đã là không nên bên trên cái kia cầm; chủ yếu cũng là bởi vì thời gian cấp bách, hắn quá gấp, nếu không hẳn là trước thăm dò một phen lại quay đầu.

   Vô luận như thế nào đi, Hoàng Đông Lai lúc này cũng chỉ có thể một lần nữa hướng kia hồng quang chỗ đi, cũng lần nữa bước nhanh hơn.

   Lại không nghĩ rằng... Lúc này hắn rất nhanh liền đi tới mục tiêu phụ cận.

   Nguyên lai, vừa mới hắn gặp được hiêu ma cái chỗ kia, đã cách chân chính Tôn ca chỗ chỗ không xa, cái kia hiêu ma đã là đoạt tại Hoàng Đông Lai đuổi kịp Tôn Diệc Hài trước đó chặn ngang một gạch, nếu không phải hắn, Hoàng Đông Lai vừa rồi lại truy cái mấy chục giây có lẽ liền có thể trông thấy Tôn ca bản nhân.

   '' mẹ cái gà! Buông ra lão tử! Lão tử không có chết! Lão tử không phục! ''

   '' làm càn! Đến nơi này còn do đắc ngươi giương oai? Chúng ta còn có thể cầm nhầm người hay sao? Ngoan ngoãn theo chúng ta đi! ''

   '' lông! Trùng tên trùng họ người nhiều như vậy, các ngươi làm sao biết không có túm sai? Các ngươi lại đi tra một lần, ta gọi Tôn Diệc Hài, ta có cái huynh đệ gọi Hoàng Đông Lai, người xưng Húc Đông lão tiên, cùng Ngọc Hoàng đại đế quen đến ép một cái, không tin các ngươi đến hỏi! ''

   '' hỏi ngươi cái đầu! Ngọc Đế còn có thể quản ngươi chuyện này? Lại nói, chúng ta ca nhi hai về Diêm Vương quản! ''

   '' vậy ngươi khiến Diêm Vương lão nhi ra! Ta muốn cùng hắn tại chỗ đối chất! ''

   Hoàng Đông Lai một bên nghe Tôn ca dùng kia đặc sắc mười phần tiếng nói cùng hai Quỷ Soa cãi cọ, một bên đã đi tới kia ba vị phía sau.

   Ở trong quá trình này, Hoàng ca trong lòng liên quan tới cái kia hiêu ma là làm sao biết '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' hai cái danh tự này nghi vấn cũng đã giải quyết dễ dàng...

   '' được rồi được rồi, Tôn ca, có thể, không phải nói phàm là đến cái họ Tôn đều có thể náo Địa Phủ, ngươi lại nói lung tung ta cũng không giúp được ngươi. '' Hoàng Đông Lai đi tới gần thì liền thấy rõ... Lúc này Tôn Diệc Hài đang bị hai cái Quỷ Soa một trái một phải gác ở ở giữa hướng phía trước kéo, mà Tôn ca thì là bên cạnh chửi đổng bên cạnh ra sức chống cự lại.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong thanh âm này, lập tức quay đầu, hai giây sau đã là mắng lên, '' mẹ cái gà! Ngươi làm sao mới đến? Lão tử kém chút ăn đòn! ''

   Kia hai Quỷ Soa thấy thế, cũng quay đầu lại đến, đánh giá Hoàng Đông Lai một phen.

   Nơi đây ta phải nói rõ ràng, hai vị này cũng không phải Hắc Bạch Vô Thường, chỉ là phổ thông Quỷ Soa mà thôi; trên đời này Quỷ Soa ngàn ngàn vạn, mà Thất gia cùng bát gia đã là hai người , người bình thường căn bản đụng không lên bọn hắn, trừ phi ngươi là loại kia hại nước hại dân đại gian đại ác người hóa thành ác quỷ, mới có thể làm phiền kia '' thập đại âm soái '' cấp đại lão đến bắt ngươi.

   '' hừ... Đạo sĩ. '' bên tay trái kia Quỷ Soa xem Hoàng Đông Lai một cái về sau, mặt mũi tràn đầy không vui niệm nói, " ngươi chính là tiểu tử này nói Hoàng Đông Lai lạc? ''

   "Đúng vậy... '' Hoàng Đông Lai vẫn là rất khách khí, '' tiểu đạo bái kiến hai vị thượng sai. ''

   Bên tay phải kia Quỷ Soa cũng là cười lạnh một tiếng, âm dương quái khí mà nói: '' ha! Tiểu đạo? Quá khách khí a? '' hắn dừng một chút, quét Tôn Diệc Hài một cái, tiếp nói, " ta làm sao nghe nói, là 'Trước có Hồng Quân sau có trời, Húc Đông lão tiên còn tại trước' a? ''

   '' sao dám, sao dám... '' Hoàng Đông Lai phẩm đều không cần phẩm liền biết câu này là Tôn ca hù dọa người khác lúc nói, cho nên trả lời, " ta người huynh đệ này, là cái mù chữ, bất học vô thuật, hắn không biết mình đang nói cái gì, nếu có cái gì chỗ mạo phạm, mong rằng hai vị không muốn cùng giống như kẻ ngu kiến thức. ''

   Một giây sau, kia hai Quỷ Soa còn chưa lên tiếng, Tôn Diệc Hài trước hết gấp: '' lông! Lão tử làm chết ngươi! Hoàng Húc Đông ngươi chó bức! Lão tử dù sao cũng là bản khoa văn bằng! Ngươi ngay cả cái chứng nhận tốt nghiệp đều bị kẹt người, ngươi có phải hay không ghen ghét lão tử có trí lực! ''

   Hắn dưới tình thế cấp bách, ngay cả Hoàng Đông Lai tại một cái khác vũ trụ danh tự đều cho báo, đương nhiên bởi vì mới đề cập qua '' Húc Đông lão tiên '', kia hai Quỷ Soa cũng không để ý.

   '' các ngươi nhìn, ta nói không sai chứ. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là bình tĩnh, mượn Tôn ca đoạn văn này tới cái thuận nước đẩy thuyền.

   Kia hai Quỷ Soa hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trong lòng đều là rất tán thành.

   Kỳ thật coi như Hoàng Đông Lai không xuất hiện, hai vị này cũng đã cảm thấy Tôn Diệc Hài một mực tại hồ ngôn loạn ngữ, đầu óc không quá bình thường, giờ phút này một nhìn hắn đối liều mình tới đây cứu huynh đệ của mình nói như vậy, bọn hắn tự nhiên là càng vững tin.

   Nói ngắn gọn, giúp Tôn ca giải vây xong, Hoàng Đông Lai liền nói cho kia hai Quỷ Soa, cái này Tôn Diệc Hài tuổi thọ chưa hết, lần này ly hồn chính là ứng '' tử kiếp '' .

   Hai vị kia nhìn một chút Hoàng Đông Lai trên lưng cái kia thanh '' thôn hảo kiếm '', rõ ràng cũng là nhìn ra cái đồ chơi này lai lịch, cho nên tin hắn; bọn hắn giải khai Tôn Diệc Hài trên người xiềng xích, nói vài câu cùng loại '' các ngươi về sau muốn tự giải quyết cho tốt '', liền rời đi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, ra ngoài cẩn thận, cũng chưa lại dùng gương đồng chiếu chiếu cái này Tôn ca có phải thật vậy hay không.

   Đều xác nhận xong, Tôn Hoàng hai người liền chơi mệnh giống như hướng phía một cỗ '' hương hỏa mùi vị '' chạy tới.

   Cái này hương mùi, chỉ có bọn hắn nghe được, bởi vì bọn hắn nhục thân còn tại kia vựa gạo bên trong, đây cũng là dẫn đạo bọn hắn trở về phương pháp duy nhất.

   Nhưng... Bọn hắn quả thực là chậm trễ quá lâu.

   Cầm hai người chạy về cái kia trận pháp bên cạnh thì đã thấy kia lư hương bên trong ba nén hương đã diệt hai chi, còn lại chi kia không có diệt, là bởi vì chi này hương bản thân muốn so mặt khác hai chi lớn một chút như vậy, mà đã là kia đầu ngón tay tí xíu... Giờ phút này cũng đã sắp rớt xuống..