Chương 636: Đại loạn đấu (thượng)

Chương 636: Đại loạn đấu (thượng)

   Tịch Trinh phương trượng tại Thuần Tín đổ thêm dầu vào lửa phía dưới làm phản ứng gì, cái này ta sau đó nói lại.

   Nơi đây ta trước tiên cần phải xách hai cái trải qua cải trang giả dạng cũng thành công lẫn trong đám người đi đến núi người.

   Nhắc tới cũng xảo, hai vị này đâu, cùng song hài chính hát đến "Kim Cương cước" có chút quan hệ. . .

   Không sai, bọn hắn chính là kia Ngưu thị huynh đệ, tức Ngưu Nặc Duy cùng Ngưu Tư Cơ.

   Muốn nói hai người bọn họ là thế nào xuất hiện ở đây, kia ta còn phải hơi ngã ngã sách, trở về nhắc tới hai câu.

   Lại nói năm ngoái, tại kia "Cúp tranh hùng" sau khi kết thúc không lâu, song hài tựa như bốc hơi khỏi nhân gian bình thường đột nhiên từ Trung Nguyên võ lâm biến mất, lại sau đó liên tiếp hơn mấy tháng đều bặt vô âm tín.

   Lúc đầu điều này cũng không có gì, bởi vì lúc trước đi Đông Doanh thời điểm bọn hắn vậy chơi qua mất tích, nhưng lần trở lại này Thứ gia vừa lúc bắt được cái này Tôn Hoàng không có ở đây timing, xúi giục "Gió tuyết Thiếu Thất sơn" sự kiện, cho Hỗn Nguyên Tinh Tế môn cài lên một cái oan ức lớn.

   Biến cố này, không thể nghi ngờ cho những cái kia cùng song hài tương quan người mang đến rất nhiều phiền phức, mà trong đó thụ ảnh hưởng lớn nhất mấy người, hiển nhiên chính là Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, cùng Lâm Nguyên Thành rồi.

   Bọn hắn ba đều là giang hồ công nhận Hỗn Nguyên Tinh Tế môn môn đồ, tuyệt không có khả năng cắt chém sạch sẽ loại kia, mà lại bọn hắn ba cũng đều rất rõ ràng, môn phái này nhưng thật ra là "Hư cấu " .

   Như vậy, ba người tự nhiên vậy không khó nghĩ đến: Chỉ bằng bọn hắn cái này mấy trương miệng, cho dù là đứng ra công khai giải thích, cũng toàn bộ ăn ngay nói thật, vậy rất không có khả năng đem sự tình nói rõ. . . Tương phản, càng tô càng đen tỉ lệ ngược lại là không thấp.

   Bởi vậy, bọn hắn ba tại "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn tập kích Thiếu Thất sơn " truyền ngôn vừa mới bắt đầu lưu truyền thời khắc, liền đều rất ăn ý lựa chọn ẩn tung ẩn núp, mà đối đãi thời cuộc biến hóa.

   Vậy cái này thời điểm, "Người ít" cùng với "Môn phái căn bản không tồn tại" liền ngược lại biến thành ưu thế, chỉ cần bọn hắn đừng chủ động đến người trước xuất đầu lộ diện, thật là không có người nào có thể tìm tới bọn hắn.

   Mà trừ kể trên ba người bên ngoài, còn có chút cùng song hài có nhất định giao tình người, tỉ như cái gì Lôi Bất Kỵ, nghe ngọc hái, Hải Thương Phong, Khương Mộ Thiền, Tam Tự Vương, phương trượng, bao quát Địch Bất Quyện vân vân, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít vậy chịu chút ảnh hưởng.

   Cũng may những người này đâu, có bản thân liền là một phương hào cường, có thì độc lai độc vãng, mình cũng là giang hồ biên giới người, còn có một cái mấy năm gần đây một mực đợi tại Bá quyền tông "Tuyệt đời thứ hai" . . .

   Dựa theo bọn họ tình huống, nhiều nhất bị xem là cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn từng có hợp tác, nhưng cũng sẽ không bị cho rằng là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn môn đồ, cho nên cho dù là có người tìm tới bọn hắn, cũng không không phải là hỏi bọn họ một chút tương quan tình báo, đương nhiên cuối cùng cái gì vậy hỏi không ra đến là được rồi.

   Nhưng mà, có như vậy hai người, tức dưới mắt chúng ta muốn nói Ngưu thị huynh đệ, khó khăn lắm chính là bên nào đều không dính.

   Bọn hắn không phải là cái gì cao thủ thành danh, cũng không phải Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thành viên trọng yếu, chỉ vì hai người bọn họ tại "Lục vương tranh phong" trong lúc đó giúp Tôn Hoàng đã làm nhiều lần hậu cần công tác, tại không ít giang hồ đại lão trước mặt lăn lộn cái quen mặt, cho nên sau đó bọn hắn liền bị nghĩ đương nhiên địa tầm nhìn vì Hỗn Nguyên Tinh Tế môn môn nhân.

   Từ trên tổng hợp lại, trước mắt võ lâm đồng đạo nhóm đối Hỗn Nguyên Tinh Tế môn nhận biết đại khái là như vậy ——

   Môn phái này quy mô không biết, chỉ biết bọn họ sơn môn giấu tại Ngõa Ốc sơn bên trong.

   Chưởng môn của bọn hắn tên gọi "Trương Bảo Quốc", còn có cái cùng chưởng môn cơ bản địa vị ngang nhau hộ pháp gọi "Húc Đông lão tiên", hai người đều là lão giả bộ dáng, tuổi tác không biết, võ công cũng đều là cao thâm mạt trắc.

   Căn cứ chưởng môn của bọn hắn cùng hộ pháp lời nói, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn thực lực cường thịnh, môn đồ đông đảo, chỉ bất quá đám bọn hắn ngày bình thường làm việc khiêm tốn, hành tẩu giang hồ lúc bình thường sẽ không tự giới thiệu, nguyên nhân trong chốn võ lâm có rất ít người biết được sự tích của bọn hắn.

   Bọn hắn trong môn đại đệ tử là người xưng "Bất bại kiếm khách " Lệnh Hồ Tường, người này thực lực là bí mật —— một phương diện, hắn từ xuất đạo đến nay còn chưa bao giờ qua đặc biệt gì cứng rắn chém giết ghi chép, nhưng một phương diện khác, lại có truyền ngôn xưng hắn đương thời có thể cùng kia "Thụ kiếm sư" đánh được có đến có về, ác chiến hồi lâu mà không rơi vào thế hạ phong.

   Sau này này môn phái lại thu nạp Lâm Nguyên Thành cùng Tần Phong hai cái này thiếu niên Anh hùng hội khôi thủ gia nhập, nguyên bản đây xem như bọn hắn trong môn "Thanh niên tài tuấn đông đảo " chứng minh, có thể hết lần này tới lần khác hai vị này đều là bị trục xuất qua sư môn tranh luận nhân vật, chuyện này lại không tốt nói.

   Sau đó chính là. . . Chẳng biết tại sao, mấy năm gần đây quát tháo giang hồ "Đông Hài Tây Độc" vậy tuyên bố gia nhập Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, lại hai người bọn họ nghiễm nhiên đã đưa thân môn phái cao tầng dáng vẻ.

   Cuối cùng, có như vậy hai cái không biết từ chỗ nào nhô ra nhị lưu cao thủ, một người tên là Ngưu Nặc Duy, một người tên là Ngưu Tư Cơ, minh xác là ở Tôn Hoàng thủ hạ cho Hỗn Nguyên Tinh Tế môn làm việc.

   Trở lên chính là mọi người tại Thiếu Thất sơn chuyện xảy ra sau đối Hỗn Nguyên Tinh Tế môn điều tra tập hợp ra tới toàn bộ tin tức rồi.

   Ngưu thị huynh đệ chính là chỗ này a bị "Mang kèm theo" thành rồi toàn võ lâm truy tra đối tượng.

   Nhưng khoan hãy nói, hai vị này cũng là chú trọng người, rất có nghĩa khí.

   Bọn hắn chẳng những là tại Tôn Hoàng mất tích về sau thay cái sau kết liễu phương trượng làm bảo tiêu khoản tiền kia (đương nhiên dùng là Tôn Hoàng trong hành lý tiền), còn một mực hỗ trợ bảo quản lấy Tôn Hoàng những cái kia hành lý.

   Cho dù là Thiếu Thất sơn xảy ra chuyện về sau, bị cuốn vào giá họa vòng xoáy bên trong Ngưu thị huynh đệ cũng không có rối loạn tấc lòng, xem như hai cái đã từng vậy độc bá qua một phương, còn bá nhiều năm (vàng bạc trại thời kì) lão giang hồ, bọn hắn rất nhanh cũng nghĩ thông —— muốn từ cái này trong nguy cấp sống sót, đi chính đạo nơi đó "Tự thú" là dám chắc được không thông.

   Nguyên nhân bọn hắn vậy lựa chọn thân, chuẩn bị thân đến chuyển cơ đến mới thôi.

   Sau đó hai người ở các nơi trằn trọc lẩn trốn mấy tháng, cuối cùng cũng tới đến nơi này Võ Đang địa giới, cũng thành công đuổi kịp hôm nay cái này "Trịnh đại hiệp mang theo các lộ anh hùng lên núi đối chất " tình thế.

   Giờ khắc này, lẫn trong đám người Ngưu thị huynh đệ cuối cùng nhìn thấy mất tích thật lâu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, bọn hắn cũng là thực tình hi vọng cái này hai tiểu tử có thể ở trường hợp này tẩy thoát tội danh , liên đới lấy đem hai người họ trên người nguy cơ vậy giải trừ rơi.

   Nhưng bây giờ nhìn trên giáo trường này cãi cọ tư thế, hướng gió vẫn có chút bất lợi, chí ít cái này gọi Thuần Tín con lừa trọc là một bộ thề phải cắn chết song hài sắc mặt, mặt khác vị kia tuyên bố muốn tới "Vạch trần chân tướng " Trịnh đại hiệp, hắn thái độ đối với Tôn Hoàng cũng không thân thiện, như vậy nhìn tới. . . Hẳn là hắn nghĩ công bố cái kia "Chân tướng" cũng là gây bất lợi cho Hỗn Nguyên Tinh Tế môn?

   Ngưu thị huynh đệ như thế tự hỏi một chút, linh cảm cũng là đến rồi.

   Bọn hắn cảm thấy như vậy phát triển tiếp không được a. . . Không quan tâm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai võ công cao bao nhiêu, vậy không quan tâm kia thuần không tiểu sư phụ đến tột cùng là lập trường gì, dù sao ba các ngươi cũng không thể đem trên giáo trường lớn vài trăm người cho hết đánh ngã a? Muốn dựa theo dưới mắt điệu bộ này phát triển tiếp, chờ một lúc kia họ Trịnh chỉ cần nhảy dựng lên hô to một tiếng "Đại gia trước tiên đem bọn hắn cầm xuống lại nói", các ngươi tỉ lệ lớn bị người cùng nhau tiến lên trước đánh gần chết a, đến lúc đó các ngươi thành rồi tù nhân, kia họ Trịnh muốn nói cái gì đều được, chúng ta không thể đi theo các ngươi lưng cả một đời oan ức a?

   "Ca, hai người bọn họ hát được như thế muốn ăn đòn, chỉ sợ không căng được quá lâu đi." Ngưu Tư Cơ ý niệm tới đây, liền thấp giọng xông Ngưu Nặc Duy nói.

   "Đúng vậy a huynh đệ, ngay cả ta đều có điểm muốn đi lên quất bọn hắn rồi." Ngưu Nặc Duy cũng là đè thấp giọng nhi ứng với.

   "Kia. . . Ta cũng không thể lại làm như vậy thấy a?" Ngưu Tư Cơ lại nói.

   "Hừm, xác thực, lại không ra tay, sợ là chậm." Ngưu Nặc Duy một bên ứng với, một bên liền đem ánh mắt dời về phía trên lưng mình kém cái kia hành lý hộp.

   Hai người là thân huynh đệ, dạng này giao lưu phía dưới, tất nhiên là hiểu ngầm trong lòng.

   Thế là, một hơi qua đi, bọn hắn liền từ cái kia nguyên bản thuộc về Hoàng Đông Lai "Bách bảo rương" bên trong, móc ra mấy cái đạn tròn, sau đó giống như là chúng ta khi còn bé chơi "Quẳng pháo" một dạng trong đám người dẫn bạo.

   Cũng chính là vào lúc này. . .

   "Sư phụ. . . Bọn hắn đang đùa ngươi ài."

   Ngay tại Thuần Tín há miệng nói câu nói này nháy mắt, một trận Tây Nam gió vừa vặn thổi tới, đem một cỗ khói mù màu vàng. . . Phạch một cái thì khoác lác tiến vào trong miệng hắn..