Chương 15: Trộm không trắng tay

Thi Hành Tử là cái tự cao tự đại người.

   Hắn thấy, trước mắt cái này nam nhân, chẳng qua chỉ là một phổ thông phi tặc mà thôi, mình nhấc nhấc tay liền có thể đem nó giết chết.

   Cho nên, giờ phút này hắn chẳng những không có lựa chọn từ phía sau lưng đánh lén đối phương, còn chủ động mở miệng cùng đối phương nói nói.

   Nhưng mà. . . Cái này rách rưới khách, hiển nhiên cũng không '' phổ thông '' .

   Tương truyền, tại bây giờ lục lâm đạo bưng lên, có như vậy bốn cái người không dễ trêu chọc —— một cái "Uống rượu như uống nước '', một cái '' sắc đảm có thể bao thiên '', một cái '' muốn tiền không muốn mạng '', một cái '' hiếu chiến giống như chó dại '' .

   Mà cái này rách rưới khách, chính như chính hắn nói, đã là '' muốn tiền không muốn mạng '' vị kia.

   '' hừ. . . '' Thi Hành Tử nghe đối phương đáp lại, cười lạnh một tiếng, tiếp nói, " tốt, cũng coi là có mấy phần can đảm. . . '' hắn dừng một chút, '' vậy bản tọa đã là tạm thời hỏi trước một chút danh hào của ngươi. . . Lại động thủ giết ngươi không muộn. ''

   "Không dám. '' rách rưới khách nghe vậy, mỉm cười như cũ, thậm chí còn trước ôm quyền chắp tay, lại tự giới thiệu, '' 'Độn Đao', Khương Mộ Thiền, ''

   Thi Hành Tử nghe xong, trong lòng đã là cười thầm: '' a. . . Còn tưởng rằng là nhân vật như thế nào đâu, kết quả tên hiệu lại gọi 'Độn Đao' . . . Kia không cần nói, nhất định là đao pháp không tinh a. ''

   Nghĩ được như vậy, Thi Hành Tử đối Khương Mộ Thiền đã là chờ mong hoàn toàn không có, cho nên hắn cũng không có ý định lại nhiều dông dài cái gì, ngay sau đó đã là đáp lời: '' tốt! Xem chưởng! ''

   Đang khi nói chuyện, hắn liền cất bước tiến lên, giơ chưởng tức lắng.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, con hàng này không phải chơi pháp thuật sao? Làm sao đi lên vật lộn đây?

   Kỳ thật đáp án rất đơn giản. . . Hắn võ công cũng không kém a.

   Không nói những cái khác, ngài đã là nhìn hắn kia như tháp sắt cao tráng dáng người, làm sao có thể chưa từng luyện sao?

   Cái này Thi Hành Tử làm công phu, gọi '' Địa Na Hoán Âm Chưởng '', chính là một môn cực kỳ hiểm ác Ma Môn võ công.

   Kia cái gì gọi '' Ma Môn võ công '' đâu?

   Nói trắng ra là, tức là cùng kia '' đạo môn võ công '' so với đồ vật.

   Liền lấy trước trong sách đề cập tới '' Vọng Vân Kiếm '' nêu ví dụ đi, Ngân Đạo Bạch Như Hồng tại Huyền Kỳ Tông học được bộ kia '' Vọng Vân Kiếm '', liền coi như là chính phái đạo môn kiếm pháp nhập môn một trong.

   Đương nhiên, nói là '' kiếm pháp nhập môn '', nhưng bởi vì từng cái sơn môn sở trường cùng trình độ cũng khác nhau,

   Cho nên lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn.

   Có môn phái chuyên chú chú pháp, có môn phái tinh thông luyện đan, còn có thì thiện dùng pháp bảo. . . Những môn phái kia đều đều có một hạng hoặc mấy hạng mình tương đối am hiểu đồ vật, mà còn lại những hắn kia không am hiểu. . . Dĩ nhiên chính là bọn hắn nhược điểm.

   Giống những này không sở trường kiếm pháp Đạo gia môn phái, bọn hắn cấp độ nhập môn kiếm pháp cũng tốt, cao thủ cấp kiếm pháp cũng được. . . Còn chưa hẳn so với cái kia thế tục kiếm phái kiếm pháp cao minh đâu.

   Mà Huyền Kỳ Tông, thì thuộc về ngay cả '' kiếm pháp nhập môn '' hạn mức cao nhất cũng rất cao loại kia môn phái, cho nên Bạch Như Hồng mới có thể đang khổ luyện mấy chục năm sau nhờ bộ kiếm pháp kia đưa thân siêu nhất lưu cao thủ hàng ngũ.

   Cái gì? Ngươi hỏi Huyền Kỳ Tông nhược điểm là cái gì?

   Huyền Kỳ Tông tại chuyên nghiệp phương diện kỳ thật không có nhược điểm, bọn hắn nhược điểm là lười. . .

   Như vậy, dưới mắt Thi Hành Tử bộ này '' Địa Na Hoán Âm Chưởng '' đến cùng tính cái gì cấp bậc võ công đâu?

   Nói như vậy, đặt ở trong ma môn, cái này chưởng pháp xem như tầm thường môn phái trung du công phu, không nổi đặt trên giang hồ, vẫn có chút lợi hại. . . Đại khái tương đương với « Lộc Đỉnh ký » bên trong Hóa Cốt Miên Chưởng.

   Mặc dù chưởng pháp bản thân chiêu thức biến hóa không tính tinh diệu, đánh ra chưởng lực cũng không coi là nhiều cường nhưng kỳ đã là kỳ trong đó kình dầy đặc, âm nhu trong lại dẫn một cỗ tà kình; một khi bị cái này chưởng lực đánh thật, đánh ra nội thương, trong lúc này chưởng người liền sẽ cảm thấy bị đánh trúng bộ vị bên trong như có hỏa diễm cháy đun, nhưng làn da mặt ngoài lại như có hàn băng mật che, nơi này nóng ngoại hàn cảm giác sẽ từ vết thương dần dần khuếch tán, cuối cùng đi khắp toàn thân, khiến người vô cùng thống khổ, sống không bằng chết.

   Quát ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Thi Hành Tử kia to lớn thân hình chỉ dùng hai bước đã lấn đến Khương Mộ Thiền trước mặt, tựa như sóng lớn chợt lâm.

   Chưởng phong của hắn, cũng là trong chớp mắt đã là hô đến đối thủ trước ngực.

   Nhưng Khương Mộ Thiền thấy thế, lại chỉ là cười lạnh một tiếng, đồng thời cúi lưng vận khí, như thiểm điện đón một chiêu.

   Kia một cái chớp mắt, Khương Mộ Thiền thân ảnh trực tiếp từ Thi Hành Tử trong tầm mắt biến mất.

   Thi Hành Tử một chưởng thất bại, trong lòng giật mình, lại một nhìn trước mắt đã không người, liền tranh thủ thời gian quay người, lúc này mới phát hiện Khương Mộ Thiền đã đứng ở phía sau hắn trượng hứa chi ngoại.

   Mà giờ khắc này Khương Mộ Thiền, không chỉ có là lông tóc Vô Thương, mà lại hắn tay trái tay phải bưng lên, còn các nhiều một vật.

    trong tay trái, là một cái cẩm nang; trên tay phải, thì là một khối thiết bài.

   Thi Hành Tử một nhìn, mồ hôi lạnh đều xuống tới. . . Kia cẩm nang, hắn là để ở trước ngực trong vạt áo, kia thiết bài, hắn là đặt ở tay áo trái tay áo trong túi.

   Nói cách khác. . . Vừa rồi kia trong chớp mắt, Khương Mộ Thiền không những tránh khỏi tay phải hắn oanh ra một chưởng, còn xông vào trong ngực của hắn, phân biệt đem tay trái tay phải tìm được vạt áo của hắn cùng trong cửa tay áo trộm hai dạng đồ vật ra, trộm xong lại từ hắn dưới nách chui ra đi vây quanh phía sau hắn.

   Phần này khinh công, loại thân pháp này, còn có cái này chính xác vô cùng, để cho người ta thậm chí cảm giác không thấy tài năng bị lấy đi thủ pháp. . . Nếu là vận dụng tại giết người bưng lên, chẳng phải là dễ như trở bàn tay liền có thể đem hai thanh đao cắm vào đối thủ trái tim bên trong?

   '' tiểu tử. . . Nghĩ không ra ngươi còn thật sự có tài. . . '' lúc này Thi Hành Tử, tuy là có chút nghĩ mà sợ, nhưng còn không đến mức rối loạn tấc lòng; dù sao hắn là người trong Ma môn, còn có pháp thuật vô dụng đây, võ công bên trên rơi xuống hạ phong cũng không quan hệ.

   '' là a. . . '' Khương Mộ Thiền vừa nói, một bên đã đem kia hai loại trộm đồ vật đến tay nhét vào trước ngực mình nghiêng vác lấy trong bao quần áo, '' không có cái này bản lĩnh, ta hôm nay chẳng phải là muốn tay không mà về? ''

   '' chậm đã! '' Thi Hành Tử đã hiểu, tiểu tử này muốn chạy, cho nên hắn tranh thủ thời gian nói nói, " tiểu huynh đệ, ngươi tướng mạo đã bị bản tọa nhìn thấy, coi như ngươi bây giờ chạy, ngày mai ngươi lệnh truy nã liền sẽ dán đầy phố lớn ngõ nhỏ. . . Bây giờ toàn bộ Tế Ninh đều là ta Hỏa Liên Giáo địa bàn, cho dù ngươi trốn được nhất thời, cũng trốn không thoát một thế a? ''

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nghe ra được đối phương còn có nói sau, '' kia theo đạo trưởng ý của ngài đâu? ''

   Thi Hành Tử nghe xong có hi vọng, thuận thế đã là nói tiếp: "Ừm. . . Bản tọa nhìn ngươi võ công không tệ, dũng khí cũng không tầm thường, quả nhiên là một đầu hảo hán, hà tất làm tặc đâu? '' hắn dừng một chút, gạt ra ba phần giả cười, lại nói, " như tiểu huynh đệ ngươi chịu vì bản tọa hiệu lực, ta không những có thể miễn đi ngươi cái này ban đêm xông vào vương phủ chi tội, còn có thể bảo đảm ngươi tuổi già hưởng không hết phú quý, ngươi. . . Ý như thế nào nha? ''

   Liệt vị, ngài nghe một chút, cái này Thi Hành Tử nói thế nhưng là '' vì bản tọa hiệu lực '', không phải là vì Hỏa Liên Giáo, càng không phải là vì cái gì Tiểu vương gia, mà là chỉ vì cá nhân hắn hiệu lực.

   Nơi này đầu ý tứ ngài tế phẩm phẩm đã là minh bạch —— đừng nói Tiểu vương gia với hắn mà nói là cốc sữa trà, liền xem như kia Hỏa Liên Giáo. . . Cũng chẳng qua chỉ là quyển giấy vệ sinh đi.

   '' a. . . '' Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong Thi Hành Tử mời, vẫn là mỉm cười, '' đạo trưởng hậu ý, tại hạ tâm lĩnh. . . '' hắn trước đây hai câu đáp lại đến khá lịch sự, nhưng phía sau đều đã là chuyện đột chuyển, '' tại hạ mặc dù là cái tặc, nhưng nhiều ít còn có chút lương tâm, coi như người, cùng các ngươi Hỏa Liên Giáo những heo chó này không bằng đồ vật làm bạn, ta sợ bị người khác hiểu lầm Thành cầm thú a. . . ''

   Hắn cái này lời còn chưa nói hết, Thi Hành Tử đã bị hắn tức giận đến mặt đều co quắp.

   Cái này Thi Hành Tử cũng không phải dễ trêu, lúc ấy chính là trong miệng niệm quyết, kiếm chỉ vừa ra, từ đầu ngón tay thả ra một cỗ khói đen đánh úp về phía đối phương.

   Khương Mộ Thiền một nhìn, cái này cũng không giống như là võ công gì, ngược lại càng giống là độc vật hoặc là yêu pháp, cho nên hắn cũng không dám khinh thường, tranh thủ thời gian toàn lực thi triển khinh công, vọt lên bỏ chạy.

   Dù sao hắn cũng đã từ trên người đối phương trộm hai kiện đồ vật, cũng không có hỏng kia '' tặc không đi không '' truyền thống, vẫn là thấy tốt thì lấy đi.

   Mà kia Thi Hành Tử đâu. . . Cái này một cái pháp thuật thất bại, hắn thật là không nghĩ tới —— hắn chỗ nào có thể muốn lấy được người này động tác có thể so sánh hắn phun ra đi khói còn nhanh ra một tuyến? Cái này không hợp thói thường a.

   Vừa rồi hắn là bị người kim cương thân quấn sau không có nhìn thấy, hiện tại ngăn cách một khoảng cách tận mắt nhìn thấy Khương Mộ Thiền cái này tốc độ di chuyển, quả thực là nhìn mà than thở.

   Mắt nhìn thấy kia Khương Mộ Thiền một bước bay lên không liền lên vương phủ mái hiên, xoay người chạy, Thi Hành Tử cho dù muốn đi truy hắn, cũng là hữu tâm vô lực.

   Bởi vì. . . Thi Hành Tử chưởng pháp mặc dù sắc bén, nhưng hắn cái kia khinh công, lại cùng Tôn Diệc Hài không kém cạnh.

   Ngài nghĩ a, khinh công của hắn nếu là thật tốt, lúc trước liền nên phòng trên chắn người ta đi, làm sao lại đợi đến Khương Mộ Thiền một đường mò tới cửa kho mới khó khăn lắm đuổi tới đâu?

   Kết quả là, cái này bắt giặc không thành, bị người '' móc Túi '' Thi Hành Tử tại một trận vô năng trong cuồng nộ. . . Rốt cục hô to lên tiếng: '' người tới nha! Bắt trộm a! ''.