Chương 577: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (hạ)

Chương 577: Gió tuyết Thiếu Thất sơn (hạ)

   Thời gian một nén hương, đảo mắt đã qua.

   Tại rất nhiều tịch chữ lót cùng thuần chữ lót tăng nhân ào ào chiến tử về sau, còn dư lại đệ tử Thiếu lâm nhóm vậy dần dần ý thức được hôm nay nhóm người này chỉ sợ không phải bọn hắn có thể đối phó được, cùng hắn không công chịu chết, không bằng bàn bạc kỹ hơn. . .

   Thế là, may mắn còn sống sót các tăng nhân cũng bắt đầu hướng hậu sơn chỗ ấy chạy, trong lúc đó chết đi đào vong, nghe theo mệnh trời, không nhiều lắm lời.

   Mà đám kia người bịt mặt đâu, ta phía trước cũng nói, bọn hắn cũng biết muốn đem đối phương giết không còn một mống là không thể nào, cho nên cũng không có đuổi theo ý tứ.

   Cuối cùng, bọn hắn đều tụ tập đến rồi chùa chiền chỗ sâu một gian nho nhỏ thiền đường trước, yên lặng chờ lấy.

   Cũng không còn chờ quá lâu, tên kia huyền y người bịt mặt, liền tại Mạnh Khải cùng hai gã khác người bịt mặt dẫn dắt đi, khoan thai đi đến nơi đây.

   "Chủ nhân, nơi đây chính là kia tịch bụi đất chỗ ở." Thấy thiếu trang chủ đến rồi, một người trong đó liền tiến lên bẩm, "Ngài nhìn. . ."

   "Ta tới đi." Mạnh Khải nói, liền khoát tay áo.

   Đám người thấy hắn thủ thế, liền lập tức phân loại hai bên, nhường ra một con đường.

   Mạnh Khải vẫn là đi bộ nhàn nhã đi đến rồi thiền đường cổng, sau đó cao giọng lời nói: "Làm nghe tịch bụi đất đại sư chính là đương kim Thiếu Lâm đệ nhất cao thủ, vãn bối hôm nay đến đây lĩnh giáo, mong rằng đại sư có thể hạ mình cùng tại hạ một hồi."

   Lời nói, là không có gì tật xấu.

   Nhưng ở bây giờ loại này tình cảnh bên dưới nói ra, quả thực dối trá chút.

   "A Di Đà Phật."

   Một hơi qua đi, chỉ nghe một cái thanh âm bình tĩnh nhẹ tụng phật hiệu.

   Thanh âm lên lúc, kia thiền đường môn cũng theo đó từ bên trong bên cạnh mở ra.

   Tịch bụi đất đại sư khuôn mặt già nua, râu tóc bạc trắng, lấy một thân đánh nhiều chỗ miếng vá vải thô áo cà sa, trên cổ treo cũng là một chuỗi mộc mạc nhất khối gỗ phật châu.

   Hắn cứ như vậy bước đi tập tễnh. . . Chậm rãi từ bên trong cửa đi ra, phảng phất chính là một ông già bình thường.

   Nhưng này một cái chớp mắt, quanh mình sở hữu người bịt mặt lại đều bản năng thần kinh căng thẳng, như lâm đại địch.

   Bọn hắn liền tựa như một đám thấy sư tử sài lang, không tự chủ được liền cong lên thân thể, dựng lên lông tóc, làm xong nhào tới vây công chuẩn bị.

   Đương nhiên. . . Cũng có ngoại lệ.

   Trong nhóm người này võ công tạo nghệ cao nhất mấy người, cùng với tên kia huyền y người bịt mặt, giờ phút này còn có thể giữ vững tỉnh táo.

   "Mạnh thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Tịch bụi đất nói chuyện vậy không quanh co lòng vòng, hắn ra tới liền trực bạch điểm ra người trước mắt là Mạnh Khải.

   Mạnh Khải cũng rất nể tình, hắn đang nghe câu này về sau, qua loa chần chờ một giây, liền chủ động đem che tại trên mặt vải cho bóc rồi.

   Trước đây hắn ngay cả "Thiếu trang chủ" xưng hô thế này đều không cho người bên ngoài hô, là bởi vì đương thời cái này trong chùa còn có không ít còn sống tăng nhân, nhưng giờ phút này một số người chết thì chết, trốn thì trốn, chỉ còn lại trước mắt cái này sắp chết lão hòa thượng, nguyên nhân hắn nghĩ nghĩ, cũng sẽ không lại che lấp.

   "Đại sư hảo nhãn lực, có thể lập tức biết xuất hiện ở bên dưới." Mạnh Khải ngay sau đó liền do trung tán dương đối phương một câu, bởi vì hắn thấy, đối phương là không nên nhìn thấu bản thân, hắn vậy không xác định vì cái gì có thể nhìn thấu.

   Luận võ công giảng nội lực, Mạnh Khải cơ hồ chưa hề tại trường hợp công khai động thủ một lần, ngẫu nhiên động thủ cũng sẽ không xuất ra "Bản lĩnh thật sự", cho nên trên giang hồ gặp qua hắn chân chính người có võ công, trừ bỏ hắn dục Tú Sơn trang người một nhà, cơ bản cũng là chút người chết.

   Mà thân hình hình dạng đâu, suy xét đến Mạnh Khải cái này che mặt được vẫn tương đối đúng chỗ, xương gò má trở xuống che đến độ rất chặt chẽ, tịch bụi đất cái này chỉ ở quá khứ mấy lần võ lâm hội nghị lớn trường hợp bên trong gặp qua hắn một lượng mặt lão hòa thượng, cách lâu như vậy có thể đem hắn nhận ra xác suất vậy cực thấp.

   Lại có nói là nói thanh âm rồi. . . Cái này sao, so thân hình hình dạng còn muốn không đáng tin cậy, trừ phi ngươi giọng nói giống như Tôn Diệc Hài có đặc điểm, không phải ai có thể nghe qua mấy lần liền ghi nhớ đâu? Lại nói giọng nói tương tự người xa so với tướng mạo tương tự nhiều, cũng rất khó mà này xem như căn cứ đến xác nhận thân phận.

   "Ai. . ." Không nghĩ tới, tịch bụi đất đại sư rất nhanh liền chủ động cho ra đáp án, "Lão nạp cũng chỉ có tại 'Giờ này khắc này', tài năng 'Nhìn được như thế rõ ràng' rồi."

   Nhưng hắn đáp án, tại chỗ không ai nghe hiểu được.

   "Đại sư lời nói bên trong Huyền Cơ, chúng ta thực khó hiểu thấu đáo." Mạnh Khải vậy không ở nơi này sự tiến tới một bước thăm dò cùng xoắn xuýt, dù sao hắn thấy lão tăng này không còn sống lâu nữa, bây giờ vấn đề chỉ là như thế nào mới có thể dùng cái giá thấp nhất xử lý hắn, "Bất quá. . . Chúng ta muốn hành chi sự, đại sư cũng không khó đoán được a?"

   "Lão nạp không cần suy đoán, cũng vô lực ngăn cản chư vị." Tịch bụi đất nói, liền cúi đầu chắp tay trước ngực, "Ta chỉ cầu Mạnh thí chủ. . ." Hắn dừng một chút, "Cùng sau lưng ngươi vị kia Chu thí chủ. . ." Hắn cái này nửa câu sau chỉ, tất nhiên là tên kia huyền y người bịt mặt, "Có thể nhớ tới thượng thiên có đức hiếu sinh, sớm ngày lạc đường biết quay lại, chớ lại tăng thêm nghiệp báo."

   Không ổn.

   Đây là Mạnh Khải trong đầu tung ra ý nghĩ đầu tiên.

   Bởi vì giờ khắc này tịch bụi đất lời nói, còn có hắn giọng nói chuyện, nghe quá mức bình tĩnh, quá mức chân thành. . .

   Cái này ngược lại để Mạnh Khải cảm thấy sợ hãi —— hắn cảm thấy đây cũng không phải là một cái "Người" nên có phản ứng.

   Càng có bụng dạ, càng hiểu rõ nhân tính người, lại càng sợ hãi gặp được loại này nói chuyện hành động vượt qua bản thân hiểu người.

   "Giết!"

   Mạnh Khải hoảng rồi, sợ. . . Hắn cũng không biết vì cái gì cái này "Giết" chữ sẽ thốt ra.

   Mà xung quanh người bịt mặt ngược lại là không có hắn nghĩ đến nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là cảm giác được tịch bụi đất trên người có một loại bọn hắn khó mà diễn tả bằng lời đồ vật, muốn hình dung, chính là chỗ này nhóm người cảnh giới võ học, vừa vặn đến rồi có thể thấy được "Cái này con lừa trọc cảnh giới trên ta xa dẫn đến ta đã thấy không rõ hắn đến cùng ở đâu " trình độ, đây cơ hồ làm cho bọn hắn hít thở không thông.

   Cho nên cái này động thủ "Giết" rơi đối phương mệnh lệnh, cũng là để bọn hắn thần kinh căng thẳng có thể thả mở một đạo mệnh lệnh.

   Mỗi người bọn họ đều bạo phát ra tất cả của mình lực, nháy mắt ngay tại tịch bụi đất đại sư trên thân lưu lại mấy chục đạo trí mạng vết thương, liền cái này, còn không tính nội thương. . .

   Nhưng ở một vòng tề công về sau, những người bịt mặt này lại tất cả đều không hẹn mà cùng "Một kích tức lui", tựa như không có người nghĩ tại tịch bụi đất bên người chờ lâu một giây.

   Gió, còn tại thổi.

   Tuyết, lại đỏ.

   Tịch bụi đất đại sư còn đứng, nhưng hắn đã bất động.

   Hắn tựa như một gốc khô tùng, một toà lão nham, chắp tay trước ngực, cúi đầu đứng lặng, đầy người đẫm máu.

   Qua hồi lâu, Mạnh Khải mới dám tới gần, đưa thay sờ sờ đối phương trên cổ mạch môn.

   Cái này không sờ không sao, sờ một cái hắn lập tức thần sắc đột nhiên thay đổi.

   "Hắn. . ." Mạnh Khải quay đầu, nhìn về phía kia huyền y người bịt mặt, cũng chính là tịch bụi đất trong miệng "Chu thí chủ", hoặc là nói, chúng ta đều biết vị kia "Thứ gia" .

   "Thế nào rồi?" Thứ gia cũng rất tò mò, "Chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?"

   "Không. . . Hắn chết rồi." Mạnh Khải cau mày nói, "Chỉ là. . ." Hắn nói chuyện ở giữa, lại quét xung quanh những thứ khác người bịt mặt liếc mắt, phảng phất tại xác nhận còn có ai phát hiện tình huống này, "Trên người hắn. . . Căn bản không có nội lực."

   Lời vừa nói ra, những người bịt mặt kia vậy đều là kinh mà thất sắc.

   Bọn hắn khó mà tin được, một cái không có nội lực người, vừa rồi thế mà có thể đem bọn hắn nhiếp được giống như một bầy căng thẳng dã thú.

   "Có ý tứ gì? Hắn là bị người phế bỏ võ công?" Thứ gia lại hỏi.

   "Không. . ." Mạnh Khải tỉnh táo lại, tỉnh táo suy tư một chút, "Càng giống là. . . Hắn tại chúng ta tới trước đó, liền đem cả đời công lực đều độ cho người khác.".