Chương 40: Thanh toán bằng ba chiêu

Trên bàn ngọn nến sớm đã dập tắt.

   Trà, cũng lạnh.

   Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt son phấn vị, mùi mồ hôi bẩn, còn có một tia chưa tan hết tanh mị khí tức.

   Trong bóng tối, Địch Bất Quyện bỗng nhiên mở hai mắt ra.

   Hắn tựa như một con cảnh giác dã thú, tựa như chưa từng sẽ thật ngủ; chỉ cần một giây, hắn liền có thể từ ngủ say chuyển thành thanh tỉnh, thậm chí là lập tức bạo khởi giết người.

   '' hô. . . ''

   Địch Bất Quyện hít thở sâu một lần, sau đó cúi đầu nhìn một chút cái kia phủ phục trên người mình ngủ say lấy nữ nhân.

   Đây là hắn Bát di thái, so với hắn nhỏ hơn hơn hai mươi tuổi.

   Địch Bất Quyện rất thích nữ nhân này, bởi vì nàng rất ít hỏi vấn đề, cũng rất dễ dàng thỏa mãn.

   Chỉ cần cho nàng sơn trân hải vị, tơ lụa, cùng vàng bạc châu báu, nàng liền sẽ rất vui vẻ, vui vẻ đến nhào vào Địch Bất Quyện trong ngực.

   Nếu như có thể, Địch Bất Quyện hi vọng dường nào sinh mệnh mình trong tất cả nữ nhân đều có thể là như vậy.

   Mặc dù hắn không cách nào từ nữ nhân như vậy trên thân đạt được phương diện tinh thần đồ vật, nhưng tương đối, hắn cũng không cần đối nữ nhân như vậy nỗ lực tình cảm gì.

   Địch Bất Quyện cả đời này chỉ thích giao một nữ nhân.

   Mà một cái kia, liền khiến hắn cho tới hôm nay đều tại thụ lấy tra tấn. . .

   Nhìn qua trước mắt cái này trẻ tuổi, mỹ hảo nhục thể, cảm thụ được đối phương ở trên lồng ngực của mình theo hô hấp ôn nhu chập trùng —— thời khắc như vậy, có thể để cho Địch Bất Quyện cảm thấy mình vẫn tuổi trẻ.

   Nhưng này. . . Cũng đơn giản chỉ là một loại '' cảm giác '' mà thôi.

   Một cái bốn mươi tuổi người, vô luận tâm tính lại thế nào tuổi trẻ, trên sinh lý cũng là không thể nào bì kịp được hai mươi tuổi; giống như hai mươi tuổi người tại dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có bốn mươi tuổi lòng dạ cùng lịch duyệt.

   Địch Bất Quyện biết rất rõ, thuộc về hắn tuổi tác, nhiều nhất còn có mười năm.

   Mười năm này, là công lực của hắn, quyền mưu, danh vọng, thế lực đều tại đỉnh phong mười năm, hắn cuối cùng thể trên giang hồ leo đến độ cao nào, đã là nhìn mười năm này.

   Cho nên, lần này '' Thất Hùng Hội '', làm cái kia kế hoạch lớn đại nghiệp trọng yếu một bước, không cho sơ thất.

   "Ừm. . . ''

   Cầm Địch Bất Quyện đem hắn kia ngủ say Bát di thái nhẹ nhàng từ trên người chính mình đẩy ra thì cái sau anh ninh một tiếng, bất quá vẫn là không có tỉnh.

   Địch Bất Quyện đứng dậy phủ thêm một bộ y phục, liền yên lặng đi ra khỏi phòng.

   Cửa phòng, vốn nên đứng đấy một cái theo hầu nha hoàn, nhưng giờ phút này nàng không tại.

   Viện tử đối diện, vốn cũng phải có hai cái phòng thủ Tào Bang đệ tử, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không tại.

   Đương nhiên, Địch Bất Quyện cũng không có đối với cái này hiển lộ ra kinh ngạc, bởi vì hắn biết ba người này lúc này đều đã bị người đánh ngất xỉu cũng vứt xuống tường viện bên cạnh trong bụi cỏ.

   '' ngươi lá gan không nhỏ a. . . '' cái này Địch Bất Quyện nói chuyện tiếng nói, cũng dường như một đầu hùng tráng dã thú phát ra than nhẹ, trầm hậu, hữu lực, '' nơi này chính là Tào Bang tổng đà, vẫn là ta Bát di thái cửa phòng. ''

   '' là không nhỏ. '' Tam Tự Vương lần hắn câu nói này thì người cũng đã đi tới trước mặt của hắn.

   Địch Bất Quyện biểu lộ là băng lãnh, nhưng Tam Tự Vương lại tại cười, nụ cười kia phảng phất tại nói: '' đừng nói là ngươi Bát di thái cửa phòng, liền xem như trong cửa phòng, ta cũng như thường dám vào. ''

   '' hừ. . . '' Địch Bất Quyện hừ lạnh một tiếng, '' ta hẳn là đã nói với ngươi, không muốn trực tiếp tới gặp ta, ta muốn tìm ngươi thời điểm tự sẽ phái người đi liên lạc a? ''

   '' không người biết. '' Tam Tự Vương cũng không có cùng hắn quanh co lòng vòng, nói thẳng ba chữ này.

   '' đây không phải có không có ai biết vấn đề, mà là ta cảm thấy ngươi không có đem lời ta nói coi ra gì. '' Địch Bất Quyện trầm giọng nói.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương lại cười, '' lại như thế nào? ''

   Địch Bất Quyện không có đón thêm câu này, bởi vì hắn phát hiện mình kia tràn ngập cảm giác áp bách vẻ mặt và tìm từ cũng không có đưa đến mình trong dự đoán hiệu quả.

   Tam Tự Vương không sợ hắn, chẳng những không sợ, thậm chí có chút khinh thị hắn.

   '' tốt a, đến đều tới, ngươi là có chuyện gì muốn nói cho ta biết sao? '' Địch Bất Quyện dứt khoát Lạc chủ đề, '' chẳng lẽ nhiệm vụ tối nay xảy ra điều gì ngoài ý muốn? ''

   '' cũng không có. '' Tam Tự Vương nói tiếp.

   '' cho nên ngươi ban đêm xông vào nơi đây, chính là vì nói cho ta ngươi đã đem điểm này sự tình làm thỏa? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' có khác.

   '' Tam Tự Vương nói.

   '' còn có chuyện gì? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' không làm. '' Tam Tự Vương nói.

   '' không làm? '' Địch Bất Quyện dùng giống như cười mà không phải cười ngữ khí đem đối phương lặp lại một lần, tiếp nói, " ta đưa cho ngươi cái giá tiền kia, là để ngươi một mực làm được Thất Hùng Hội hết thảy đều kết thúc. . . '' hắn dừng một chút, '' hiện tại ngươi mới làm như vậy mấy món việc nhỏ, đột nhiên đã nghĩ vung tay? ''

   '' tiền trả lại ngươi. '' Tam Tự Vương giống như đã sớm đoán được Địch Bất Quyện sẽ nói cái gì, cho nên đối phương vừa dứt lời, hắn đã là móc ra một trương gấp nhiều lần ngân phiếu hướng đối phương ném tới.

   Nhìn như hắn là tiện tay ném đi, thực tế tay này rất là tinh diệu, kia viên giấy quỹ tích bay vừa lúc là chạy Địch Bất Quyện hai gò má, mà tốc độ kia lại vừa vặn làm cho đối phương rất khó tránh đi.

   Bởi vậy, Địch Bất Quyện cũng chỉ có thể đưa tay tiếp lấy.

   '' tất cả cái này. '' ở đối phương tiếp nhận ngân phiếu, Tam Tự Vương lại bổ sung một câu.

   Ý kia chính là, ngươi khi đó cho nhiều ít, ta hiện tại tất cả đều trả lại ngươi, trước đây làm kia mấy món việc nhỏ coi như ta phục vụ miễn phí, không tính với ngươi.

   '' a. . . '' lần này, Địch Bất Quyện nở nụ cười, '' xem ra ngươi là đã quyết định đi a. ''

   '' cáo từ. '' Tam Tự Vương không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều, quay người lại liền muốn rời đi.

   '' chậm đã! '' Địch Bất Quyện lại là một cái bước xa, giương thân mà lên, ngăn tại đối phương rời đi lộ tuyến bưng lên, '' sổ sách còn chưa tính toán rõ ràng, ngươi liền muốn đi? ''

   '' cái gì sổ sách? '' Tam Tự Vương bị đối phương ngăn cản, lộ ra không quá cao hứng, cho nên hơi không kiên nhẫn mà hỏi thăm.

   '' ta không nói đến ngươi nửa đường bội ước, để cho ta trở tay không kịp kia bút. . . '' Địch Bất Quyện nói, " liền nói dưới mắt. . . Đã ngươi ta đã không có thuê quan hệ, vậy ngươi ban đêm xông vào ta Tào Bang tổng đà khoản này, ta có phải hay không nên tính với ngươi tính? ''

   '' ha ha ha. . . '' ai ngờ, nghe được câu này, Tam Tự Vương đúng là cười ra tiếng, cũng có chút hăng hái tiếp nói, " tính thế nào? ''

   '' xem ra ngươi rất có tự tin a. '' Địch Bất Quyện nói, " kia chắc hẳn ngươi cũng đoán được ta muốn làm sao tính với ngươi đi? ''

   Tam Tự Vương đích thật là đoán được, cho nên hắn thuận thế liền đáp: '' giao hai chiêu? ''

   Địch Bất Quyện nói: '' ngươi nếu có thể tiếp ta ba chiêu, ngươi ta ở giữa tất cả sổ sách, ta liền làm làm chưa hề phát sinh qua. '' hắn dừng một chút, '' nếu không thể. . . ''

   '' bớt nói nhảm. '' Tam Tự Vương nói không sai.

   Địch Bất Quyện đây đúng là nói nhảm, nếu như Tam Tự Vương không thể đón lấy ba chiêu này, vậy hắn tối nay còn muốn đi đến thoát?

   '' động thủ đi. '' Tam Tự Vương theo sát lấy lại tiếp một câu, nhưng nói cho hết lời thì hắn vẫn là đứng chắp tay, hoàn toàn không có ý định dây vào kiếm dáng vẻ.

   '' tốt! '' đối với Tam Tự Vương thái độ, Địch Bất Quyện cũng không tức giận.

   Có ngạo khí là có thể, nhưng đó là phải trả giá thật lớn.

   Giờ phút này Địch Bất Quyện vẻn vẹn dựa vào mấy câu liền để mình thu được ưu thế thật lớn, mà Tam Tự Vương ngạo khí thì khiến hắn nhất định phải chỉ thủ không công đi đón đối phương ba chiêu, đây chính là tình huống thực tế.

   Quát ——

   Theo cái kia '' hay '' tự rơi xuống đất, Địch Bất Quyện đã xuất thủ.

   Hắn đặt tay chính là một thức '' không cốc tiếng vang '', quyền xuất chưởng lần, nhìn như là một chiêu, kì thực một kích hai minh, vừa đi vừa về có hai đập nện ra.

   Tam Tự Vương gặp thức, cũng tức thu liễm ý cười, vận khởi khinh công, mũi chân một điểm, tức thời đã là hướng phía phía sau lóe ra nửa bước.

   Cái này cao thủ so chiêu, thắng bại thường chỉ ở đỉnh phong ở giữa, ngài đừng nhìn Tam Tự Vương chỉ dời nửa bước, kia thực là chỉ xích thiên nhai, mặc kệ Địch Bất Quyện chiêu thức lại thế nào biến hóa, tại cái này nửa bước khoảng cách bưng lên, nắm đấm của hắn cũng chỉ có thể rơi xuống không trung.

   Một giây sau, Địch Bất Quyện tay phải thu chưởng chưa hết, tay trái đã từ dưới xương sườn lại lóe ra một thức.

   Chiêu này '' ngàn thuân vạn nhiễm '' đặt tay động tác rất bí mật, chợt nhìn lại uy lực không lớn, kỳ thật bao hàm ám kình, hậu lực rả rích, đánh ra chưởng ảnh giữa không trung sẽ từ thực Hóa Hư, tràn ra trùng điệp hư ảnh, giống như có mấy chục con bàn tay đồng thời ập đến.

   Dạng này chiêu thức, nghĩ tránh là rất khó, nhưng tiếp, cũng không dễ tiếp.

   Ngươi tiếp vị trí nếu là không đúng, một chưởng đối tại hư ảnh bưng lên, vậy đối phương chiêu thức trong '' thực '' một kích kia liền sẽ mặc cánh tay mà qua, đánh trúng ngươi thân thể.

   Khá Tam Tự Vương lại tiếp được rất nhanh, cũng rất có nắm chắc, hắn tại Địch Bất Quyện ám kình còn chưa phát đến cực điểm lúc liền đã xuất tay, cấp tốc cùng đối phương chạm nhau một chưởng.

   Theo lý thuyết, đơn thuần nội lực, Địch Bất Quyện dựa vào tuổi tác ưu thế tuyệt sẽ không thua Tam Tự Vương, tại không cân nhắc binh khí tình huống dưới, chỉ liều chưởng lực, Tam Tự Vương khá lấy không nhân tiện nghi.

   Nhưng mà, bởi vì Tam Tự Vương chiêu này tiếp được xảo diệu, hữu hiệu tránh khỏi phía ngắn kích dài cục diện, ngược lại làm cho kia Địch Bất Quyện cảm thấy một cỗ nội lực phát đến một nửa đã là bị đỗi trở về, khó chịu không nói ra được. . .

   Mắt nhìn thấy hai chiêu đã qua, đối phương ngay cả kiếm đều không có đụng, Địch Bất Quyện trong lòng là vừa giận vừa sợ.

Nhưng khi hắn cũng rất nhanh liền bình tĩnh lại, kia chiêu thứ ba. . .

   '' tốt! Hảo công phu! '' Địch Bất Quyện bỗng nhiên lui bước đứng vững, không tiếp tục động thủ.

   Tam Tự Vương y nguyên cảnh giác nhìn qua hắn: '' chiêu thứ ba? ''

   '' không cần. '' Địch Bất Quyện mỉm cười nói, " các hạ võ công ta đã lĩnh giáo, xác thực không tầm thường, Tam Tự Vương quả nhiên danh bất hư truyền. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " kỳ thật bản ý của ta cũng chỉ là hiếu kì, muốn theo các hạ luận bàn hai tay, cho nên vừa rồi mới dùng ngôn ngữ tướng kích. . . Dưới mắt hai chiêu qua hết, các hạ không dụng binh lưỡi đao liền đem chiêu thức của ta hóa giải, ta đã xem như thua, nếu ta lại hùng hổ dọa người, ba chiêu xuất tẫn, vậy liền không khỏi có vẻ hơi bụng dạ hẹp hòi. ''

   Tam Tự Vương nghe vậy, trong lòng tự nhủ: '' họ Địch ngươi tốt sinh giảo hoạt a, ngươi tự biết tái xuất một chiêu cũng vô cùng có khả năng không công mà lui, liền dứt khoát lưu lại một tay, trong lời nói mình đã là tìm cho mình cái bậc thang dưới, tiện thể về phá hỏng ta, để cho ta không lời nào để nói, hừ. . . Xem ra ta sớm một chút cùng ngươi phủi sạch quan hệ thật sự là quá đúng, tiếp tục cùng ngươi có lui tới, cũng chỉ lại biến thành mua bán lỗ vốn. ''

   Ý niệm tới đây, Tam Tự Vương cũng lộ ra một cái vi diệu tiếu dung, cũng ôm quyền chắp tay: '' kia cáo từ. ''

   Hắn không muốn lại cùng Địch Bất Quyện nói thêm cái gì, càng không muốn ở đây lưu thêm, đạo xong liền đi.

   Lần này, Địch Bất Quyện từ không tiếp tục lưu hắn, chỉ là nhìn qua bóng lưng của hắn, nói câu: '' không đưa. ''

   Cầm kia Tam Tự Vương bóng lưng biến mất ở trong màn đêm thì Địch Bất Quyện trên mặt mỉm cười từ lâu tung tích hoàn toàn không có.

   ...

   Hoàng Đông Lai đuổi tới Trung Nghĩa Môn ngủ lại dinh thự thì viện nhi bên trong đã là đèn đuốc sáng trưng.

   Không hề nghi ngờ, Trung Nghĩa Môn người đối Quách Tông bị tập kích sự tình tương đương coi trọng, Lữ Thế Viễn không chỉ có là đánh thức ca ca của hắn kiêm sư huynh, tức chưởng môn Lữ Diễn, cùng một chỗ trong đêm thương thảo việc này, về tiện thể đem những đệ tử khác cũng đều kêu lên cảnh giới, để phòng tối nay còn sẽ có khác sát thủ đột kích.

   Chẳng qua bọn họ đợi nửa ngày, cũng không đợi đến sát thủ, chỉ chờ tới Hoàng ca.

   Hoàng Đông Lai tất nhiên là không có đi lật cái gì đầu tường, hắn một nhìn trong viện có đèn đuốc, liền trực tiếp gõ cửa, cùng người mở cửa thông báo tên của mình về sau, không bao lâu, đã có người tới đem hắn đón vào.

   Một gian phòng khách nhỏ, mấy chén trà xanh.

   Lữ Diễn, Lữ Thế Viễn, Quách Tông, Tôn Diệc Hài bốn người, đã cung kính bồi tiếp đã lâu.

   Kia Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, nhưng cũng một chút không có bưng giá đỡ, hắn thấy một lần Hoàng Đông Lai đi tới, cái thứ nhất đã là đứng dậy tiến lên đón lấy, cũng đối Lạc Dương sự tình cùng tối nay Song Hài lại cứu Quách Tông sự tình liên tục cảm tạ.

   Hoàng Đông Lai thân là vãn bối, tự nhiên cũng là liên tục khách khí.

   Ra khách giang hồ nha, đã là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, tại không có cái gì trọng đại xung đột lợi ích thời điểm, mọi người tất nhiên là có thể hòa khí đã là hòa khí, chí ít tràng diện bên trên kịch muốn làm đủ.

   Đám người hàn huyên một phen về sau, lại lần nữa nhao nhao ngồi xuống.

   Lúc này, liền phải nói kia '' chính đề ''.

   '' Hoàng thiếu hiệp, ngươi đến rất đúng lúc, Tôn thiếu hiệp vừa nói với chúng ta xong chuyện tối nay, còn có mấy ngày trước đây Hưng Nghĩa Môn Lâm thiếu hiệp bị tập kích tình hình. '' Lữ Thế Viễn sau khi ngồi xuống liền nói, " chúng ta chính lo lắng ngươi lần này đi an nguy đâu, ngươi liền đến. ''

   "Đa tạ tiền bối quan tâm. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, chắp tay, tiếp nói, " bên ta mới kia một nhóm, thật là gặp một chút ngoài ý muốn, cũng may. . . Cũng coi là toàn thân trở lui. ''

   "Ồ? '' Quách Tông nói, " Hoàng huynh chẳng lẽ gặp nhóm người kia đến tiếp sau mai phục? ''

   '' không phải vậy. . . '' Hoàng Đông Lai chậm ung dung thì thầm, cũng ở đây dừng lại một chút, hướng cái nhà này tứ phía nhìn một chút, "Ừm. . . Chỗ này nói chuyện có được hay không? ''

   Vấn đề này, kỳ thật Tôn Diệc Hài vừa mới vào nhà tọa hạ lúc cũng hỏi qua.

   Dù sao cái này tòa nhà là Tào Bang cho, trong nhà hạ nhân cũng đều là Tào Bang an bài tai mắt, có mấy lời nói là có thể nói, nhưng liền sợ tai vách mạch rừng.

   '' Hoàng thiếu hiệp không cần phải lo lắng, ta đã phân phó các đệ tử đem các nơi đều trấn giữ tốt, dù là trên nóc nhà, dưới sàn nhà, cũng sẽ không có 'Lỗ tai'. '' Lữ Diễn cũng là lão giang hồ, đương nhiên minh bạch Hoàng Đông Lai ý tứ, cho nên trực tiếp lời nói.

   '' vậy là tốt rồi. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, lập tức đem hắn vừa mới truy tung tên sát thủ kia cũng gặp được Tam Tự Vương sự tình đem nói ra.

   Vừa nghe đến '' Tam Tự Vương '' danh hào, đừng nói là Quách Tông, đã là ngay cả kia Lữ Diễn cùng Lữ Thế Viễn trên mặt cũng đều biến nhan biến sắc; bọn hắn nhưng không biết Hoàng Đông Lai lên núi sửa qua đạo (Hoàng Đông Lai từ lúc vào thành sau ngày thứ hai đặt liền đem đạo bào cho đổi), cho nên bọn hắn tự nhiên rất kinh ngạc —— cái này Hoàng Môn Thiếu chủ thế mà thể cùng Tam Tự Vương qua hết khai về toàn thân trở ra?

   Nhưng mà tiếp tục hướng xuống nghe, nghe tới Hoàng Đông Lai nói đối phương chỉ là nghĩ '' thử một chút võ công của hắn '' nơi này, bọn hắn liền đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tựa như là rốt cục đạt được một cái giải thích hợp lý.

   Nói ngắn gọn đi, cái này đêm, Trung Nghĩa Môn ba vị này cùng Tôn Hoàng hai người trao đổi không ít tình báo, cũng đối những sự tình này phía sau màn làm chủ là ai tiến hành một phen phân tích, đáng tiếc tại không có gì xác thực chứng cớ tình huống dưới, bọn hắn cũng phân tích không ra cái như thế về sau.

   Cứ như vậy, mãi cho đến phương đông đã trắng bệch, Song Hài mới cáo từ rời đi, Lữ Diễn, Lữ Thế Viễn, cùng Quách Tông cũng là một đường đưa tiễn, đưa đến tòa nhà cổng trên đường mới lần.

   Song phương cái này từ biệt, đã là ba ngày.

   Đến lần sau bọn hắn lúc gặp mặt lại, chính là tại kia đảo Lưu Công bên trên. . . Thất Hùng Hội trước..