Chương 550: Trong ngoài có khác

Chương 550: Trong ngoài có khác

   Tuy nói ngay từ đầu Tôn Diệc Hài cũng là bị trước mắt một màn này cho kinh ngạc một chút, nhưng khi trong gương Hoàng Đông Lai dùng vô cùng rõ ràng khẩu hình mắng vài câu thô tục về sau, Tôn ca liền vậy chậm tới rồi.

   "Mẹ cái gà..." Thế là, mấy giây qua đi, Tôn Diệc Hài cũng là mở miệng nói bẩn hướng về phía tấm gương ứng tiếng, "Con mẹ nó ngươi quả nhiên không chết a?"

   Đương nhiên, thân ở "Trong kính thành " Hoàng Đông Lai cùng thân ở khác một bên Tôn Diệc Hài một dạng, đều là chỉ có thể nhìn thấy đối phương miệng động gọi, lại nghe không gặp đối diện thanh âm.

   Dù là như thế, cái này hai hàng vẫn là song song đối tấm gương mắng nhau một điểm đến chuông, lại trong quá trình này bọn hắn chỉ dựa vào đối phương thần thái cùng khẩu hình liền thực hiện "Có đến nói có đi ngữ" cùng với "Nói tất cả đều là nói nhảm" cái này hai hạng hành động vĩ đại, đem một bên đan đều cho nhìn choáng váng.

   Cũng may cái này cãi cọ cũng không còn tiếp tục quá lâu, một phút sau, Tôn Diệc Hài cuối cùng quyết định vẫn là làm chút chính sự, liền cầm lên tấm da dê, hướng về phía mặt kính phô bày một lần.

   Sau đó đối diện Hoàng Đông Lai liền phát hiện, từ bản thân cái này một bên nhìn, kia giấy chữ tất cả đều là "Trình độ xoay chuyển" qua, cái này liền đưa đến hắn phiên dịch thuật pháp vô pháp đem những này chữ dịch ra tới.

   Thấy tình cảnh này, Hoàng Đông Lai chỉ có thể dùng rất chậm khẩu hình cộng thêm hai tay các loại khoa tay, xông Tôn Diệc Hài đến rồi câu: "Ngươi cầm đừng nhúc nhích a." Tiếp lấy hắn liền để bên người Baldr cùng Roman đến giúp hắn nhìn cái này trên giấy da dê viết cái gì.

   Hai vị kia chỉ cần hơi tìm chút thời giờ, tự nhiên là có thể xem hiểu trên giấy nội dung, cho nên hai phút sau bọn hắn liền đem giấy nội dung cho dịch đi ra.

   Mà ở bọn hắn phiên dịch trong lúc đó, Hoàng Đông Lai cũng không còn nhàn rỗi, hắn hỏi Roman muốn giấy cùng bút (Roman trên người vật tư phi thường sung túc), ở bên cạnh đơn giản viết một lần bọn hắn bên này tình trạng, mặt khác còn viết mấy vấn đề, cũng làm ba tấm phân biệt viết "Phải", "Không", "Không biết " trang giấy.

   Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh đâu, đan ngược lại là cùng Hoàng ca nghĩ đến cùng một chỗ đi, tại Tôn Diệc Hài giơ tấm da dê lúc, hắn cũng rất nhanh từ nơi này gian phòng trong ngăn kéo tìm rồi chút vật liệu làm tương tự đồ vật.

   Cứ như vậy, mấy phút sau, thân ở tấm gương "Hai mặt " hai đội người, liền bắt đầu một trận hiệu suất phi thường thấp xuống im ắng giao lưu.

   Vì cái gì nói hiệu suất "Phi thường thấp xuống" đâu?

   Ngài nghĩ a, hai bên đều có một cái xem không hiểu tiếng nước ngoài người, đồng thời gặp được "Phiên dịch phần mềm" vô pháp dịch xử lý ảnh trong gương văn tự vấn đề, lúc đầu vấn đề này có thể thông qua để bọn hắn hai đều viết tay tiếng mẹ đẻ câu thông đến giải quyết, hết lần này tới lần khác trong hai người này còn có một cái thậm chí ngay cả bản thân tiếng mẹ đẻ đều viết không lưu loát... Chỉ có thể để bên cạnh người phương tây viết tiếng nước ngoài đến giúp đỡ truyền tin tức, thế là đối diện liền lại được tại gặp gỡ "Phải", "Không", "Không biết" bên ngoài nội dung lúc, để bên cạnh hai cái người phương tây hỗ trợ phiên dịch...

   Nhưng mặc kệ như thế nào đi, hiệu suất thấp, cũng là có tiến triển.

   Thông qua cái này sóng tình báo trao đổi, Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh xem như đại thể biết được Hoàng Đông Lai cùng Baldr tại đêm đó sau gặp phải, cùng với lúc trước ở mảnh này "Rừng sương" bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

   Nói đơn giản, trong cái pháo đài này tồn tại lực lượng nào đó, cỗ lực lượng này như gần như xa kết nối lấy hai cái bất đồng thế giới.

   Một cái, là Tôn Diệc Hài bọn hắn hiện tại ở "Thế giới bên ngoài", còn có một cái, chính là tồn tại ở "Tấm gương mặt khác " "Lý thế giới" .

   Thế giới bên ngoài thành lũy cũng không có nhiều như vậy quái vật, cũng không có "Chốt mở về sau liền sẽ phát sinh không gian biến hóa môn", nhưng Philibert cùng hắn kia hai nam nữ quản gia đồng dạng đều tại thế giới bên ngoài hoạt động, cũng là nói "BOSS" đều ở đây bên cạnh.

   Lý thế giới mặc dù là một cái càng thêm hỗn độn cùng vặn vẹo địa phương, không chỉ có loại kia "cửa", ngay cả quái vật số lượng cùng dị thường độ cũng càng cao... Nhưng tương đối mà nói, ngược lại tốt hơn "Cẩu mệnh" .

   Bởi vì Lý thế giới tồn tại một số cái "Có thể để người ta khôi phục thể lực, chữa trị thương thế nhà thờ", lại bởi vì nơi này thời không quy tắc phi thường hỗn loạn, liền xem như thành lũy chủ nhân Philibert cũng không thể hoàn toàn tựa như ở bên trong hoạt động, hoặc là nói ngay cả hắn mỗi lần tiến đến đều muốn bốc lên nguy hiểm tương đối... Cho nên trên lý luận chỉ cần ngươi quen thuộc Lý thế giới bộ phận quy tắc, ở nơi đó ngược lại có thể so sánh tại thế giới bên ngoài sống được càng lâu.

   Đến như phán đoán mình là ở thế giới nào phương pháp, cũng rất đơn giản: Tìm cửa sổ, nhìn trăng sáng —— Lý thế giới vĩnh viễn ở vào ban đêm, sẽ không hừng đông, lại trên trời có Huyết Nguyệt.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng có người vậy ý thức được, lúc trước mảnh kia thôn bên ngoài rừng cây, ở buổi tối "Nổi sương mù" lúc, kỳ thật chính là bị Lý thế giới bao trùm rồi.

   Cho nên du hiệp nhóm ban ngày trở lại kia thế giới bên ngoài rừng cây đi tìm, là tìm không đến lúc trước rơi vào Lý thế giới xe ngựa cùng với chết đi đồng bạn.

   Mà lại bình thường tới nói, muốn từ mảnh kia rừng sương đi tới, nhất định phải tìm tới "Đặc định quy luật", tức tại Lý thế giới di động đặc thù quy tắc, nếu không vĩnh viễn cũng tha cho không ra.

   Tôn Diệc Hài bọn hắn mặc dù có thể hoa thời gian rất ngắn liền giết ra tới, là bởi vì đương thời cùng ở tại Lý thế giới Hoàng Đông Lai để cái kia tự xưng "Maria - Agnes - Raimondo " đàn Organ tinh hỗ trợ, lấy tiếng âm nhạc dẫn đường đám người.

   Tiện thể nhắc tới, kể trên những tin tình báo này, có rất lớn một bộ phận, cũng đều là vị này Maria phu nhân cung cấp cho Hoàng Đông Lai bọn họ, suy xét đến nàng lí do thoái thác cùng Roman ở nơi này không gian trường kỳ phấn chiến sau lục lọi ra tình huống cơ bản đều nhất trí, có độ tin cậy phải rất cao.

   Mà trừ những sự tình này bên ngoài, đối thế giới bên ngoài mọi người mà nói một cái khác tương đối trọng yếu tin tức dĩ nhiên chính là: Lúc trước nhánh kia du hiệp tổ chức phái ra "Tinh anh tiểu đội" cơ hồ đã toàn bộ diệt, trước mắt còn sót lại Roman một người mà thôi.

   Từ một loại nào đó góc độ tới nói, kỳ thật khi biết những tin tức này giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cũng đã mức độ thấp nhất hoàn thành lần này Transylvania hành trình mục tiêu.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ được, xuất phát trước lão Phùng liền từng nói qua, bọn hắn chi đội ngũ này hàng đầu nhiệm vụ, vẻn vẹn "Điều tra" mà thôi, "Nghĩ cách cứu viện" cũng không phải là phải làm sự.

   Lại chỉ có tại hoàn thành "Điều tra" cùng "Nghĩ cách cứu viện" về sau, tại còn có dư lực tình huống dưới, bọn hắn mới có thể suy xét đi "Xử lý" nơi này tà ác lực lượng; mà nếu bọn hắn ngay cả "Điều tra" bộ phận này đều quá sức, khi tất yếu là có thể từ bỏ "Nghĩ cách cứu viện " .

   Cũng là nói, nếu như dưới mắt Tôn Diệc Hài mang theo bộ phận này tình báo lập tức quay đầu đi hồi báo cho lão Phùng, kia lão Phùng hoàn toàn có thể, cũng rất khả năng, trực tiếp làm ra từ bỏ nghĩ cách cứu viện phán đoán, cũng mang theo hiện có người đường cũ rời khỏi thành đi.

   Sau khi rời khỏi đây, bọn hắn lại đi liên hệ cùng chờ đợi cái khác càng mạnh người săn ma tổ chức, tỉ như giáo hội "Quân chính quy" loại hình, sau đó đem bản thân biết được tình báo đều giao cho đối phương, cũng phối hợp đối phương hành động an bài, đó mới là hợp lý nhất thượng sách.

   Dù sao, một cái chịu trách nhiệm leader, trừ phi là mất đi đường lui, vạn bất đắc dĩ... Nếu không chắc là sẽ không có khuynh hướng mang theo toàn bộ đội ngũ người đi "Liều một thương " .

   Trước đó tại không rõ ràng tình huống thời điểm mặc kệ có bao nhiêu người hi sinh, cái kia cũng đều là mệnh, nhưng nếu như đã tra được đầy đủ tình báo, cũng biết đã không có người nào có thể cứu, còn muốn đi cứng rắn đưa, vậy thì không phải là mệnh, mà là người làm đưa đến tốn không.

   Chí ít lấy lão Phùng tính cách, là tuyệt sẽ không như thế chỉ huy, hôm nay liền xem như để hắn cùng Roman đổi chỗ, hắn cũng sẽ không đi oán trách người bên ngoài rút lui trước lui mà không phải liều mạng đến nghĩ cách cứu viện hắn; cho nên nếu Tôn Diệc Hài hiện tại liền đem tình báo mang về, lão Phùng rất có thể thật sự hạ lệnh rút lui trước , còn cái khác du hiệp có bao nhiêu đồng ý rút, lại có bao nhiêu cứng rắn muốn lỗ mãng đến cùng... Kia khác nói.

   Một phương diện khác, Hoàng Đông Lai bên đó đây, vậy từ nơi này một đợt tình báo trao đổi bên trong biết được một chút, bọn hắn mặc dù vậy sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính xác nhận lúc vẫn có chút bỡ ngỡ sự, tức "Tại Tôn Diệc Hài đám người xem ra, Hoàng Đông Lai bọn hắn rời đội, đã là hơn nửa tháng trước chuyện" .

   Nghĩ đến có chút tỉ mỉ khán quan vậy đã sớm phát hiện, Hoàng Đông Lai cùng Baldr rời đội đêm đó, gánh xiếc thú vị trí, là một mảnh cùng Târgu Secuiesc cách xa nhau một cái trấn nhỏ cộng thêm hai ngày lộ trình hoang dã, nhưng chúng ta lần tiếp theo giảng đến gánh xiếc thú bên kia, cái sau liền đã đến làng St. Simon, tiếp lấy ta lại nói một điểm Hoàng Đông Lai chuyện bên kia, trở về lại nhìn gánh xiếc thú đâu, bọn hắn liền đã đi tới Transylvania rồi.

   Rất hiển nhiên, cứ việc tại Hoàng Đông Lai cùng Baldr thị giác nhìn, tựa hồ đi tới nơi này Lý thế giới cũng không còn bao nhiêu thời gian, nhưng gánh xiếc thú bên kia, cũng đã qua thật lâu.

   Trong lúc này, cao cứng rắn gánh xiếc thú sớm đã đi ngang qua mấy cái thành trấn, diễn mấy trận... Đan cũng là tại cái kia quá trình bên trong chậm rãi dung nhập vào đoàn đội, cũng không phải là đột nhiên hãy cùng đại gia thân quen rồi.

   Kia nhìn thấy chỗ này khẳng định có người lại muốn hỏi: Đã hai bên tốc độ thời gian trôi qua kém nhiều như vậy, giờ phút này Tôn Hoàng hai người làm sao có thể thông qua tấm gương đồng bộ giao lưu đâu?

   Nơi này đầu vấn đề, không thể nghi ngờ nằm ở chỗ loại kia "Có thần bí tu nữ tượng đá nhà thờ nhỏ" lên.

   Trên thực tế, trong ngoài hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua cũng không cái gì khác biệt, nhưng khi ngươi thân ở loại kia nhà thờ nhỏ bên trong, hoặc là nói thân ở loại kia tu nữ tượng đá phụ cận lúc... Là ngoại lệ.

   Ngươi cho rằng, vết thương trên người có thể nhanh chóng khép lại, lại không sẽ cảm thấy đói khát, mệt nhọc, mệt mỏi vân vân, những sự tình này là không có giá cao sao?

   Sao lại có thể như thế đây...

   Nói trắng ra là, đây đều là dùng "Thời gian" để đổi.

   "Để vết thương nhanh chóng khép lại" cần trả giá ngươi "Bản thân thời gian", cũng chính là thọ mệnh; thương thế của ngươi càng nặng, khôi phục số lần càng nhiều, cần tiêu hao thọ mệnh cũng càng nhiều.

   Mà "Không nhìn đói khát, mệt nhọc, mệt mỏi" những này, hắn nguyên lý là nhường ngươi cùng "Ngoại giới thời gian" thoát ly; vì cái gì ngươi có thể không đói không buồn ngủ a? Bởi vì thân ở tu nữ tượng đá bên cạnh ngươi, đối thế giới bên ngoài tới nói tương đương với đứng im trạng thái chứ sao... Lại loại này thoát ly không phải ngươi thể cảm trải qua bao lâu là hơn lâu, ngoại giới trôi qua thời gian so ngươi cảm nhận được lâu được nhiều.

   Trở lên những này Maria cũng đều cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn nói, may mà Hoàng Đông Lai cùng Baldr cũng không có tại cái kia nhà thờ nhỏ bên trong đợi quá lâu, lại Hoàng Đông Lai vẻn vẹn khôi phục qua một lần trung đẳng trình độ thương thế, tổng thể tới nói ảnh hưởng không lớn.

   Có thể Roman liền... So sánh hung hiểm, bởi vì liền ngay cả chính hắn đều nói không rõ mình ở Lý thế giới bồi hồi bao lâu, hắn càng tính không rõ mình đã tại tượng đá bên cạnh chữa trị qua bao nhiêu lần thương thế, làm không tốt hắn thọ mệnh sớm đã tiêu hao hoàn tất, một khi rời đi Lý thế giới liền sẽ cấp tốc già yếu cũng tử vong.

   Nhưng, cho dù biết được có thể như vậy, Roman cũng không còn nói thêm cái gì, y nguyên dùng hắn kia gần gũi lãnh khốc thái độ làm hắn chuyện nên làm, hắn phần này giác ngộ cũng là để Baldr âm thầm bội phục không thôi.

   "HEL —— —— ——P!"

   Đột nhiên, ngoài cửa, dưới lầu... Truyền đến một tiếng dài rống, cắt đứt mấy người ở giữa giao lưu.

   "Là Coman." Đan lúc này liền nhìn về phía Tôn Diệc Hài nói một câu.

   Đích xác, cái này tiếng kêu cứu nghe xong chính là vị lãnh chúa kia đại nhân không sai.

   "Đi theo ta." Tôn Diệc Hài cũng không còn nói nhảm, một bên đối đan nói, một bên ngay lập tức hướng trong gương Hoàng Đông Lai khoa tay hai lần, vậy mặc kệ cái sau nhìn nhìn không hiểu hắn ý tứ, dù sao một giây sau hắn liền đã bước xa liền xông ra ngoài.

   Một hơi qua đi, Tôn ca cùng đan liền một trước một sau chạy ra khỏi căn này phòng nghỉ, không đợi chạy xuống thang lầu đâu, hai người ngay tại ngoài cửa cái kia hình trăng lưỡi liềm Tiểu Lộ đài chỗ ấy nhìn thấy đang bị một con so lão hổ còn lớn hơn chó săn truy sát Coman..