Chương 22: Quy án

Cung Liên Tuấn chi ngôn, liền giống với đất bằng một tiếng sét, dẫn tới ở đây quần hào là xôn xao một mảnh.

   Nhưng có sao nói vậy a, cái này '' chân tướng '', cũng là thật hợp lý.

   Hắn Sư Gia Tô là ai a? Người ta là Long Môn Bang '' quân sư '' a, đừng nhìn kia Đại Liễu cùng A Lặc danh xưng là Cung gia trên tay mâu cùng thuẫn, nhưng chân chính thường bạn Cung gia bên người, vì đó bày mưu tính kế, biết bí mật nhiều nhất người, còn phải số hắn Sư Gia Tô.

   Nhưng mà, cùng Đại Liễu, A Lặc hai vị này đường chủ khác biệt, Sư Gia Tô định vị cơ bản tương đương với bang chủ tư nhân thư ký, hắn là không thể giống trong bang đường chủ cùng các tiểu đầu mục như thế mình ra ngoài thu tiểu đệ, kéo ngọn núi nhỏ.

   Nói cách khác, nếu như ngày nào Cung Liên Tuấn nói muốn chậu vàng rửa tay, kia '' long đầu '' thuộc về tạm thời không đề cập tới (long đầu muốn thúc phụ bối môn đến tuyển, Cung Liên Tuấn có thể thoái vị, nhưng kế tiếp là ai hắn nói kỳ thật không tính, nhiều nhất có thể đề cử), chí ít '' Long Môn Bang bang chủ '' vị trí này, Cung gia đại khái suất vẫn là sẽ ở Đại Liễu hoặc là A Lặc bên trong chọn một.

   Về phần kia Cung Kinh Nghĩa nha, Sư Gia Tô là biết đến: Ngay cả chính Cung Liên Tuấn cũng không coi trọng đứa con trai này, cho dù hắn ỷ vào mình dư uy đem chức bang chủ cưỡng ép truyền cho cái này nhị thế tổ, Cung Kinh Nghĩa cái bang chủ này hẳn là cũng không đảm đương nổi quá lâu, làm không tốt sẽ còn bởi vậy đưa tới họa sát thân.

   Cho nên Cung Liên Tuấn rất nhiều năm trước đã là cùng Sư Gia Tô tiết lộ qua, mình ngày nào nếu là không làm, liền để nhi tử rời khỏi lục lâm, đi làm cái thổ tài chủ cái gì, dù sao trong nhà chiếm phòng nằm địa, dù chỉ là kiềm chế thuê cũng đủ con hàng này nửa đời sau tiêu xài.

   Nhưng... Vô luận Cung gia tương lai an bài như thế nào, cái này chức bang chủ, làm sao cũng không tới phiên hắn Sư Gia Tô a; Sư Gia Tô tuy nói là dưới một người trên vạn người, thực tế lại là khó khăn nhất thượng vị.

   Nhưng nếu như Cung gia ngày nào đó đột nhiên chết oan chết uổng, lời gì đều không có lưu lại... Tình huống này khá lại khác biệt.

   Long đầu chết bất đắc kỳ tử, hung phạm không rõ, lục lâm đạo thế tất loạn hết cả lên, thế lực khắp nơi đều sẽ thừa này thời cơ đến Quảng Châu đục nước béo cò; mà không có Cung gia di mệnh, Đại Liễu cùng A Lặc hai cái này dã tâm bừng bừng Cổ Hoặc Tử cũng là xác định vững chắc sẽ đấu cái ngươi chết ta sống...

   Lúc này, hắn Sư Gia Tô coi như có cơ hội, chỉ cần hắn kế lược thoả đáng, tại Đại Liễu cùng A Lặc bên trong hao tổn thời điểm tùy thời đem Cung Kinh Nghĩa cái này khôi lỗi phù chính, ngày sau liền đại sự khá đồ vậy.

   Kia Cung Liên Tuấn khi còn sống, trong bang '' làm cân bằng '' khiến cho rất tốt, nhưng nói là đem Đại Liễu, A Lặc cùng Sư Gia Tô ba người này đều nắm đến sít sao: Ba người này, một cái có thế lực, một cái có nhân vọng, một cái có mưu lược; nhưng cùng lúc lại một lỗ hổng bia, một cái chênh lệch thực lực, một cái không nhân thủ... Nói ngắn gọn, ai cũng không lật được trời.

   Còn nếu là Cung Kinh Nghĩa làm bang chủ, lại khác biệt —— Sư Gia Tô muốn tại Cung Kinh Nghĩa dưới mí mắt làm chút gì,

   Còn không phải dễ như trở bàn tay? Ngày nào đem tiểu tử này chôn sống hắn cũng không biết.

   Từ trên tổng hợp lại, ám hại long đầu chuyện này, chợt nhìn lại hắn Sư Gia Tô là không có gì hiềm nghi, nhưng nếu như thay cái góc độ, đem vụ án này coi là '' ám hại Long Môn Bang bang chủ '', kia Sư Gia Tô đã là rất khả nghi.

   Đương nhiên, ta cùng chỗ này phân tích như thế nửa ngày a, cũng chỉ là phỏng đoán, dù sao hiện tại Cung Liên Tuấn thông linh trở về, mình trước mặt mọi người đã là xác nhận Sư Gia Tô, cái này muốn so cái gì suy luận a, chứng cứ a loại hình đều có tác dụng.

   '' Sư Gia Tô! Ngươi nạp mạng đi! ''

   Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, vẫn là A Lặc cái này khẩu Phật tâm xà phản ứng đầu tiên, hắn một bên hô hào, một bên liền đã hướng phía Sư Gia Tô vọt tới.

   Hắn đây là hát cái nào ra a?

   Hại, Tống Giang ban đầu là làm sao ngồi vững vàng Lương Sơn thanh thứ nhất ghế xếp? Hắn không đem từng đầu thị tiêu diệt, sử Văn cung làm thịt rồi... Đem '' vì Triều Thiên Vương báo thù '' cái này khảm nhi cho vượt qua, hắn thể xuống cái danh chính ngôn thuận?

   Đồng lý, giờ này khắc này, ai có thể đem Sư Gia Tô đầu người cầm xuống, đó chính là chính tay đâm long đầu án hung phạm, vì Cung gia báo thù rửa hận đại công thần a, nếu như người này vừa vặn lại là long đầu người hậu tuyển, vậy hắn tuyển chọn cơ hội chẳng phải là bạo tăng?

   '' mẹ nó! Về thất thần làm gì! Nhanh lên a! '' Đại Liễu phản ứng chậm nửa nhịp, mà lại chính hắn hai tay gãy xương không hiếu động tay, chỉ có thể ở bên kia hướng về phía bên người các tiểu đệ cuồng hống, '' ai vượt lên trước một bước giết chết Sư Gia Tô, ta trùng điệp có thưởng! ''

   Cái này hai hàng tuần tự như thế vừa gọi gọi đâu, ở đây những người khác cũng đều hiểu được, hiện tại cái này Sư Gia Tô liền giống với là kia Quidditch (Quidd ITch) bên trong Golden Snitch (Golde N S N ITch) a, ai cướp được cơ bản đã là '' thắng '' a!

   Kết quả là, bao quát Trấn Vân Bang, Thương Độ Bang, Thính Phong Lâu đẳng bên trong các lộ lục lâm nhân mã, không quan tâm là cá lớn tôm nhỏ, tất cả đều kêu giết lấy hướng kia Sư Gia Tô nhào tới.

   Thấy cảnh này, bám vào chúc mậu Hayato trên người Cung Liên Tuấn là cười ha ha, cuồng tiếu bên trong, liền ly hồn mà đi, giải trừ thông linh.

   Còn mặt kia, kia Sư Gia Tô thế nhưng là ăn đòn, hắn vốn là không có gì võ công, dưới mắt bị ở đây cái này mấy trăm tên lục lâm đạo hung thần ác sát vây quét, cho dù là có quan sai ở đây, cũng không có khả năng giữ được hắn a.

   Hô ——

   Không đợi Sư Gia Tô hô lên một tiếng '' chậm đã '', một đầu mạnh hữu lực cánh tay đã từ phía sau hắn đột nhiên nhô ra, mang theo lấy một trận kình phong, liền ghìm chặt cổ của hắn.

   Cánh tay này chủ nhân là ai a?

   Không phải người bên ngoài, chính là kia Phi Kê!

   Khả năng đã có người quên cái này huynh đệ là ai, nơi đây ta đã là xách một câu, tiền văn trong sách, Đại Liễu không phải đi một chiếc trên thuyền nhỏ đi tìm một cái tên là Ngư Đầu Tiêu Long Môn Bang tiểu đầu mục sao? Cái này Phi Kê đâu, đã là Ngư Đầu Tiêu thủ hạ kim bài đả thủ.

   Trên đời này rất nhiều sự tình a, đã là thú vị như vậy, khả năng cũng là từ nơi sâu xa tự có an bài...

   Hôm nay Trấn Vân Bang làm cái này '' thông linh xử án '', các lộ đại lão đều là liều mạng hướng trước đám người mặt chen, Đại Liễu, A Lặc, Cung Kinh Nghĩa các loại những đại lão này nhóm mới tất cả đều tụ tập tại đám người hàng trước nhất, nhất tới gần mộ phần vị trí; khá cái này Sư Gia Tô a, cũng không biết có phải hay không có tật giật mình, hắn không có đi phía trước nhất, mà là ở trong đám người ở giữa, mới vừa rồi bị Cung Liên Tuấn xác nhận thì hắn về lui về sau thật nhiều bước.

   Kể từ đó, A Lặc bọn hắn những người này cách Sư Gia Tô khoảng cách, ngược lại không bằng đứng ở hàng sau những cái kia trong tiểu đầu mục, còn có quân lính tản mạn chi lưu tới tới gần.

   Kết quả là, Phi Kê, cái này cũng không có bao nhiêu người nhận biết, đứng ở hàng sau tiểu nhân vật, giờ phút này lại thành cái thứ nhất bắt Sư Gia Tô người.

   '' huynh đệ, ngươi cũng là chúng ta Long Môn Bang người đi, đem người giao ra, chúng ta có chuyện dễ thương lượng... '' mắt thấy Sư Gia Tô mạng nhỏ đều đã bóp trên tay người khác, chênh lệch hai bước liền đến A Lặc chỉ có thể tranh thủ thời gian phanh lại, ý đồ ổn định đối phương.

   '' đem người giao cho ta! Bao nhiêu tiền ta đều cho! '' Đại Liễu đã là cùng nào đó ninja manga bên trong nhân vật, dùng một loại đem hai tay bỏ lại đằng sau kỳ hoa tư thế chạy tới.

   '' giao cho ta! Hắn ra bao nhiêu ta ra gấp đôi! ''

   '' vị huynh đệ kia, đem người giao cho chúng ta, ta Đổng Kiêu tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi. ''

   Trong lúc nhất thời, quanh mình đông đảo lục lâm đại lão nhao nhao mượn gió bẻ măng, buông xuống tư thái, đối cái này không có danh tiếng gì tầng dưới chót Cổ Hoặc Tử phía huynh đệ nghĩ xưng, cũng ném ra cành ô liu.

   Nhưng Phi Kê... Lại là bất vi sở động.

   '' người ta sẽ chỉ giao cho ta đại ca... '' Phi Kê lạnh lùng đáp lại, cùng sử dụng căm thù cùng đề phòng ánh mắt quét mắt mọi người chung quanh.

   '' con mẹ nó ngươi! Ngươi có phải hay không ngốc? Ta là đại ca ngươi đại ca! '' Đại Liễu gầm rú, liền muốn dẫn người tiến lên cướp người.

   Không ngờ, Phi Kê nhất thời đã là từ bên hông chép ra một thanh mang theo trong người khảm đao, dùng cánh tay trái tiếp tục khống chế lại Sư Gia Tô, cánh tay phải nâng đao chỉ hướng những cái kia muốn lên trước người, lại lần nữa dùng băng lãnh ngữ khí thì thầm: '' ta vì bang hội làm việc! Ai tới ta liền chặt ai! ''

   '' Ngư Đầu Tiêu! Con mẹ nó ngươi người đâu? Chết cho ta ra! '' Đại Liễu đây chính là thật gấp; bởi vì người này từ Ngư Đầu Tiêu thủ hạ giết chết, cùng từ thủ hạ của hắn giết chết, nhưng thật ra là không giống.

   Mặc dù hắn vừa rồi hô to qua Ngư Đầu Tiêu cũng là hắn tiểu đệ, nhưng này tiểu đệ không phải kia tiểu đệ.

   Liệt vị đều nhìn qua « Cổ Hoặc Tử » a? Ngươi nhập đạo lúc cùng đại ca, cùng trong bang hội địa vị cao hơn ngươi đại ca, cái kia năng là một chuyện sao?

   Đại Liễu cùng A Lặc đều là Long Môn Bang đường chủ, trên lý luận tới nói, đường chủ trở xuống tất cả tiểu đầu mục cùng lâu la, đều có thể coi là là bọn hắn '' tiểu đệ '', nhưng ở trong đó cũng không phải là tất cả mọi người cùng bọn hắn là lệ thuộc trực tiếp đại ca tiểu đệ quan hệ.

   Tỉ như Phi Kê, hắn lúc trước nhập đạo là theo chân Ngư Đầu Tiêu, vậy hắn chân chính đại ca liền chỉ có Ngư Đầu Tiêu; Đại Liễu, A Lặc những này, nói đến cũng là hắn đại ca, nhưng này chỉ là theo trong bang địa vị đến Luận.

   Mà Ngư Đầu Tiêu đâu, hắn lúc trước nhập giúp bái thế nhưng là thúc phụ bối Xuyến Bạo, thật muốn Luận bối phận, hắn Ngư Đầu Tiêu so ngươi Đại Liễu về người cao nửa đời chút đấy, hiện tại chỉ là hắn trong bang chức vị so ngươi thấp mà thôi, ngươi nhất định phải nói hắn là ngươi tiểu đệ, cũng được, nhưng như thế Luận, đổi A Lặc cũng có thể nói lời giống vậy.

   '' Đại Liễu ca, hỏa khí đừng như vậy lớn nha, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. '' vài giây sau, Ngư Đầu Tiêu rốt cục từ trong đám người hiện thân.

   Con hàng này nha, cũng là lão Âm bức, hắn trông thấy Phi Kê bắt lấy Sư Gia Tô, trước tiên cũng không có đi lên, mà là lựa chọn tránh trong đám người quan sát, để tránh dẫn lửa thiêu thân; dưới mắt gặp Phi Kê thật đúng là đem tràng tử trấn trụ, hắn liền chậm ung dung đi ra, chuẩn bị cùng mọi người đàm luận điều kiện.

   Nhưng, ngay một khắc này, dị biến lại sinh!

   CHUA ——

   Chỉ gặp, một người lặng yên đi vào Phi Kê bên cạnh ba bước bên ngoài, đột nhiên đem một thanh vôi sống hướng về sau người trên mặt quăng tới.

   Chắc hẳn các vị khán quan cũng đoán được, thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ làm ra loại sự tình này, cũng chỉ Tôn Diệc Hài.

   Tôn ca đối trước mắt cục diện này, hiển nhiên có mình lý giải, hắn nghĩ đến: Dù sao vôi sống lại vung không chết người, ta một thanh quá khứ, đem Phi Kê cùng Sư Gia Tô cùng một chỗ lộng mù, lập tức thừa cơ đem Sư Gia Tô đoạt tới, ta chẳng phải khống chế lại toàn cục sao?

   Khá Phi Kê tiếp xuống phản ứng, lại ngoài hắn cùng dự liệu của tất cả mọi người...

   Bị gắn một mặt phí công, không cách nào thấy vật Phi Kê, vẻn vẹn chần chờ một giây, đã là giơ tay chém xuống, một đao đâm xuyên Sư Gia Tô trái tim.

   Không thể không nói, làm một lâu dài tại liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân, hắn cái này phán đoán rất chính xác —— đã ta đã không gánh nổi trên tay thẻ đánh bạc, vậy ta liền dứt khoát đem đồ vật hủy, dù sao cũng so rơi xuống trên tay người khác mạnh.

   Mà hắn một đao kia qua đi đâu, '' giết chết Sư Gia Tô người là Phi Kê, là Ngư Đầu Tiêu người '' chuyện này, liền trở thành dù ai cũng không cách nào cải biến sự thật.

   Cho dù Đại Liễu cùng A Lặc bọn người lại thế nào đấm ngực dậm chân, cũng đã không còn cách nào đoạt lại cái này '' đầu công ''.

   '' ách —— lạc —— ''

   Một hơi qua đi, đồng dạng bị gắn một mặt vôi Sư Gia Tô, tại trong miệng ho ra máu, hai mắt đốt nước mắt trạng thái chết không nhắm mắt ngã xuống.

   Phi Kê dựa vào trên tay truyền đến cảm giác, biết đối phương đã không cứu nổi, liền buông lỏng tay ra, sau đó nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, không nói một lời.

   Mà mới vừa rồi còn cười đùa tí tửng Ngư Đầu Tiêu, giờ phút này sắc mặt lập tức đã là ngưng trọng lên, trong đầu tranh thủ thời gian bắt đầu suy nghĩ mình tiếp xuống nên làm cái gì.

   "Được... Tốt! Tốt! Chết được tốt! Ha ha ha ha... '' tại ước chừng mười giây trầm mặc về sau, Đại Liễu bỗng nhiên nở nụ cười, cùng sử dụng tuyên bố thức ngữ khí đoạt nói, " là ta Đại Liễu người giết Sư Gia Tô! Vì bang chủ báo thù! Mọi người đều thấy được a? ''

   Hắn câu này, xem như trước hạ miệng vì Cường, vạn nhất không ai phản bác đâu?

   Khá hắn vừa dứt lời, Ngư Đầu Tiêu đã là phủ định nói: '' ai nói Phi Kê là ngươi người? '' hắn nói, liền đi tới Phi Kê bên cạnh, dùng tay dựng ở cái sau bả vai, cao giọng nói nói, " ai cũng biết, Phi Kê là ta Ngư Đầu Tiêu tay trái tay phải, cùng ngươi Đại Liễu ca... Giống như không có có quan hệ gì a? ''

   '' hừ... Hừ hừ... Ha ha ha ha... '' Ngư Đầu Tiêu nói xong câu này, A Lặc liền âm dương quái khí bật cười lên; hắn tuy là cười không nói, nhưng ai cũng thể nghe ra đây là tại chế giễu Đại Liễu.

   '' mẹ nó! Ngư Đầu Tiêu, ngươi là cánh cứng cáp rồi đúng không? Muốn thế nào? '' Đại Liễu lúc này thuộc về là thẹn quá hoá giận, nổi trận lôi đình.

   '' thế nào? A... '' Ngư Đầu Tiêu cười lạnh, '' Đại Liễu ca lời này hỏi được có thể trách a, ta chưa từng nói qua mình muốn như thế nào a? '' hắn dừng một chút, '' hiện tại tựa như là Đại Liễu ca ngươi... Đối thủ hạ ta huynh đệ vì bang chủ báo thù chuyện này có chút không cao hứng a? ''

   '' ta... '' Đại Liễu bị hắn như thế một đỗi, lại đối đầu chung quanh những cái kia lục lâm hào kiệt quăng tới ánh mắt, lập tức ý thức được mình có bao nhiêu thất thố, nhưng hắn cái này nhất thời nửa khắc ở giữa, lại cũng nghĩ không ra lời gì có thể làm cho mình xuống đài.

   Cũng may, có cái càng mất mặt gia hỏa, lúc này thành công giúp hắn giải vây.

   '' cha! Ngài còn ở đó hay không! Ngài mau nói một câu, chức bang chủ ngài muốn truyền cho ai? Có phải hay không truyền cho hài nhi ta? ''

   Câu này từ nhi, không thể nghi ngờ là Cung Kinh Nghĩa đối chúc mậu Hayato giảng.

   Vị này Cung thiếu gia cũng là liều mạng, hắn mắt nhìn thấy mình '' không giành được đầu người '', tám thành cũng tuyển không lên long đầu, cho nên hắn tranh thủ thời gian thay đổi mục tiêu, trở lại vọt tới chúc mậu Hayato bên cạnh, quỳ rạp xuống đất, nắm lấy đối phương vạt áo khàn cả giọng hô lên.

   Bất kể nói thế nào, làm không được long đầu, có thể làm cái Long Môn Bang bang chủ, cũng là không tệ nha.

   Đáng tiếc a, đáp lại Cung Kinh Nghĩa, là một mặt ghét bỏ, nói chuyện cũng không còn mang song trọng tiếng người chúc mậu Hayato: '' Cung quân, thật đáng tiếc, phụ thân của ngươi đã đi. ''

   '' cái gì? '' Cung Kinh Nghĩa nghe xong, sắp khóc, hắn lập tức đứng dậy bắt lấy chúc mậu bả vai, '' pháp sư! Ngươi lại nghĩ một chút biện pháp, đem cha ta lại mời trở về! Ta van cầu ngươi! Van ngươi! ''

   Chúc mậu không nói gì nữa, chỉ là dời ánh mắt, lắc đầu.

   Vài giây sau, tại Trấn Vân Bang bọn lâu la đang chuẩn bị tiến lên xua đuổi Cung thiếu gia thời khắc, Cung Kinh Nghĩa sau lưng Long Môn Bang bọn lâu la vượt lên trước một bước tới đem Thiếu chủ cho kéo ra, để tránh hắn tiến một bước mất mặt...

   Đến tận đây, cái này '' long đầu án '' một chuyện, liền coi như là có một kết thúc.

   Nhưng cái này tuyển mới long đầu trò hay, kỳ thật vừa mới bắt đầu, ngay sau đó cái này Quảng Châu phủ liền muốn lên diễn kia ——

   Thúc phụ bối vung nồi giả chết, hô to dĩ hòa vi quý.

   Hỗn Nguyên Môn cầm nguy đỡ điên, giận xử lý '' long đầu chén '' ..