Chương 28: Độc ngân

Một khắc này, Chu Tiểu Uyển cơ hồ là trong nháy mắt liền rõ ràng chính mình đã trúng độc, nhưng lúc này nàng cũng không rảnh đi hồi ức mình là như thế nào bên trong.

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai thủ pháp cũng không phức tạp, đơn giản cũng là bởi vì Chu Tiểu Uyển mới mời rượu thời điểm một lòng chỉ nhìn xem người khác có hay không đem mông hãn dược uống hết, lại không để ý đến trước mặt mình cái chén có hay không bị động qua, này mới khiến Hoàng ca có thời cơ lợi dụng.

   Đương nhiên, ngay lúc đó Chu Tiểu Uyển cũng không nghĩ tới, nhìn tuổi còn trẻ, không có gì kinh nghiệm giang hồ tôn hoàng hai người, lại sẽ bất động thanh sắc sử xuất một hệ liệt đen ăn đen thủ đoạn...

   Từ làm bộ bị sắc đẹp mê hoặc, đến cớt độn nước tiểu độn, đến giả hôn mê đánh lén, lại đến hạ độc, vung vôi phấn... Đây là hai cái nhìn mười bảy mười tám tuổi giang hồ tiểu tử có thể làm được? Dù là ngươi đổi hai lão giang hồ đến, không có vô sỉ đến trình độ nhất định cũng làm không được a.

   Nhưng chuyện cho tới bây giờ, lại hối hận mình chủ quan cũng đã chậm, Chu Tiểu Uyển chỉ có thể tranh thủ thời gian dùng nội lực phong bế bộ phận kinh mạch, không cho máu độc công tâm, cũng đỉnh lấy loại trạng thái này cùng hai người động thủ.

   Chẳng qua... Cái này cũng không đại biểu nàng liền một điểm phần thắng cũng không có.

   Chu Tiểu Uyển võ công, là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cho đến tận này gặp qua tất cả '' địch nhân '' trong mạnh nhất.

   Nàng chẳng những là thuở nhỏ tập võ, lại thiên phú không thấp, đồng dạng cảnh giới, Mã Tứ người như vậy muốn luyện mười năm, Chu Tiểu Uyển có lẽ chỉ cần năm năm hoặc càng ngắn ngủi thời gian; Mã Tứ luyện mười năm đao, vẫn là tại dùng sư phụ đao pháp, nhưng Chu Tiểu Uyển tại đem nhu quyền, Thiết Sa Chưởng cùng chỉ công dung hội về sau, liền sáng chế ra mình '' đũa công '' .

   Loại thiên phú này bên trên chênh lệch, là nhất làm cho người tuyệt vọng đồ vật, nó chính là ngăn tại '' một đời tông sư '' cùng '' võ lâm thần thoại '' ở giữa lằn ranh kia, mà lại là từ lão thiên gia thiết trí, chỉ cần ngươi đi là chính thống võ học chi đạo, tuyệt không khả năng vượt qua.

   Kia một cái chớp mắt, đã thấy Chu Tiểu Uyển hướng phía mình trong cổ áo tìm tòi tay, hai ngón kẹp lấy, liền dựng thẳng xách ra một đôi sắt đũa, theo sát lấy nàng liền đem xoay tay phải lại đâm một cái, giữa không trung vạch ra một đạo hàn mang, hướng phía cách nàng tương đối gần Tôn Diệc Hài công quá khứ.

   Tôn Diệc Hài trước một giây còn tại đối với đối phương cái này tàng binh lưỡi đao phương thức tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một giây sau gặp đũa nhọn giết tới, tranh thủ thời gian tới cái '' nghịch lý ngư đả đĩnh '', về sau khẽ đảo một nằm, đón thêm một cái sau nhào lộn.

   Động tác tuy là chật vật, nhưng xác thực có tác dụng... Lập tức liền chạy ra xa ba mét.

   Đồng thời, Hoàng Đông Lai cũng đã đạp tường mà lên, nhảy đến giữa không trung, một phương diện cho Tôn Diệc Hài chừa lại về sau lăn lộn con đường, một phương diện khác cũng thuận tiện mình từ chỗ cao phát ra ám khí.

   '' hừ... Điêu trùng tiểu kỹ. '' chỉ nhìn hai người một chiêu nửa thức, Chu Tiểu Uyển liền lộ ra cười lạnh.

   Võ công cao tới trình độ nhất định người chính là như vậy, nàng thật sự chỉ cần nhìn một chiêu như vậy nửa thức, liền có thể thăm dò ngươi có bao nhiêu cân lượng; trừ phi võ công của ngươi cảnh giới lại phía trên nàng rất nhiều, nàng mới có thể nhìn nhầm.

   Đinh đinh đinh ——

   Một giây sau, khó có thể tin một màn xuất hiện.

   Nhưng gặp Chu Tiểu Uyển thân hình thoắt một cái, cánh tay ngọc chợt giương, trong phút chốc liền ngay cả ra ba đũa, sửng sốt đem Hoàng Đông Lai ném ra ba chi ám khí đều cho kẹp xuống tới.

   '' a? '' mới vừa ở bếp lò bên trên đứng vững Hoàng Đông Lai gặp tay này, cổ đều duỗi dài rồi; lúc này hắn mới ý thức tới, nữ nhân này võ công so với hắn đoán trước đến còn cao hơn rất nhiều, kết hợp kia Kỳ Môn binh khí, sợ là đã có chuẩn nhất lưu cao thủ trình độ.

   Kia là cái gì trình độ đâu? Đại khái chính là một chút tạp ngư môn phái chưởng môn thực lực; mà đổi lại vọng tộc đại phái, cái này thực lực đại khái xen vào Phó chưởng môn cùng đại đệ tử ở giữa.

   Giống như vậy người, nếu là đi chính đạo, cho dù không gia nhập bất luận cái gì tổ chức, làm cái can đảm hiệp khách cũng không thành vấn đề; đáng tiếc Chu Tiểu Uyển cái này nhân sinh tính ngoan độc bạc tình bạc nghĩa, năm đó trên giang hồ làm xằng làm bậy, chính đạo tha cho nàng không hạ, cho nên nàng mới trốn ở cái này sơn dã chi địa mở cái hắc điếm.

   Hôm nay bị Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai gặp được, không thể không nói là tôn hoàng hai người vận khí không tốt...

   '' Tôn ca! Biết gặp phải cường địch! '' Hoàng Đông Lai nhìn ra tình huống không đúng, tranh thủ thời gian kêu lên nhắc nhở Tôn Diệc Hài.

   '' mẹ cái gà, ngươi bây giờ nói với ta có làm được cái gì? '' Tôn Diệc Hài nói, " còn có ngươi độc kia làm sao còn không có phát tác? ''

   '' đoán chừng là nàng dùng nội lực phong kinh mạch nha. '' Hoàng Đông Lai trả lời.

   Hai người nói mấy câu nói đó đồng thời, một cái đã thối lui đến phòng bếp cạnh góc tường, một cái khác thì là một cước đem bếp lò bên trên dao phay đá lên, cầm tại trên tay.

   Chu Tiểu Uyển nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, vẫn là cười lạnh, cũng không nhanh không chậm đem mình dùng đũa kẹp đến ám khí giơ lên trước mắt nhìn một chút: "Ồ? Hoàng Môn ám khí? '' nàng hơi ngừng lại nửa giây, cười nói, " vậy thì tốt rồi làm, Hoàng Môn người không dùng được cái gì độc, trên thân khẳng định sẽ mang theo tương ứng giải dược... Ngươi nhìn ngươi là mình giao ra đâu? Vẫn là ta đem các ngươi tay chân đều đánh gãy chậm rãi hỏi đâu? ''

   Nàng hiện tại đối thủ thắng đã có bảy phần nắm chắc, cho là mình cho dù tại phong bế bộ phận kinh mạch điều kiện tiên quyết phần thắng cũng không nhỏ.

   Một bên khác, Hoàng Đông Lai cũng có chút hối hận... Hắn vừa rồi mặc dù nhìn ra cái này mở hắc điếm nữ nhân võ công không tầm thường, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ cao như vậy, cho nên hắn chỉ là hạ một loại rất phổ thông độc dược mà thôi; nếu như nàng biết nữ nhân này công lực mạnh đến '' phong bế một bộ phận kinh mạch như thường có thể đánh hai còn chiếm theo ưu thế '' tình trạng, vậy hắn khẳng định chọn lợi hại hơn độc dược.

   Dưới mắt, hắn cùng Tôn Diệc Hài có hai lựa chọn ——

   Thứ nhất, là chạy. Cái này xác suất thành công tương đối lớn, bởi vì Chu Tiểu Uyển chưa chắc sẽ theo đuổi. Trên người nàng trúng độc, có giải dược tất nhiên là lập tức có thể giải, nhưng cho dù không có giải dược, chỉ cần nàng bỏ chút thời gian vận công điều tức, đem máu độc bức đi ra, liền có thể bỏ đi sáu bảy thành độc tính, còn lại ba thành cũng không trí mạng, chỉ cần ăn chút hiện dùng thuốc giải độc cỏ, lại tĩnh dưỡng cái mấy ngày liền có thể chậm rãi tiêu trừ; cho nên, đối Chu Tiểu Uyển tới nói, so với mạo hiểm truy sát, không truy ngược lại có thể ổn thỏa địa bảo ở tính mạng của mình.

   Thứ hai, chính là tốc chiến tốc thắng, tăng tốc chém giết tiết tấu. Tức lợi dụng Chu Tiểu Uyển hiện tại kinh mạch bộ phận bị phong, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực điểm ấy, càng thêm mãnh liệt tiến công, khiến cho nàng gia tốc độc phát, hoặc là trực tiếp đem nàng đánh chết. Nhưng cái phương án này phong hiểm lớn, độ khó cao... Hai người bọn họ rất có thể trước bị đánh chết.

   '' ngươi đầu tiên chờ chút đã! '' nguy nan vào đầu, đã lưng tựa góc tường Tôn Diệc Hài quả quyết mở miệng, '' ta đến nói câu công đạo! ''

   Hắn trên miệng nói như thế, nhưng đôi mắt nhỏ còn tại thỉnh thoảng liếc qua cách đó không xa cái kia thanh Tam Xoa Kích —— trước đó đầu bếp chuyển bọn hắn lúc tiến vào, đem binh khí này cùng bao phục cùng một chỗ mang vào.

   '' hôm nay là ngươi muốn hại ta nhóm trước đây, chúng ta cũng coi là phòng vệ chính đáng, hiện tại song phương đều có tổn thương... '' Tôn Diệc Hài nói đến nghĩa chính từ nghiêm, mặt không đổi sắc, '' bằng không... Chúng ta đem giải dược cho ngươi, ngươi để chúng ta lên đường, mọi người coi như là một trận hiểu lầm, các đi các đạo... ''

   '' hừ... '' Chu Tiểu Uyển hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ dữ tợn Sắc, '' các ngươi giết nam nhân ta, để ta làm là một trận hiểu lầm? ''

   '' a... '' Tôn Diệc Hài lần này buồn cười, hắn có thể nhìn không ra đối phương ý đồ kia sao, '' lão bản nương, thường nói... Cũ không mất đi, mới sẽ không đến. '' hắn liếc mắt trên mặt đất đầu bếp thi thể, lại nhìn một chút Chu Tiểu Uyển, '' ngài lần này phong vận, còn sợ tìm không thấy so cái này tốt? '' hắn dừng một chút, '' lại nói... Ngươi đối vị này tình cảm, ta nhìn cũng không có sâu đến sinh tử không rời tình trạng, không bằng... Giải dược bên ngoài, ta cho ngươi thêm hai trăm lượng an táng phí, đoán một cái tỷ tỷ sự đau lòng của ngươi, dạng này đủ để ý a? ''

   Tôn Diệc Hài am hiểu sâu lòng người nhân tính, hắn lời này nghe rất là vô sỉ, nhưng vừa vặn là mỗi một câu đều nói đến Chu Tiểu Uyển cái này người vô sỉ tâm khảm mà bên trong.

   Chu Tiểu Uyển đối cái này đầu bếp trượng phu tầng một cũng không có tình cảm gì, ngày bình thường nàng liền thường xuyên đi trong thành tìm tiểu bạch kiểm, không có gì tốt đau lòng; lại nói, nàng ở chỗ này mở hắc điếm cũng đơn giản là cầu tài, Tôn Diệc Hài nói lên cái phương án này, đã có thể bảo chứng tính mạng của nàng, lại có thể để nàng cái này phiếu không có phí công làm, thậm chí có thể làm cho nàng trên mặt mũi cũng không có trở ngại, nàng tất nhiên là động tâm.

   '' a... '' một lát sau, Chu Tiểu Uyển thần sắc biến đổi, vẻ dữ tợn hoàn toàn không có, kia phần mềm mại đáng yêu lại là lại lên đuôi lông mày, '' vị đệ đệ này vẫn là hiểu chuyện con a, cái này vài câu có thể nói đến tỷ tỷ ta trong lòng đi... '' nàng nói, lại quét mắt Hoàng Đông Lai, '' chính là không biết, vị này Hoàng Môn tiểu huynh đệ, có phải hay không cùng ngươi một lòng a? ''

   '' kia nhất định a! '' liền ngay cả Chu Tiểu Uyển đều không nghĩ tới, Hoàng Đông Lai vậy mà cũng là lập tức trở mặt, cười đáp ứng, '' Tôn ca chủ ý có thể a, tới tới tới, để tỏ lòng thành ý, ta trước tiên đem giải dược thả nơi này, tỷ tỷ ngài thấy thế nào? ''

   Chu Tiểu Uyển đều kinh ngạc, nàng âm thầm thầm nghĩ: '' hai cái này hàng cũng quá không biết xấu hổ a? Lão nương ta cũng phải cam bái hạ phong a... ''

   Nàng chỗ nào biết... Mình lại trúng kế.

   Tôn ca nói đến có thể là nói thật sao? Hiểu lầm? Tại có thực lực làm chết trước ngươi hết thảy đều là hiểu lầm , chờ đến không phải hiểu lầm thời điểm ngươi người đều không có.

   Hoàng Đông Lai là hiểu rõ nhất Tôn Diệc Hài, cho nên hắn mới phối hợp lấy cùng một chỗ biểu diễn, Tôn Diệc Hài trên thực tế muốn làm gì hắn nhất thanh nhị sở.

   '' tốt, đã quyết định... '' Chu Tiểu Uyển con mắt tập trung vào giải dược cái bình, nhưng nàng vừa định đưa tay, lại do dự, '' chậm đã, như thế nào chứng minh bình này bên trong chính là ta trên thân bị trúng chi độc giải dược? ''

   Nàng hỏi lên như vậy, chính là mắc câu rồi.

   Bởi vì bình này giải dược, chỉ là cái không quan hệ đau khổ, để nàng buông lỏng cảnh giác ngụy trang mà thôi...

   '' kia... Ngươi muốn như thế nào chứng minh? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' ngươi uống trước một ngụm. '' Chu Tiểu Uyển nói.

   Nàng Logic là: Làm cho đối phương cái này không có người trúng độc uống một ngụm, cho dù chứng minh không được đây là giải dược, nhưng ít ra cũng đã chứng minh đây không phải độc dược.

   '' tốt ~ '' Hoàng Đông Lai cơ hồ không chút do dự, đưa tay liền muốn cầm lên uống.

   "Chờ một chút! '' Chu Tiểu Uyển nhưng lại một lần quát bảo ngưng lại hắn, '' không đúng... Ta phải hỏi trước một chút, các ngươi vừa rồi uống ta tăng thêm thuốc rượu, vì cái gì không có việc gì? ''

   Nàng không hổ là lão giang hồ, vào giờ phút như thế này, nàng sửng sốt đem sự kiện kia cho nhớ lại; vấn đề này rất mấu chốt, bởi vì nếu như Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài có một loại nào đó tị độc phương pháp, vậy liền biểu thị giờ phút này bình liền xem như độc dược bọn hắn cũng dám uống, mà lại uống chưa sự tình.

   '' chúng ta tại nhà xí lúc, trước đó ăn giải dược a. '' Hoàng Đông Lai cũng không hoảng loạn, đối đáp trôi chảy.

   '' làm sao ngươi biết ta tăng thêm cái gì? Có thể dùng cái gì giải? '' Chu Tiểu Uyển lại hỏi.

   '' a. '' Hoàng Đông Lai bình tĩnh cười nói, " ta đường đường Hoàng Môn Thiếu chủ, ngay cả ngươi điểm này mông hãn dược đều không phân biệt được? Đều giải không rồi chứ? ''

   Hắn nói có đạo lý, đáp án này Chu Tiểu Uyển vẫn là tin phục, nhưng cũng chính bởi vì cái này đáp án, để Chu Tiểu Uyển lại không dám tiếp trước mắt bình này giải dược...

   "Ừm... Các ngươi Hoàng Môn thủ đoạn, ta còn là biết chút ít. '' Chu Tiểu Uyển nghĩ nghĩ, trầm giọng nói, " ngươi giải dược này nha... Ta nhìn vẫn là không cần cho ta, chính ta đem độc bức đi ra tức là, hai vị lưu lại bạc, mời đi. ''

   Bây giờ nàng đã không còn dùng ban sơ loại kia đối đãi giang hồ tân thủ ánh mắt đối đãi hai người, cho nên nàng trở nên phi thường cẩn thận; coi như Hoàng Đông Lai lấy ra thật sự là giải dược, nàng cũng không dám tiếp... Vẫn là mình vận công giải độc bảo đảm nhất.

   Thế là, ba người cứ như vậy bảo trì khoảng cách nhất định giằng co, chậm rãi động tác... Mấy phút sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đem hai trăm lạng bạc ròng lưu tại bếp sau bếp lò bên trên, cầm lên bao phục cùng Tam Xoa Kích, tại Chu Tiểu Uyển đưa mắt nhìn hạ chậm rãi thối lui ra khỏi tửu quán.

   Mãi cho đến hai người lên ngựa, cưỡi ra thật xa, Chu Tiểu Uyển mới lui về tửu quán trong, không nói hai lời trước hết giữ cửa trước đã khóa.

   Nàng cũng không ngốc, nàng đến đề phòng hai người này tại mình vận công điều tức lúc giết cái hồi mã thương, cho nên nàng căn bản không ở trong phòng lưu lại, trực tiếp đi lấy cái bao phục, lắp đặt hai người kia lưu tại bếp sau hai trăm lạng bạc ròng, lại đến cửa hàng cầm đi tất cả ngân phiếu cùng tán tiền, lập tức liền từ sau cửa sổ chạy ra.

   Thuận trong rừng đường nhỏ chạy hồi lâu, đi vào một hoang vắng chỗ không có người về sau, Chu Tiểu Uyển mới quẳng cục nợ, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận công.

   Lúc này nàng, vô luận thể lực vẫn là ý chí, hầu như đều đã đến cực hạn, như lại không bắt đầu vận công, không cần một lát nàng liền sẽ máu độc công tâm.

   Nhưng mà, ngay tại nàng vận khởi cái thứ nhất chân khí lúc...

   '' phốc —— ''

   Liền tựa như là phát động cái gì kỳ quái chốt mở, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

   Huyết vụ chưa tán, Chu Tiểu Uyển liền cả người thân thể mềm nhũn, hướng về sau ngã xuống.

   '' làm sao... Khả năng... '' nàng trừng mắt một đôi sung huyết con mắt, đã biến thành màu tím đen khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

   Tắt thở trước đó, nàng hậu tri hậu giác, cúi đầu nhìn nhìn mình tay —— đã thấy, nàng con kia nắm qua bạc trên tay, trong lòng bàn tay đã biến thành đen, độc chính là từ nơi đó chảy vào.

   '' rõ ràng... Hắn cũng sờ soạng bạc... '' đây là chết không nhắm mắt Chu Tiểu Uyển lưu tại trên đời câu nói sau cùng.

   Hoàng Môn Tam Tuyệt, từ không phải chỉ là hư danh, cái này vô ảnh vô hình hạ độc chi thuật, mới là bọn hắn chân chính giữ nhà tuyệt chiêu, cũng là bọn hắn đặt chân võ lâm căn cơ.

   Trứ Tiêm Hồng, cứ như vậy chết tại trong rừng hoang, bên người nàng kia một bao lớn bạc, có thể mua không trở về mệnh của nàng; nàng khi còn sống từng để rất nhiều người biến thành bánh bao thịt, tới nàng khi chết, chính nàng nhưng cũng thành lũ dã thú món ăn trong bụng.

   Thế gian này báo ứng, nói chung như thế.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chỉ qua nửa canh giờ liền trả lời gian kia tửu quán, bọn hắn không có tìm được Chu Tiểu Uyển, nhưng bọn hắn nhìn thấy bếp lò bên trên bạc không thấy, liền biết đối phương đã chết định; hai người cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là một thanh hỏa thiêu gian kia ăn người tửu quán, liền lần nữa bước lên lữ trình..