Chương 5: Có hai người như vậy...

Hai mươi sáu tháng một, chạng vạng tối, Quảng Châu.

   Gió êm sóng lặng trên mặt sông, một chiếc tiểu ngư thuyền chậm rãi chạy qua.

   Ngoại trừ chống thuyền người chèo thuyền bên ngoài, trên thuyền này về ngồi hai người —— một cái, gọi Ngư Đầu Tiêu; một cái khác, gọi Phi Kê.

   Hai người này, đều là Long Đầu Bang thuộc hạ thành viên, kia Ngư Đầu Tiêu xem như cái tiểu đầu mục, năm nay năm mươi có bốn, hơi mập, hói, mặt ** xảo trá; mà Phi Kê là Ngư Đầu Tiêu bên người đắc lực tiểu đệ, năm nay ba mươi tuổi, một thân khối cơ thịt, hai đầu lông mày về tổng lộ ra một cỗ vẻ ác lạnh, một nhìn đã là tên kim bài đả thủ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái: Cái này hai lại là cá lại là gà, nơi đó có người sẽ đặt loại này tên a?

   Hại, những năm tháng đó nha, nhà nghèo hài tử đặt tên vốn là rất tùy tiện, không chừng bọn hắn nguyên danh đã là gọi '' Ngư Đản '' a '' Kê Đản '' a cái gì, còn không bằng hiện tại êm tai đâu; huống hồ Quảng Đông một vùng lục lâm đạo từ trước đến nay hữu dụng tên hiệu thay thế danh tự truyền thống, cho nên mọi người cũng đều đối xưng hô như vậy không cảm thấy kinh ngạc.

   Hôm nay, Ngư Đầu Tiêu cùng Phi Kê ở chỗ này, là đang chờ người.

   Người kia, cũng không có để bọn hắn chờ quá lâu.

   c huac huac. .

   Nương theo lấy một trận sóng nước khuấy động thanh âm, một bóng người nhanh chóng tiếp cận.

   Đại Liễu khinh công cũng coi như tàm tạm, bờ sông rời cái này thuyền mấy trượng khoảng cách, hắn sát mặt nước cứ như vậy đến đây, chẳng qua hắn đạp vào thuyền đánh cá thời điểm, vẫn là tạo thành một chút xóc nảy.

   '' Đại Liễu ca. '' Ngư Đầu Tiêu cùng Phi Kê gặp vị đường chủ này, tất nhiên là muốn đứng dậy cung kính ôm cái quyền.

   Mà Đại Liễu đứng vững về sau, lại là không có nửa câu hàn huyên, hắn chỉ là trên mặt ngạo Sắc quét hai người một cái, lập tức liền từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, ném cho Ngư Đầu Tiêu: '' nơi này đại khái hai mươi lượng, coi đi chuẩn bị một chút, đem ngươi lão đại chuộc ra đi. ''

   Nơi đây Đại Liễu nói cái này '' lão đại '', tên hiệu '' Xuyến Bạo '', là Ngư Đầu Tiêu trước kia cùng đại ca, mặc dù cái này Xuyến Bạo hiện tại đã chậu vàng rửa tay, thành cái gọi là '' thúc phụ bối '', nhưng dựa theo trên đường quy củ, một ngày vì đại ca, chung thân là đại ca (trở mặt ngoại trừ), đại ca nếu là xảy ra chuyện, làm tiểu đệ từ không thể thấy chết không cứu, nếu không sẽ để người mượn cớ.

   "Đa tạ Đại Liễu ca. '' Ngư Đầu Tiêu một bên tiếp nhận nén bạc, một bên dùng ánh mắt giảo hoạt nhìn qua Đại Liễu, thử thăm dò tiếp nói, " cái kia. . . Không biết Đại Liễu ca có cái gì lời nói. . . Cần ta mang cho lão Đại ta? ''

   Đại Liễu nghe vậy, một mặt khinh thường nghiêng qua đối phương một cái, gọn gàng dứt khoát nói: '' mang mang mang,

   Mang cái gì mang? Ngươi một cái làm đẩy mặt đao nói chuyện như vậy yêu bắt cóc bên ngoài góc quanh có bệnh a? Ta đưa tiền chuộc lão đại ngươi ra, đương nhiên là vì để cho hắn đang chọn long đầu thời điểm giúp ta nói vài lời lời hữu ích lạc, chẳng lẽ vẫn là nghĩ nhận hắn làm cha nuôi a? ''

   '' a. . . Vâng vâng vâng. . . Đại Liễu ca nói chính là. . . '' Ngư Đầu Tiêu bị Đại Liễu như thế ở trước mặt đỗi, cũng chỉ có thể ngượng ngùng cười làm lành.

   Hắn cái này làm đại ca nở nụ cười, vậy hắn tiểu đệ Phi Kê cũng phải đi theo cười a, Phi Kê nếu là không cười, vậy hắn lão đại chẳng phải là càng xuống đài không được?

   Ai ngờ, Phi Kê thật vất vả mới gạt ra một cái lúng túng tiếu dung, Đại Liễu đã là xoay mặt trừng mắt về phía hắn, lạnh lùng hỏi một câu: '' ngươi cười cái gì? ''

   Vấn đề này, khiến Phi Kê tiếu dung tại chỗ cứng đờ.

   '' lão đại ngươi mang ngươi đến đã là để ngươi đứng ở bên cạnh cười ngây ngô sao? '' mà Đại Liễu vẫn chưa xong, '' bạc của ta dễ nắm như thế? Coi xong cười cười coi như xong? ''

   Lời này, nhìn xem là tại xông Phi Kê nói, nhưng trên thực tế hiển nhiên là Đại Liễu mượn '' giáo huấn tiểu bối '' đến uy hiếp Ngư Đầu Tiêu.

   Mà Phi Kê đối mặt hắn '' răn dạy '', thì là không nói một lời, thần sắc lạnh dần.

   Hai giây về sau, Đại Liễu bỗng nhiên lại từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, tiện tay liền hướng Phi Kê trên thân quăng ra, cũng nói ba chữ: '' nuốt vào. ''

   Cạch ——

   Kia thỏi bạc mặc dù không lớn, nhưng nhìn ra cũng có năm lượng tả hữu, rớt xuống gỗ trên boong thuyền lúc cũng là có động tĩnh.

   Giờ phút này, Ngư Đầu Tiêu không nói gì, vẫn là cười như không cười đứng ngoài quan sát.

   Mà Phi Kê. . . Tại trừng Đại Liễu mấy giây sau, liền yên lặng xoay người cúi người, nhặt lên kia thỏi bạc, sau đó há miệng đã là cho nuốt vào.

   Cái này vẫn chưa xong, Phi Kê tại đem bạc cưỡng ép nuốt xuống thời điểm, về cố ý ngửa cằm lên lộ ra hầu kết, cũng tiếp tục dùng hai mắt gắt gao tiếp cận Đại Liễu, phảng phất là tại dùng ánh mắt kêu gào: '' xem rõ chưa, lão tử không có giấu ở miệng bên trong, đã là nuốt mất. ''

   Đại Liễu thấy cảnh này, trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một tia kinh dị, nhưng hắn cũng không có toát ra quá nhiều, liền lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười: '' a. . . Hảo tiểu tử, đủ hung ác! '' nói, hắn lại tiến lên một bước, đưa tay vỗ vỗ Phi Kê mặt, '' nhớ kỹ, bạc nuốt xong, liền hảo hảo làm việc, về sau cũng bạc đãi không được ngươi. ''

   Hắn câu này, đồng dạng là mượn Phi Kê đang cùng Ngư Đầu Tiêu giảng.

   Giống bọn hắn những này sống trong nghề đều hiểu: Tiền '' qua tay '', không nuốt mất một điểm, là không thể nào, nhưng ngươi coi về coi, đến lượt ngươi làm sự tình phải làm thỏa, bằng không sau đó sẽ có người tìm ngươi tính sổ sách.

   '' đi rồi. '' nói xong muốn nói, Đại Liễu liền xông Ngư Đầu Tiêu lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy hắn đã là xoay người, lại lần nữa thi đặt khinh công, rời đi chiếc này thuyền đánh cá.

   Đãi hắn đi xa, Ngư Đầu Tiêu mới đi đến Phi Kê bên người, nhìn vẻ mặt quật cường Phi Kê, vỗ vỗ cái sau bả vai nói: '' không phục, tương lai đã là làm được so với hắn càng lớn, đến lúc đó ngươi khiến hắn nuốt cái gì đều có thể. ''

   . . .

   Cùng thời khắc đó, trong thành nào đó con phố bên trên.

   Một cái béo đến cùng con lật đật giống như lão đầu nhi chính ở dưới ánh tà dương lưu lấy chó.

   Lão đầu này họ Đặng, là lục lâm đạo bên trên vì số không nhiều, từng làm qua '' long đầu '', lại còn sống lui ra người tới một trong, tất cả mọi người xưng hô hắn '' Đặng bá '' .

   Đặng bá cũng không thiếu tiền, nhưng chỗ ở lại rất nhỏ.

   Lúc tuổi còn trẻ hắn từ cũng ở qua tòa nhà lớn, nhưng bây giờ, bên cạnh hắn người nhà không phải đã qua đời đã là rời hắn mà đi. . . Hắn một cái nghiêm trọng mập mạp lão nhân, lại không có công danh trên người không thể mời hạ nhân, không có khả năng chuẩn bị được loại kia tòa nhà lớn, cho nên hắn chỉ có thể bán đi lúc đầu chỗ ở, ở đến trong thành một góc, cả ngày cùng chó làm bạn.

   Ngày này chạng vạng tối, Đặng bá lưu xong chó về đến nhà, đem chó buộc ở trong viện về sau, liền đẩy cửa vào phòng.

   Trong phòng không gian không lớn, chính ở giữa đặt một bộ ăn cơm dùng cái bàn.

   Giờ phút này, một cái hơn năm mươi tuổi, một bộ áo trắng nam tử, đã tại bên cạnh bàn ngồi xong.

   Đặng bá không biết cái này nam nhân, cũng chưa từng mời giao người khác vào nhà, nhưng nhìn thấy vị này khách không mời mà đến thì Đặng bá cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.

   '' vị đại nhân này. . . Đại giá quang lâm hàn xá, lão hủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội. '' Đặng bá một bên tiện tay kéo cửa lên, một bên đã là xông tên kia nam tử áo trắng làm cái vái chào.

   Lẽ ra đâu, ngươi họ Đặng đã đã biết người ta là vị '' đại nhân '', vậy coi như ngươi niên kỷ so với đối phương lớn, cũng hẳn là đi quỳ lễ, mà không phải làm cái vái chào coi như xong; nhưng là đi. . . Bởi vì Đặng bá thực sự quá béo, vô luận là quỳ xuống vẫn là đứng dậy đều cực kì khó khăn, cho nên hắn cũng là thể trà trộn đã là trà trộn.

   Nam tử áo trắng kia cũng không tính toán với hắn những này, chỉ là nhàn nhạt hướng hắn làm cái '' mời '' thủ thế, nói một tiếng: '' ngồi. ''

   Đặng bá sau khi nghe xong, lúc này làm theo.

Nhưng khi đối người bình thường tới nói vô cùng đơn giản, một cái '' tọa hạ '' động tác, đối một cái hơn hai trăm cân lão đầu nhi tới nói, thế nhưng là không dễ.

   Một giây sau, chỉ gặp kia ứng xong ngôn ngữ Đặng bá cùng cái chim cánh cụt, loạng chà loạng choạng mà đi vào bên cạnh bàn, hắn nghiêng người đưa tay sờ nửa ngày, mới từ dưới bàn rút ra một trương ghế, sau đó hắn lại tốn rất lâu mới đem ghế phóng tới sau lưng, nhắm ngay vị trí, tiếp lấy hắn lại ưỡn ẹo thân thể, trải qua điều chỉnh, lúc này mới tính vào chỗ.

   Nam tử áo trắng kia cũng là rất có kiên nhẫn, hoàn toàn không có thúc giục Đặng bá ý tứ —— dù sao hắn đã đợi đã lâu, đợi thêm cái này mấy phút cũng không quan trọng.

   '' vì cái gì xưng ta 'Đại nhân' ? '' nam tử áo trắng ở Đặng bá ngồi vững vàng, liền mở miệng hỏi.

   '' lão hủ tuy là đã có tuổi, nhưng còn chưa mắt mờ, ta xem đại nhân hai tay hổ khẩu liền tri, ngài chính là tại Cẩm Y Vệ chỗ ấy thăng chức làm việc. '' Đặng bá trả lời.

   Nam tử áo trắng nghe vậy, cũng đi liếc mắt mình tay, lập tức lại giương mắt nhìn về phía một mặt hiền hòa Đặng bá, nói tiếp: '' không hổ là đặng Thiên Lâm. . . Thật sự là bảo đao chưa lão, danh bất hư truyền a. ''

   '' đại nhân nói gì vậy chứ. . . Lão hủ bây giờ đã là cái ngay cả đứng ngồi dậy dưới, ăn uống ngủ nghỉ đều tốn sức người. . . Còn nói gì bảo đao chưa lão đâu. '' Đặng bá nói lời này lúc ngữ khí rất bình tĩnh, mà lại cũng không phải là đang nói láo, rất hiển nhiên hắn sớm đã tiếp nhận mình tại cái này nhân sinh giai đoạn hiện trạng.

   Nam tử áo trắng xem hắn mấy giây, lại nói: '' sáng nay kia trà lâu 'Tụ nghĩa', ngươi vì sao không có đi? ''

   '' a. . . '' Đặng bá nghe được vấn đề này, không khỏi nở nụ cười, '' biết rõ đi cũng là đi không, lại kia chỗ ngồi cách nhà ta vẫn rất xa. . . Cho nên ta cũng chỉ không đi góp kia náo nhiệt. ''

   "Ồ? '' thường phục nam tử nhíu mày nói, " nói như vậy. . . Ngươi lắng ngay từ đầu liền biết bọn hắn hôm nay Luận không ra kết quả đến? ''

   '' là đương nhiên. '' Đặng bá trả lời không chút suy nghĩ, '' dù sao cũng là 'Long đầu' chi vị, cho dù con ruột cũng vô pháp tránh hiềm nghi. . . Cho nên tại Cung gia chết bị tra ra trước đó, tuyển ai cũng sẽ có rất nhiều nguy hiểm. ''

   "Ừm. . . '' nam tử áo trắng gật gật đầu, '' vậy ngươi nói, như cái này 'Long đầu' một mực không chọn được, sẽ như thế nào? ''

   Đặng bá nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: '' chúng ta những này trà trộn lục lâm đạo, mặc dù cũng sẽ ngồi xuống nói chuyện, nhưng thật nếu gặp phải không thể đồng ý, cũng đặt không hạ sự tình, đại nhân ngài nói xong lời cuối cùng sẽ giải quyết như thế nào? ''

   Nam tử áo trắng bị hắn cái này hỏi một chút, lúc này nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói tiếp: '' khá 'Chúng ta' không muốn nhìn thấy các ngươi 'Đánh nhau', chúng ta muốn là yên ổn phồn vinh. ''

   '' chúng ta cũng không muốn 'Đánh nhau', nhưng lục lâm đạo nhất định phải có một cái 'Long đầu', mấy trăm năm quy củ, không động được. '' Đặng bá trả lời.

   '' không động được? '' nam tử áo trắng nở nụ cười, '' a. . . Mập đặng, ngươi có biết hay không, giờ này khắc này, trừ ngươi ở ngoài còn lại mấy cái bên kia 'Thúc phụ bối' nhóm, đều đã tại bản địa huyện nha phòng giam bên trong nằm rồi? '' hắn dừng một chút, '' có phải hay không muốn ta dẫn bọn hắn đến chiêu trong ngục đi giãn gân cốt, lại nhìn bọn hắn có thể hay không động? ''

   '' đại nhân. . . Ngài khó xử chúng ta những lão quỷ này cũng vô dụng. '' Đặng bá đối mặt cái này không che giấu chút nào đe dọa, cũng không có thất thố, '' đang tra rõ chân tướng trước, coi như ngài cưỡng bức chúng ta tuyển ra một người đến, người kia cũng phục không được chúng. . . Đến lúc đó những người tuổi trẻ kia vẫn là phải lắng, lại cục diện có thể sẽ loạn hơn. ''

   '' kia họ Cung đều đã chết mấy ngày, các ngươi ngược lại là tra ra cái gì hay chưa? '' nam tử áo trắng lộ ra hơi không kiên nhẫn.

   Lúc này Đặng bá là mặt lộ vẻ khó xử: '' đại nhân, ngài cũng biết, ta lục lâm đạo người. . . Trộm đoạt đánh giết có thể, nhưng tra cái này án chưa giải quyết. . . ''

   '' kia từ 'Chúng ta' người đến? '' nam tử áo trắng lại nói.

   '' không không. . . Tuyệt đối không thể. '' Đặng bá lại lắc đầu nói, " khiến 'Công môn bên trong người' đến tra, ta lục lâm mặt mũi không nhịn được, mà lại điều tra ra kết quả nhất định sẽ có người cắn chết nói không tin. ''

   '' lục lâm người không được, Lục Phiến Môn người cũng không được. . . '' nam tử áo trắng thì thào lẩm bẩm câu này, đọc lấy đọc lấy, hắn tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, '' a. . . Có. ''

   '' đại nhân. . . Có gì đối sách? '' Đặng bá nhìn mặt mà nói chuyện ở giữa, thuận thế truy vấn.

   Nam tử áo trắng trên mặt thì là lại lần nữa hiện lên tiếu dung: '' ta ngược lại thật sự là biết như thế hai người, không phải là lục lâm đạo, cũng không phải Lục Phiến Môn. . . Có thể để cho bọn họ tới hỗ trợ. ''.