Chương 617: Nháy mắt lạc bại

Chương 617: Nháy mắt lạc bại

   Ngay cả chính Cố Kỳ Ảnh đều không nghĩ đến, giờ khắc này, so với "Phẫn nộ", loại kia hướng về báo thù mục tiêu đột nhiên bước vào một bước "Hưng phấn" cảm ngược lại chiếm đầu to.

   Lại trong cơ thể hắn kia mang theo ma tính công lực cũng ở đây loại cảm xúc dưới sự kích thích như cuồng hoan bình thường khó mà ức chế bốc lên, phun trào lên.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, cái này Cố Kỳ Ảnh làm sao lại có thể xác định trước mắt hai người không phải là đang nói dối đâu? Vạn nhất bọn hắn chỉ là giả mạo Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đâu?

   Chuyện này đi, nói đơn giản liền một câu —— lão Cố tình báo cùng nhận biết đã lạc hậu phiên bản nhiều lắm.

   Ta tiền văn cũng nói, quá khứ kia mấy năm, Cố Kỳ Ảnh bởi vì nội thương không trị, cộng thêm dung mạo biến dị, cho nên vẫn luôn rời xa đám người, trong núi trải qua nửa người không quỷ thời gian.

   Thẳng đến năm ngoái, hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện Ngũ Cực Tôn cùng Bất Tử Ma Vương tử vong hiện trường, cũng lấy được hai vị này một chút "Di sản", lúc này mới chữa hết nội thương, còn tiện thể lấy công lực tiến nhanh.

   Nhưng mà, chữa thương, luyện công. . . Những này không thể nghi ngờ cũng phải cần thời gian, bởi vậy hắn lại tại trong núi lưu lại một thời gian.

   Chờ đến hắn thoát thai hoán cốt, hóa thân thành "Trịnh Đông Tây" tái xuất giang hồ, đã là hai tháng trước, tức cái này Vĩnh Thái hai mươi hai năm mùa xuân —— Thiếu Thất sơn xảy ra chuyện, đều so Cố Kỳ Ảnh rời núi phải sớm.

   Nhìn thấy chỗ này chư vị hẳn là liền đã hiểu: Cố Kỳ Ảnh rời núi về sau, hắn đối cái giang hồ này hiểu rõ, bao quát hắn từ U Ảnh còn sót lại cứ điểm bên trong làm được những cái kia tình báo, cũng còn dừng lại tại mấy năm trước.

   Từ nơi này chút lão trong tình báo, Cố Kỳ Ảnh đích xác có thể tra được một chút võ lâm chính đạo tìm không được ác nhân, cũng có thể tra được không ít Giang Thủ Chính rắm chó xúi quẩy chứng cứ. . . Nhưng liên quan tới "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " sự tình, ở nơi này chút chuyện cũ bên trên có thể lật không được.

   Dù sao. . . Tôn Hoàng xuất đạo, cùng Cố Kỳ Ảnh lui hoàn cảnh, là đồng thời phát sinh.

   Đương nhiên, lấy báo thù làm mục tiêu Cố Kỳ Ảnh, tại dùng "Trịnh đại hiệp " thân phận hành hiệp trượng nghĩa sau khi, từ vậy một mực tại tận dụng mọi thứ nghe ngóng liên quan tới Tôn Hoàng tình báo.

   Nhưng này loại "Nghe ngóng" đến tin tức, cùng chính ngươi dưới cờ tổ chức bí mật đi kiểm chứng vơ vét đến tình báo, vậy hiển nhiên không phải một chuyện a.

   Cố Kỳ Ảnh nghe được đi nghe ngóng, chỉ nghe được: Cái này hai hàng hôm nay cùng Cẩm Y vệ thân nhau, đến mai lại cùng nhà cỏ công tử câu kết làm bậy, một hồi vào cái gì Hỗn Nguyên Tinh Tế môn, bái cái họ Trương cùng một cái tự xưng lão tiên yêu đạo vi sư, một hồi lại đi Lục Lâm đạo giúp người ta tuyển Long đầu. . . Điều kỳ quái nhất chính là nghe nói cái kia Hoàng Đông Lai mấy năm này dính vào hố phân giết người mức độ nghiện, thậm chí đều giết tới phò mã gia trên đầu, sau đó kia họ Tôn còn bức tử đương triều thái sư. . . Kết quả cuối cùng hai người cái rắm không có, còn phải "Hộ quốc có công " phong thưởng. . .

   Dù sao thăm dò được cuối cùng, lão Cố chỉ muốn hỏi một câu —— hắn đây mẹ vẫn là trong nước sao? Làm sao ta rời đi ba bốn năm, cái này võ lâm họa phong trở nên vừa thối lại hài rồi?

   Có thể trong ngắn hạn, hắn xác thực cũng là không có dư lực đi kiểm chứng càng nhiều đồ vật, bởi vì. . . Làm cái "Đại hiệp", thật sự bề bộn nhiều việc.

   Vì cấp tốc trở thành một giống "Giang Thủ Chính" như thế có thể ở trên mặt bàn nhất hô bách ứng, ảnh hưởng dư luận đại hiệp, Cố Kỳ Ảnh trừ không ngừng hành hiệp trượng nghĩa đến tích lũy danh vọng bên ngoài, còn có nhiều xã giao cùng mặt ngoài công phu muốn làm.

   Trong hai tháng này, hắn cơ hồ là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mỗi ngày đều đang chạy đông chạy tây, làm cái này làm kia. . . Có vô số đếm không hết người cùng sự muốn ứng phó.

   Lại trước mắt hắn cũng không tiện trực tiếp đi tìm Thính Phong lâu loại tin tình báo này tổ chức mua song hài tình báo, bởi vì hắn cái này "Trịnh đại hiệp " xuất hiện cùng quật khởi đều quá đột ngột, so với song hài, Thính Phong lâu hiện giai đoạn đối với hắn bản thân hứng thú hiển nhiên lớn hơn.

   Chính Cố Kỳ Ảnh quá khứ cũng là làm qua công tác tình báo, khẳng định biết rõ tại loại này thời kỳ nhạy cảm chủ động đi tiếp xúc Thính Phong lâu loại này tổ chức là không khôn ngoan, vạn nhất hắn điều tra hành vi đưa đến thân phận chân thật của mình bị người đẩy đổ ra tới, vậy sẽ vô cùng phiền phức, chẳng những có thể có thể sẽ để cho "Trịnh Đông Tây" cái số này phế bỏ, sẽ còn dẫn đến hắn lại nổi lên hào lúc độ khó tăng gấp bội.

   Từ trên tổng hợp lại, Cố Kỳ Ảnh trong ngắn hạn cũng chỉ có thể dựa vào "Kinh nghiệm", "Thường thức" cùng "Nghe ngóng", đến xử lý và Hỗn Nguyên Tinh Tế môn có liên quan tin tức.

   Mà chúng ta đều biết, rất nhiều tin tức, nhất là từ đám người trong miệng nghe được tin tức, thường xuyên đều là sẽ theo bây giờ dư luận hoàn cảnh mà biến hóa.

   Liền giống với đương kim internet bên trên một số người, sự, vật, một khi bọn hắn ngày nào đó tuôn ra một cái tương đối lớn mặt trái ý kiến và thái độ của công chúng, lập tức liền sẽ có vô số mặt trái thanh âm theo cái này sóng nhiệt độ hiện lên, cũng nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn; loại này tiếng gầm chẳng những sẽ xung kích bây giờ sự kiện, cũng sẽ đem bọn hắn quá khứ rất nhiều chuyện khác dấu vết vậy cùng nhau bao trùm, thậm chí phủ định, lật đổ. . . Dĩ nhiên, loại này đầu sóng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bình thường sẽ không vượt qua một tuần, lại ngược lại, chính diện ý kiến và thái độ của công chúng cũng là như thế, chỉ là tương đối hơi ít mà thôi.

   Cho nên Cố Kỳ Ảnh tại "Gần nhất trong hai tháng này" nghe ngóng Hỗn Nguyên Tinh Tế môn sự tình, nghe được phong bình cũng có thể nghĩ mà biết.

   Trong chốn võ lâm hắn và song hài có nhất định giao tình người tại Thiếu Thất sơn sự kiện sau cũng không thể xác định Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đến cùng có phải hay không bị giá họa, huống chi Cố Kỳ Ảnh cái này rời đi giang hồ mấy năm "Tứ đại cừu nhân" một trong đâu?

   Bởi vậy, nhìn trước mắt hai cái này võ công rất cao, lại nghiễm nhiên là muốn động thủ giết người gia hỏa, Cố Kỳ Ảnh căn bản liền sẽ không hướng "Vu oan giá họa" cái phương hướng này suy nghĩ.

   Mà đổi thành một bên, tím cùng trắng thời khắc này ý nghĩ thì là: Giang Thủ Chính phế vật này không tính là gì uy hiếp, lưu hắn người sống còn có thể giúp chúng ta hoàn thành giá họa, cho nên không cần đi quản hắn; nhưng là cái này Trịnh Đông Tây, quả thật Trung Nguyên võ lâm lương đống chi tài, hôm nay nếu không nhân cơ hội này trừ bỏ hắn, ngày sau tất thành họa lớn trong lòng.

   Tím cùng trắng xem như kết nghĩa nhiều năm huynh đệ khác họ, tất nhiên là ăn ý phi phàm, tại Trịnh Đông Tây nói xong này năm chữ về sau, hai người bọn họ lại trao đổi một lần ánh mắt, liền lập tức rõ ràng đối phương ý nghĩ cùng mình nhất trí.

   Thế là, một giây sau, hai người bọn họ cũng căn bản không đi về kia Trịnh Đông Tây lời nói, chỉ là dùng một lần hô hấp thời gian điều chỉnh, liền song song triển khai tập kích.

   Kia một cái chớp mắt, hai thân ảnh, đủ thế mà ra.

   Đạp đất im ắng Ảnh lệch nhau, khí kình hữu hình chuyển sát trận.

   "Xem chiêu!"

   "Lãnh cái chết!"

   Nương theo cái này hai tiếng quát chói tai, tím trong khoảnh khắc liền giết đến rồi Trịnh Đông Tây phải phía trước, cũng hai tay cùng xuất hiện, tật phong giống như điểm ra hai mươi bốn đạo chỉ ảnh, trực chỉ Trịnh Đông Tây trên thân hai mươi bốn nơi huyệt đạo; mà trắng thì là đi tới Trịnh Đông Tây trái hậu phương, dùng hắn kia đã khỏi hẳn quen dùng tay, đánh ra toàn lực ứng phó một quyền, kia quyền phong phá không thời khắc, sinh sinh mang ra một trận như tiếng sấm nổ vang.

   Đối mặt cái này sóng giáp công, Trịnh Đông Tây từ cũng không dám bất cẩn, dù sao cái này hai thế nhưng là "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn " người a, ai biết bọn hắn có thể hay không có giấu cái gì "Thấy liền chết " thủ đoạn hèn hạ, hoặc là đột nhiên thể hiện ra viễn siêu hắn mong chờ kinh người võ mới.

   Lão Cố trước kia tại song hài cùng Lâm Nguyên Thành trên thân đều thua thiệt qua, hắn cũng không muốn bởi vì chủ quan hoặc tự tin mà giẫm lên vết xe đổ.

   Thế là, hắn cũng là toàn lực hành động, tại kia giáp công chứng thực trước chớp mắt, liền một cước bước ra, đem thân hình hóa ra trùng điệp tàn ảnh, như quỷ mị hướng về trắng vị trí di động nửa trượng khoảng cách.

   Làm trắng cảm thấy mình nắm đấm đón nhận một loại nào đó đồ vật lúc, Trịnh Đông Tây thân hình vậy từ ảo ngưng tụ thành thật, rơi vào đạo thứ nhất tàn ảnh vị trí.

   Mà Trịnh Đông Tây tay phải, lúc này thì lại lấy một loại vẫn chưa hoàn toàn duỗi thẳng, xem ra xen vào súc thế cùng phát lực ở giữa tư thái, vừa vặn đối lên trắng quyền phong.

   Đây là đến không đến Trung Nguyên về sau, lần thứ ba cùng người lấy quyền chưởng công phu "Chính diện cứng đối cứng" rồi. . .

   Lần thứ nhất, đối mặt Tôn Diệc Hài, trắng bởi vì khinh địch, mà bị "Nện cửa thần quyền" cái này kỳ hoa võ công đả thương quen dùng tay.

   Lần thứ hai, đối mặt Đạt Ma viện thủ tọa Tịch Phù đại sư, trắng lại bởi vì tay tổn thương mới khỏi, đang do dự phía dưới vội vàng thay đổi tay, dẫn đến đối chiêu lúc có lực không chỗ dùng, bị đánh ra một chút nội thương.

   Mà cái này lần thứ ba, tức dưới mắt lần này, hắn là thật không có mượn cớ —— hắn quen dùng tay đã hoàn toàn khỏi rồi, lại bây giờ là hai đánh một, hắn vậy không có chút nào khinh địch.

   Nhưng. . . Trịnh Đông Tây một quyền này, đánh ra đến hiệu quả, lại như kia "Tôn Diệc Hài công kích nhân với Tịch Phù đại sư công kích" giống như khoa trương.

   Một kích này, chẳng những là cứng đối cứng mãnh, uy lực vô tận, bên trong còn bí mật mang theo một cỗ nhu kình ám lực, khoét xương tiêu tủy giống như xâm nhập trắng thể nội, chui thẳng hướng thứ năm bẩn lục phủ.

   Đợi quyền uy tận thả thời điểm, chiêu này dư thế không ngờ tại Trịnh Đông Tây cùng Bạch Chu vây trên mặt đất phun ra ba thước hình khuyên bụi đất sóng.

   Chỉ dùng một kích này, Trịnh Đông Tây liền để trắng cẳng tay nhiều chỗ gãy xương, đồng thời chịu nội thương rất nặng.

   Mà tím công kích, vậy bởi vì Trịnh Đông Tây kia nhìn như không có dời bao xa tẩu vị mà hoàn toàn hụt hẫng. . .

   "Di hình hoán vị, Thốn Kình quyền uy. . . Trung Nguyên lại có bực này nhân vật!" Tích tắc này, tím trên mặt kinh hoàng, giật mình nhìn Trịnh Đông Tây, trong lòng đã nảy sinh vứt bỏ huynh đệ chạy trốn mốt mình suy nghĩ.

   May mắn, Trịnh Đông Tây cũng không có cho hắn cái này thất tín bội nghĩa, lâm trận bỏ chạy cơ hội. . .

   Một giây sau, theo một trận tay áo phá không nứt vang, Trịnh Đông Tây đã là mượn trước một quyền dừng thế, đảo ngược quay trở lại.

   Hắn thân pháp tựa như điện, tiến thế như lửa, tím cho dù thần kinh căng cứng, cũng không thể hoàn toàn thấy rõ đối thủ động tác; bất đắc dĩ, tím chỉ có thể quát lên một tiếng lớn, lần nữa vung lên hai cánh tay, tật ra mấy chiêu, dùng công thay thủ, ý đồ ngăn cản bên dưới đối phương.

   Mà Trịnh Đông Tây tiếp xuống ứng đối, nhưng lại là hoàn toàn vượt ra khỏi tím lý giải, hắn trước đó một giây còn nhanh chóng thân ảnh phiêu hốt, một giây sau liền đã chuyển thành đứng yên như núi hình, ngay sau đó hắn đùi phải giống như một đầu đột nhiên bắn ra roi thép giống như, cuốn về phía tím kia phòng bị chưa đủ hạ bàn.

   Trong chớp mắt, chỉ nghe "Bành " một tiếng, một cái không giống cơ thể người có thể phát ra bạo liệt vang động, tuyên cáo tím bên trái xương đùi bị "Đá cho hai đoạn", ống quần của hắn cùng trên đùi da thịt, cũng ở đây nhớ "Quất" phía dưới cùng nhau nổ tung, cùng một đại đoàn máu thịt xương vỡ một đợt bạo tán bay lên đến rồi không trung.

   Đến giờ khắc này, cũng không phải là tím có muốn hay không trốn chạy vấn đề, mà là một bên khác mới từ "Liều quyền" bên trong thở một hơi nhi đến trắng thấy thế sau muốn chạy rồi.

   Nhắc tới cũng xảo, Bạch Cương xoay người sang chỗ khác, liền phát hiện một mực bị bọn hắn không nhìn Giang Thủ Chính vừa đúng lúc này hướng bản thân đánh tới.

   Thời khắc thế này, Giang đại hiệp phản ứng thế nhưng là rất nhanh a, hắn nhìn lên Trịnh Đông Tây lấy một địch hai vậy thắng lợi dễ dàng hai cái người bịt mặt, liền nghĩ lấy: Hai người này võ công hẳn là cũng không nhiều lợi hại, trước mấy ngày ta không phải cũng là bị họ Trịnh như vậy đánh sao? Vậy cái này tràng diện ta bên trên ta cũng được a. . .

   Thế là, căn cứ "Ai thắng ta liền giúp ai " nguyên tắc, Giang đại hiệp lúc này khởi động, vọt tới trắng sau lưng, chuẩn bị thừa cơ nhặt cái để lọt, biểu hiện một chút.

   Nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến, một hơi qua đi, đã bị nội thương trắng tựa như đập con ruồi một dạng, một cái tát đem hắn cho quạt bay. . .

   Đương nhiên điều này cũng bình thường, trắng vốn chính là bị thương nặng phía dưới, đem hết toàn lực muốn đi chạy trối chết trạng thái, trên sinh lý có adrenalin tăng thêm, trên tâm lý lại có điểm chó cùng rứt giậu ý tứ, loại thời điểm này hắn đánh bay cái Giang Thủ Chính còn không phải thuận tay sự tình nha.

   Mà Trịnh Đông Tây đâu, tạm thời cũng không còn đi quản trắng bên kia, bởi vì lấy trắng bây giờ thương thế, coi như Trịnh Đông Tây liền để hắn chạy trước cái mấy phút, đến tiếp sau cũng là có thể truy tung cũng đuổi kịp hắn.

   Ngược lại là tím nơi này, Trịnh Đông Tây tại đem đánh ngã về sau, bỗng nhiên lộ ra một loại như có điều suy nghĩ biểu lộ, nghĩ rồi vài giây, hắn mới từ trên cao nhìn xuống nhìn qua đối phương thì thầm: "Võ công của các ngươi, rất kỳ quái a. . ." Hắn dừng một chút, "Chợt nhìn lại, cũng chạm đến kia 'Tuyệt đỉnh' chi môn bậc thềm, nhưng trên thực tế. . . Chỉ là dùng đặc thù nào đó phương pháp tạo ra 'Giả cảnh giới' a?" Hắn vừa cười cười, "A. . . Chỉ có thể nói vận khí của các ngươi không tốt, điểm này thủ đoạn, có lẽ giấu giếm được người khác, có thể tuyệt không thể gạt được con mắt của ta. . .".