Chương 322: Gậy ông đập lưng ông

322. Chương 322: Gậy ông đập lưng ông

   2022-08-02 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 322: Gậy ông đập lưng ông

   Bóng đêm chính nồng.

   Bảo Nguyên khách sạn một trận đại náo qua đi, Hoàng Đông Lai đám người liền đi theo Võ quân đầu đội nhân mã kia cùng một chỗ đi tới thành nam binh mã ty.

   Cái này vị trí đâu, nói đơn giản, chính là quản trị an.

   Trong kinh thành, tuần bổ đạo tặc, khơi thông cống rãnh, thậm chí phòng cháy loại này công tác. . . Bình thường đều là do cái này "Năm thành binh mã ty" đến quản, mà thành nam binh mã ty chính là "Đông nam tây bắc trung" năm cái binh mã ty bên trong một cái.

   Cho nên, hôm nay kia Võ quân đầu dẫn đội đi Bảo Nguyên khách sạn bắt người thao tác, chí ít chợt nhìn lại là không có gì vấn đề, vốn là hắn chức trách vị trí nha.

   Nhưng ngươi nhất định phải nói có vấn đề gì, cũng có. . . Kia vấn đề chính là: Hắn rốt cuộc là "Lấy được tin tức đi", vẫn là "Lấy được mệnh lệnh đi" .

   Nếu như là cái trước, cũng không thành vấn đề, nhưng nếu như là cái sau, vậy thì phải hỏi một câu nữa —— ai mệnh lệnh?

   Là ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên mệnh lệnh , vẫn là Hàn Dụ Hàn đại nhân mệnh lệnh?

   Mà đã hỏi tới nơi này, kỳ thật cũng không cần tiếp tục hỏi rồi.

   Bởi vì lại truy đến cùng, đã có người muốn chết.

   Lại người chết kia, tuyệt sẽ không là Hàn Dụ, mà là hỏi vấn đề cái kia người, hoặc là cái nào đó dê thế tội.

   Nói trắng ra là, giống Hàn Dụ loại này cấp bậc quyền thần, tại 99. 99% tình huống dưới, chắc là sẽ không lại bị "Chứng cứ" loại này đồ vật chỗ ban đảo rồi.

   Hôm nay ngươi coi như đem Võ quân đầu thuyết phục vì ngươi làm chứng, lấy thêm ra Hàn Dụ thân bút viết xuống, để Ma Huyền Thanh chuyển giao kia phong thư tín, nhân chứng vật chứng bộ tại, kết quả cũng giống như vậy.

   Nhân chứng, hắn có thể nói là bị ngươi thu mua, vật chứng nha. . . Hàn đại nhân tài trí hơn người, lại tại quan trường lăn lộn nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy hắn tại lá thư này bên trong sẽ đem nói "Nói chết" sao? Kia trên thư văn tự nhất định là người trong cuộc xem xét liền minh bạch là "Mệnh lệnh", nhưng muốn nói thành là "Tin tức" cũng là hoàn toàn có thể.

   Bởi vậy, chuyện này coi như thực sự có người truy cứu tiếp, đến cuối cùng đối với hắn cũng là một điểm ảnh hưởng cũng sẽ không có.

   Đây cũng là vì cái gì, ta tiền văn trong sách, sớm đã từ "Ngọc vĩ đại tiên" nơi đó được biết Hàn Dụ rất nhiều bí mật vân thả cách, đến bây giờ cũng không thể đem Hàn đại nhân thế nào.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, vậy còn có 0. 01% tình huống là cái gì?

   Cái này ta đoán chừng không ít khán quan cũng đã nghĩ tới, ngươi nếu có thể khi hắn giường nằm bên cạnh tìm ra long bào ngọc tỷ loại hình đồ vật. . . Lại "Vừa vặn" có không ít người chứng nhận tại chỗ, vậy vẫn là có thể chỉ dựa vào Tử Chứng theo liền giải quyết hắn.

   Nhưng loại chuyện này thuộc về là thiên phương dạ đàm, nhất là tại tôn sùng tư tưởng nho gia, lại phụ thuộc vào hoàng quyền quan liêu trong giai cấp, cơ bản sẽ không có người động cái này đầu óc, sẽ động tâm tư này đồng dạng đều là Hoàng đế nhà mình thân thích hoặc là bình dân.

   Có chút kéo xa. . .

   Ta vẫn là nói về Hoàng Đông Lai bọn hắn cái này bên cạnh.

   Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng Terrell bốn người bọn họ, bởi vì tin Võ quân đầu câu kia chỉ là đi nha môn "Tra hỏi", liền đi theo đến rồi.

   Vừa mới bắt đầu đâu, bọn hắn thật là không nghĩ quá nhiều.

   Cứ việc trước đây trong khách sạn bọn hắn đã thông qua một chút khách nhân lớn tiếng nghị luận biết được Võ quân đầu bên người vị trẻ tuổi kia chính là "Tương lai phò mã gia" Ma Huyền Thanh, lại hắn chính là Ma Nhị ca ca, nhưng Ma Huyền Thanh kia "Quân pháp bất vị thân " diễn kỹ thành công mê hoặc bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy cũng không có nguy hiểm.

   Nhưng, tại đi nha môn miệng nhi trên đường, bị trong đêm gió mát như vậy thổi. . .

   Đám người lúc ăn cơm góp nhặt mùi rượu, có chút tản đi, đánh nhau lúc cấp trên huyết khí, vậy chậm lại. . .

   Lúc này, Hoàng Đông Lai trong đầu, liền hậu tri hậu giác lóe lên như thế cái suy nghĩ: "Vị này đay phò mã, sẽ không phải chỉ là ở trước mặt mọi người diễn trận kịch, dùng cái này giữ gìn ở hình tượng của mình, sau đó vừa quay đầu lại liền đem đệ đệ đem thả, lại đem chúng ta mấy cái bắt a?"

   Hắn cái này lo lắng, mặc dù hợp Logic, nhưng cũng không có toàn đoán đúng.

   Ma Huyền Thanh đích thật là tại diễn kịch bảo hộ chính mình hình tượng không sai, bất quá hắn cũng không có ý định đem đệ đệ thả, mà là thật sự muốn "Quân pháp bất vị thân", chấm dứt hậu hoạn, hắn cũng không còn cũng không phải là chỉ muốn đem Hoàng Đông Lai bọn hắn bắt lại, mà là muốn xử lý bọn hắn, "Báo thù cho đệ đệ" .

   Đương nhiên, loại này bệnh trạng Logic, Hoàng ca đoán không được, cũng không trách hắn.

   Chí ít, Hoàng Đông Lai đã thấy rõ chuyến này khả năng ẩn chứa hung hiểm, nổi lên cảnh giác, điểm này rất trọng yếu. . .

   Một đường không nói chuyện.

   Giờ Tuất mạt khắc, bốn người cuối cùng đi tới mục đích, cũng liền bị dẫn tới trong một cái phòng làm sơ nghỉ ngơi.

   Võ quân đầu nói với bọn hắn, nơi đây chính là quan phủ trọng địa, không thể xông loạn loạn đi dạo, cho nên để bọn hắn không nên rời đi gian phòng này, đợi một chút đã có người tới hỏi bọn hắn nói.

   Hoàng Đông Lai mặt ngoài bất động thanh sắc, miệng đầy đáp ứng, nhưng đối phương vừa ra khỏi cửa, hắn liền thấp giọng, cùng bên người ba vị bắt đầu thông khí: "Ta nói, ta cảm giác bất thường a."

   Tần Phong nói tiếp: "Đúng vậy a Hoàng ca, ta vậy ẩn ẩn cảm thấy. . . Chúng ta có phải hay không đem vị kia đay phò mã nghĩ đến quá đơn giản."

   "Đúng đúng đúng." Lệnh Hồ Tường cũng nói, "Vừa rồi đi đến trên nửa đường, ta cũng cảm giác chúng ta có thể là bị lừa rồi, nhưng xung quanh vẫn luôn có quan binh tại, ta không tiện mở miệng cùng các ngươi giảng."

   Không thể không nói, ba vị này, hiện tại cũng đã có một chút lão giang hồ ý tứ.

   Rất nhiều chuyện, ngươi biết, hoặc là khám phá, nhưng có thể kìm nén. . . Cái này, liền gọi thành phủ.

   Terrell sẽ không cái này ba người Trung Nguyên như thế nhiều tính toán, chỉ có hắn nghe đến đó mới đổi sắc mặt: "A? Làm sao? Chẳng lẽ chúng ta trúng cạm bẫy?"

   "Đừng hốt hoảng." Hoàng Đông Lai khoát tay áo, "Bây giờ còn không nhất định, dù sao bên ngoài đối phương còn không có cùng chúng ta trở mặt, cũng có khả năng đối phương thật chỉ là tới tìm chúng ta tra hỏi. . ." Hắn dừng một chút, "Nhưng chúng ta phải làm chuẩn bị cẩn thận, vạn nhất đối phương là muốn đối với chúng ta bất lợi, kia giờ phút này bọn hắn rất có thể ngay tại bên ngoài thương lượng làm như thế nào đối phó chúng ta đây."

   "Ừm. . ." Tần Phong nghĩ nghĩ, nói tiếp, "Nói không chừng kia phò mã gia lúc này đã cho hắn đệ đệ lỏng ra trói buộc, lại đã từ trong miệng biết được chúng ta bốn người võ công không tệ sự, vậy kế tiếp. . . Tám thành chính là muốn hạ độc hoặc là phóng ám tiễn đi?"

   "Ta cũng cảm thấy là." Lệnh Hồ Tường cũng nói, "Dù sao đã đến bọn hắn địa phương, chỉ cần có thể thành công đem chúng ta bốn cái xử lý diệt khẩu, kia đến lúc đó lý do bọn hắn cũng là tùy tiện biên. . . Tỉ như nói, vu chúng ta bốn người ở nơi này 'Quan phủ trọng địa', ý đồ bất chính. . ."

   "Hắc! Các ngươi nói đúng nha." Ngay tại bọn hắn ba nói cái này vài câu thời điểm, Terrell đã đến cửa phòng chỗ ấy lung lay vòng, xuyên thấu qua khe cửa nhìn một chút ngoài cửa tình huống cũng trở lại rồi, "Ngoài cửa đã có mấy người tại trấn giữ, xem bộ dáng là không muốn để cho chúng ta đi."

   "Cắt. . ." Tần Phong nghe vậy, dùng có chút khó chịu giọng nói, "Mới nhìn kia phò mã, vốn cho rằng là một người tốt, kết quả còn không phải quan phỉ một nhà, thật sự là làm người tức giận. . ." Hắn nhếch miệng, tay đã mò tới bội kiếm bên trên, "Theo ta thấy, lao ra được rồi, bằng vào chúng ta võ công, lượng bọn hắn vậy ngăn không được."

   "Ừm. . ." Hoàng Đông Lai lại trầm ngâm nói, "Có thể là có thể, nhưng cái này xông lên, liền biến thành chúng ta 'Động thủ trước đây', quay đầu bọn hắn cho ta đến toàn thành thậm chí cả nước truy nã. . . Mặc dù chưa chắc sẽ ảnh hưởng đến chúng ta trên giang hồ phong bình, vốn dĩ sau ta vào Nam ra Bắc, bao nhiêu sẽ có chút không tiện đi."

   "Vậy làm thế nào?" Lệnh Hồ Tường hỏi.

   "Tốt nhất chính là. . . Nghĩ biện pháp, không dùng võ lực, liền có thể thoát thân." Hoàng Đông Lai nói, đã kế thượng tâm đầu.

   ...

   Mấy phút sau.

   Ba ——

   Hoàng Đông Lai dứt khoát liền từ trong phòng mở cửa phòng ra, nghênh ngang liền hướng bên ngoài đi.

   Bên cạnh hắn, còn đi theo Lệnh Hồ Tường.

   "Chậm rãi, các ngươi muốn đi đâu?" Ngoài cửa quan binh lúc này chính đề phòng đâu, thấy bọn hắn ra tới, ngay lập tức thì có năm người xông tới.

   Năm người này hậu phương ngoài mấy trượng, còn có hơn mười làm bộ tại thủ nơi khác hoặc là đang đi tuần người, kỳ thật cũng đều nhìn chằm chằm chỗ này đâu, chỗ tối còn có bao nhiêu người chờ lấy thật không dễ nói.

   "A. . ." Giờ khắc này, chỉ thấy Hoàng Đông Lai mỉm cười, nhấc lên một ngụm đan điền khí, lớn tiếng trả lời, "Chúng ta muốn đi ị!"

   Cái này năm chữ, trong đêm đen này, trống trải viện nhi bên trong, vậy đơn giản là vang vọng Vân Tiêu a, ngay tại nơi khác thương lượng đối sách Võ quân đầu cùng Ma Huyền Thanh đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

   "Ây. . . Cái này. . ." Kia thủ vệ nghe xong, cũng là quẫn rồi.

   Ngươi để hắn làm sao bây giờ đâu? Để bọn hắn đi, nhưng Võ quân đầu phân phó muốn "Nhìn chết" những người này a; không nhường bọn hắn đi, ngươi phải cho cái đầy đủ điểm lý do chứ?

   "Quân. . . Quân đầu có lệnh, các ngươi không thể xông loạn." Do dự mấy giây sau, cái kia quan binh vẫn là kiên trì trả lời, hắn chỉ hi vọng lời này có thể để cho đối phương trở về phòng bên trong lại nghẹn một lát.

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai thanh âm lần này lớn hơn, "Chẳng lẽ các ngươi quân đầu nói ngay cả nhà xí đều không cho chúng ta bên trên sao? Lẽ nào lại như vậy! Chúng ta mấy cái lại không phải phạm nhân! Liền xem như, phạm nhân cũng có bồn cầu có thể dùng a!"

   Hắn chính la hét đâu, Võ quân đầu bóng người đã từ viện tử đối diện xuất hiện.

   "Được rồi được rồi, nửa đêm canh ba hô cái gì hô?" Rất hiển nhiên, Võ quân đầu là nghe được Hoàng Đông Lai ồn ào, biết rõ thủ hạ khả năng ứng phó không được, nguyên nhân tranh thủ thời gian tự mình tới xử lý, "Không phải liền là muốn đi nhà xí sao? Ta nói không nhường các ngươi đi sao?" Hắn nói, liền hướng về phía thủ hạ làm thủ thế, "Mấy người các ngươi, cho hai vị công tử cầm đèn, dẫn bọn hắn đi. . . Miễn cho bọn hắn 'Đi lầm đường' ."

   Hắn lời này, nghe còn rất chu đáo, tựa như là cân nhắc đến Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường không mang bó đuốc đèn lồng, đêm hôm khuya khoắt đi nhà xí không tiện, cho nên phái mấy tên thủ hạ "Dẫn theo đèn lồng hộ tống các ngươi đi nhà xí", nhưng trên thực tế nói gần nói xa chính là để cho thủ hạ tiếp tục theo dõi, phòng ngừa đối phương chạy đi.

   "Tốt, đa tạ." Hoàng Đông Lai nói, xông Võ quân đầu ôm quyền, lập tức hãy cùng Lệnh Hồ Tường cùng một chỗ đi ra, tại kia mấy tên "Xí tiêu " dẫn dắt đi hướng nhà xí đi.

   Võ quân đầu nhìn xem bọn hắn đi xa, ánh mắt bên trong tuy là viết đầy không che giấu chút nào hồ nghi, nhưng là không nhiều lời cái gì, chỉ là đợi bọn hắn đi xa về sau, phân phó thủ hạ tiếp tục nhìn chằm chằm bên trong căn phòng hai người khác, liền lại rời đi.

   Cùng Hoàng Đông Lai suy đoán nhất trí, Võ quân đầu mới vừa rồi còn thật sự là ở trong một phòng khác bên trong cùng Ma Huyền Thanh thương lượng làm như thế nào "Ám toán" bốn người này đâu.

   Bọn hắn thương nghị tiêu điểm là: Phải làm như thế nào, tài năng tại sau đó cho ra "Hợp tình hợp lý lại hợp pháp " lí do thoái thác, mấu chốt hạ thủ còn phải thành công.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, cái này Ma Huyền Thanh cùng Võ quân đầu cái quái gì a? Làm sao lại dám đối với bốn người này hạ thủ? Bọn hắn không biết Hoàng ca là ai sao?

   Vậy thật là không biết. . .

   Cái này Ma Huyền Thanh cùng Võ quân đầu, một là địa phương thổ hào xuất thân, từ nhỏ đã chí tại triều chính phú nhị đại; một cái khác, thì là ở kinh thành sinh trưởng ở địa phương, tuy chỉ là trung lưu, nhưng thuở nhỏ công tử bột, sau khi thành niên dựa vào điểm trong nhà quan hệ, miễn cưỡng lên làm cái cơ sở nhỏ quan trị an thiếu gia.

   Giống bọn hắn loại này gia cảnh so sánh hậu đãi người, có rất nhiều đều là không thế nào tiếp địa khí.

   Bọn hắn cũng không giống như tầng dưới chót dân chúng như thế yêu thích đem nói chuyện phiếm giang hồ chuyện tản mạn coi như bình thường giải trí hoạt động, bởi vì bọn hắn ngày bình thường có thể lựa chọn cái khác giải trí hoạt động nhiều hơn nhiều.

   Tại bọn họ vòng tròn bên trong trò chuyện chuyện giang hồ, liền phảng phất ở một cái người người đều ở đây trò chuyện xe trò chuyện biểu trò chuyện cao nhã nghệ thuật trường hợp, ngươi say sưa ngon lành trò chuyện trò chơi điện tử cùng thiếu niên manga họa. . . Cũng không phải nói tuyệt đối không có người sẽ phản ứng ngươi, chỉ là giống Thanh Hợp công chúa cái này hình dáng không coi là nhiều. . .

   Đương nhiên, theo lý thuyết, Ma Huyền Thanh cùng Võ quân đầu lúc đầu cũng sẽ không cùng nhân vật giang hồ có gặp gỡ quá nhiều.

   Cái này ta tiền văn vậy đề cập qua, tại Đại Minh, giang hồ đạo là rất kiêng kị cùng quan phủ phát sinh xung đột chính diện, ở kinh thành riêng là như thế, cho nên Võ quân đầu làm sai dịch những năm này, cũng không còn làm sao gặp được không thể không đối người trong giang hồ xuất thủ trường hợp.

   Nếu như hôm nay trước kia, Ma Huyền Thanh cùng Võ quân đầu nghe nói qua "Hỗn Nguyên Tinh Tế môn" là một bang người nào, đã làm gì sự, bọn hắn vậy đoạn không dám đem cái này bốn cái sát tinh mang về, cũng ý đồ ám hại bọn hắn, lại không dám đang nghe Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường muốn đi nhà xí yêu cầu sau gật đầu đáp ứng. . .

   Nhưng, trên đời này nhưng không có thuốc hối hận ăn.

   Lại nói Võ quân đầu đến trong viện nhi đi rồi một chuyến, quay ngược về phòng thời điểm, lại phát hiện Ma Huyền Thanh không thấy.

   Vậy hắn đi đâu vậy đâu?

   Cái này không khéo sao đây là, hắn cũng đi nhà xí rồi.

   Bởi vì Ma Huyền Thanh ngày bình thường lên được sớm , bình thường đều là quen thuộc tại sau bữa cơm chiều như xí, nhưng hôm nay đang lúc hoàng hôn hắn bị Hàn Dụ gọi đi, một mực liền bận đến hiện tại. . . Quên.

   Lúc này vào chỗ xuống tới, lúc đầu không muốn còn không gấp rút, có thể nghe thấy Hoàng Đông Lai kia một tiếng hô về sau, Ma Huyền Thanh tựa như là bị nhắc nhở một dạng, nháy mắt đã tới rồi cảm giác.

   Tại Võ quân đầu rời phòng về sau, Ma Huyền Thanh ngồi một mình ở trong phòng, vốn còn nghĩ nhịn một chút, nhưng "Tiện ý" cái này đồ vật đi. . . Nếu đến rồi, đó chính là một đợt nối một đợt sóng lớn a, đầu sóng bên trên thời điểm gọi là một cái cấp bách.

   Cho nên Ma Huyền Thanh cũng chờ không đến Võ quân đầu quay trở về, hắn tranh thủ thời gian bản thân nâng lên một cái đèn lồng, bước nhanh hướng nhà xí bước đi.

   Mà hắn chuyến đi này đâu. . . Sẽ không trở về..