Chương 62: Đương thời Vương Tam thiếu

Chương 62: Đương thời Vương Tam thiếu

   Tam Tự Vương, hiển nhiên là hôm nay trận này đánh cờ bên trong linh hoạt nhất một bước ám kỳ.

   Liên quan tới "Ngộ Minh Tử chính là người đeo mặt nạ " tình báo, vốn là hắn cùng Lệnh Hồ Tường, Tần Phong một đợt nói cho song hài, hắn đương nhiên biết rõ Ngộ Minh Tử thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, cũng biết. . . Muốn đối phó Ngộ Minh Tử, dựa vào một cái siêu nhất lưu cao thủ là không đủ.

   Thậm chí có thể nói, ở ngoài sáng đao minh thương chính diện đối quyết bên trong, ngươi bên trên hai cái, ba cái, thậm chí bốn cái cao thủ như vậy. . . Cũng chưa chắc đủ.

   Nhưng, nếu là có thể có cơ hội đánh lén, vậy liền khác nói.

   Hạng giá áo túi cơm đánh lén, có lúc cũng có thể làm rơi đại hiệp, kia siêu nhất lưu cao thủ đánh lén đâu?

   Bởi vậy, bọn hắn cũng là đã sớm kế hoạch được rồi, hôm nay một khi xuất hiện cái gì trọng đại biến cố hoặc là hỗn loạn, kia chỉnh thể đại cục, tự có song hài đi ổn định, mà Ngộ Minh Tử bên kia. . . Liền lấy "Phương trượng ở ngoài sáng, Tam Tự Vương ở trong tối " phương châm đi ứng đối.

   Thế là, liền có trước mắt một màn này tập kích.

   Lại nói kia Ngộ Minh Tử, một phương diện muốn phân tâm đi chú ý ở hậu phương không ngừng truy kích phương trượng, một phương diện lại bị Vũ Vọng cái này mao đầu tiểu tử các loại ngoài dự đoán của mọi người cử động cho đảo loạn trận cước. . . Đủ loại này tất nhiên cùng tình cờ nhân tố phía dưới, hắn chung quy là lộ ra sơ hở.

   Mà Tam Tự Vương, làm một đem "Đột thi tên bắn lén" cùng "Một kích mất mạng" làm bản lĩnh giữ nhà sát thủ, tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở, thoáng qua liền mất cơ hội.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Ngộ Minh Tử mới từ trên cây nhảy xuống, đặt chân chưa định, thể thế cực kém, lại trong lòng bừng tỉnh giật mình còn tại do dự chớp mắt. . . Tam Tự Vương bóng người bỗng dưng xuất hiện ở Ngộ Minh Tử trong tầm mắt.

   Lập tức liền có một điểm hàn mang nhanh chóng bắn tới, đâm thẳng Ngộ Minh Tử cổ họng.

   Đồng dạng là công kích cái này trí mạng bộ vị, dưới mắt Tam Tự Vương lần này đánh lén, cùng lúc trước Ngộ Minh Tử tại trong lều vải đánh lén phương trượng kia về. . . Thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

   Ngộ Minh Tử đánh lén lúc, phương trượng căn bản là ở vào một loại "Chờ lấy đối phương động thủ " trạng thái, mà giờ khắc này Tam Tự Vương đánh lén, bắt là một đại phá phun, cho dù Ngộ Minh Tử có thiên đại năng lực, cửa này hắn cũng khó qua.

   Nhưng. . .

   Ngộ Minh Tử, hắn còn chính là có thiên đại năng lực.

   Quan quan khó qua, hắn quan quan qua.

   "Lâm Nguyên Thành cấp bậc " thiên phú, cũng không phải nói một chút mà thôi.

   Quả nhiên, cái này sinh tử một đường ở giữa, Ngộ Minh Tử đúng là kỳ chiêu chợt hiện!

   Chỉ thấy hắn đem cầm kiếm tay phải hơi trầm xuống, đồng thời bàn tay trái vịn lại, lấy mặt bàn tay xảo đấu kiếm thân, nhường cho mình kiếm lấy một loại cực kỳ khoa trương đường cong cùng siêu việt bình thường vung vẩy có khả năng đạt tới tốc độ quăng về phía chính hắn mặt.

   Cái này nhìn như không giải thích được hành vi, lại vừa vặn để bên cạnh cuốn thân kiếm biến thành một đạo chật hẹp bình chướng, chắn Tam Tự Vương kiếm lộ bên trên.

   Lại cái này uốn cong sau thân kiếm dựa vào cuốn lên độ cong cùng khó khăn lắm muốn đàn hồi tính bền dẻo, sửng sốt so thẳng tắp ngăn tại nơi đó hiệu quả càng tốt hơn.

   Giờ khắc này, Tam Tự Vương trên tay truyền tới cảm giác, như thế hình dung đi. . . Giống như là ngươi dùng một cây kim loại đũa hướng phía trước đột thứ, kết quả đâm đến một cái kim loại chậu rửa mặt dưới đáy mặt phẳng nghiêng biên giới.

   Cái này vốn là mười phần chắc chín một kiếm, ở nơi này quái dị phòng thủ bên dưới, đúng là "Trượt" mở.

   Mà cái này hai kiếm tiếp xúc lực đạo, lại vừa vặn tháo bỏ xuống cũng dừng lại Ngộ Minh Tử thanh kiếm kia cuốn thế, cuối cùng cái này kiếm cũng không có thật vung ra trên mặt hắn.

   "Xem như ngươi lợi hại. . ." Liền ngay cả Tam Tự Vương, cũng không nhịn được bởi vì một trận uể oải, mà thì thầm một câu như vậy.

   Đây là chỉ có cao thủ chân chính tài năng hiểu thời khắc.

   Tam Tự Vương biết rõ, Ngộ Minh Tử giờ phút này làm ra cái này ứng đối, tuyệt không phải cái gì kinh qua luyện tập chiêu thức, mà chỉ là một lúc linh cảm, là trong lúc bối rối mới thúc đẩy sinh trưởng phản ứng.

   Nhưng, nguyên nhân chính là như thế, mới lợi hại.

   Tam Tự Vương tự hỏi, loại phản ứng này, mình là không làm được, cái này cùng cố gắng không quan hệ, thuần túy là thiên phú chỗ quyết định.

   Lúc trước tiêu chuẩn cùng Độc Cô Vĩnh so chiêu lúc, Độc Cô Vĩnh cũng có qua tương tự phản ứng, tiêu chuẩn khi đó nhìn, cũng là đồng dạng tâm tình.

   Bất quá, đối với lần này khắc Tam Tự Vương tới nói, tâm tình của hắn muốn càng thêm phức tạp một điểm.

   Trừ uể oải bên ngoài, hắn còn có một điểm tiếc nuối cùng buồn vô cớ.

   Bởi vì rất nhiều năm trước, hắn vậy được chứng kiến Ngộ Minh Tử cái này thiên phú, đồng thời đối hắn tràn đầy sùng bái cùng ước mơ. . .

   Một năm kia, Tam Tự Vương chín tuổi.

   Một năm kia, hắn vậy không gọi "Tam Tự Vương", hắn gọi Vương Đức Phát.

   Chư vị nghe hắn tên này nhi đại khái cũng có thể đoán được, cha hắn là một nhà giàu mới nổi. . .

   Liền nói cha hắn Vương lão gia tử, nghèo hơn nửa đời người, sau này một khi phát tài, liền lập tức cưới mấy phòng tiểu thiếp, không có qua mấy năm liền cho hắn thêm mấy cái hài tử; kia Vương Đức Phát đâu, là Nhị di thái sinh con trai thứ nhất, ở nhà hàng ba, cho nên mọi người cũng gọi là hắn "Vương Tam thiếu" .

   Vương Đức Phát trời sinh liền có chút cà lăm, tăng thêm sau này Vương lão gia con cái càng ngày càng nhiều, dẫn đến hắn càng ngày càng không được chào đón; đến cuối cùng đừng nói là cha hắn, chính là hắn mẹ ruột tại có hài tử khác về sau cũng không quá yêu phản ứng đến hắn.

   Bất quá dù sao trong nhà có tiền, cho nên Vương Đức Phát thụ giáo dục trình độ cũng không tệ lắm, hắn bốn tuổi liền bắt đầu đọc sách biết chữ, bảy tuổi liền đem võ công vậy học lên.

   Mà lại hắn học cũng không phải cái gì hoa màu kỹ năng, trong nhà cho hắn mời "Huấn luyện viên" là đứng đắn trong hội công hạng người, chính là cùng loại tiền văn bên trong "Nhạn về một trụ" ngựa trạo cùng "Vô Ảnh Kiếm" Triệu xa xôi loại kia cho có tiền có thế người bán mạng giang hồ ∕ lục lâm làm công người.

   Đương nhiên, Vương Đức Phát nhà hắn thế lực còn lâu mới có được Tống Hạng gia như vậy lớn, cho nên hắn vỡ lòng sư phụ cũng không có kể trên hai vị kia lợi hại như vậy, Vương Đức Phát sư phụ chỉ là tại giang hồ có thể xếp tam lưu nhân vật, tên gọi Lỗ Tam.

   Đừng nhìn cái này Lỗ Tam năng lực không lớn, còn rất có sư đức, hắn dạy Vương Đức Phát một hai năm, nhìn ra cái sau võ học thiên phú không tầm thường, liền chủ động đi cùng Vương lão gia giảng: Ngài vị này tam thiếu gia cho ta dạy xem như giày xéo, ngài nếu là nguyện làm ít bạc, tìm vọng tộc đại phái đem hắn đưa vào đi bồi dưỡng một lần, hắn tương lai nhất định là trong võ lâm một hào nhân vật.

   Kia Vương lão gia nghe xong, trong lòng tự nhủ cái này cà lăm nhi tử sách niệm được lại tốt trong miệng vậy nhảy không ra một câu chỉnh từ nhi đến, đi thi Trạng Nguyên tám thành là không đùa, kia học võ cũng là đầu đường ra đi, dù sao ta nhi nữ nhiều, vậy không quản được, đi thì đi chứ sao.

   Thế là, chín tuổi năm đó, Vương Đức Phát liền đi theo Lỗ Tam, lên Côn Luân bái sư đi.

   Ai ngờ, hắn đi lần này, lại là vừa vặn tránh thoát một trận tử kiếp. . .

   Ngay tại Vương Đức Phát rời nhà sau đêm ngày thứ năm bên trong, bọn hắn nhà liền bị một đám giặc cướp tiêu diệt môn, trong nhà tiền tài ước chừng hai thành bị kẻ xấu đánh cắp, còn dư lại tám thành thì bị nơi đó nha môn lấy "Vật chứng" làm tên, không minh bạch liền nuốt.

   Vụ án này đâu, người sáng suốt vừa nhìn liền biết, là quan phỉ cấu kết một đợt làm. . .

   Ta trong sách ám biểu: Màn này sau hắc thủ, thực là một tên triều đình đại quan, chỉ vì Vương Đức Phát lão cha từng nói lung tung đắc tội qua đối phương, liền bị này tai vạ bất ngờ.

   Vương gia bị kẻ xấu cướp đi kia hai Thành gia sinh, chính là đám kia kẻ xấu "Tiền thuê", mà bị nơi đó quan phủ nuốt tám thành đâu, thì do tên kia triều đình đại quan cùng qua tay những cái kia nha môn cùng nhau chia rồi.

   Một phương diện khác, đi tới Côn Luân phụ cận Lỗ Tam cùng Vương Đức Phát, từ còn không biết trong nhà ra như vậy đại sự.

   Ngược lại là hai người bọn họ bản thân, cũng ở đây trên đường tao ngộ cường đạo, kém chút chết ở vây công phía dưới, còn tốt có một tên đi ngang qua thanh niên đạo sĩ cứu bọn hắn.

   Mà tên thanh niên kia đạo sĩ, chính là Ngộ Minh Tử.

   Hắn là tuổi nhỏ thành danh, ghét ác như cừu kiếm hiệp Ngộ Minh Tử.

   Vương Đức Phát chính là vào lúc đó, lần thứ nhất đã được kiến thức Ngộ Minh Tử kiếm pháp.

   Kia là không có trải qua bất luận cái gì ngụy trang, chỉ vì truy cầu võ đạo thời kỳ Ngộ Minh Tử kiếm pháp.

   Đối với này trước chưa từng thấy cao thủ chân chính động võ Vương Đức Phát tới nói, đây là sao mà rung động tràng cảnh, cho nên Vương Đức Phát vậy đem thật sâu khắc ở trong lòng.

   Đây cũng là vì cái gì, sau này tại tro trong rừng, làm mang theo mặt nạ Ngộ Minh Tử trong lúc lơ đãng biểu hiện ra thuộc về hắn võ giả bản tâm kia một mặt lúc, Tam Tự Vương liếc thấy phá thân phận của hắn.

   Đương nhiên, Tam Tự Vương cùng Ngộ Minh Tử, cuối cùng cũng không có trở thành đồng môn duyên phận.

   Lỗ Tam cùng Vương Đức Phát lên Côn Luân về sau, Lỗ Tam lấy ra Vương lão gia thư tín (trong nhà tiên sinh dạy học viết giùm) cùng "Tiền mừng", lúc đầu đã chắc chắn rồi bái sư sự tình.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, Côn Luân bên kia qua mấy ngày liền sẽ cho Vương Đức Phát xử lý một cái chính thức nghi thức bái sư, sau đó trong mấy ngày này Lỗ Tam cùng Vương Đức Phát liền ở tạm Côn Luân, đi chung quanh một chút nhìn xem.

   Chờ nghi thức bái sư xong, Vương Đức Phát liền lưu tại Côn Luân học nghệ, mà Lỗ Tam thì cầm Côn Luân bên kia tầng quản lý cho Vương lão gia viết hồi âm trở về phục mệnh, sau đó tiếp tục bên trên hắn ban, đi giáo vương nhà cái khác thiếu gia tập võ.

   Nhưng ai biết, bái sư thời gian còn chưa tới, Lỗ Tam một cái giang hồ bằng hữu liền tự mình đuổi tới Côn Luân, cho hắn mang hộ đến rồi Vương gia bị diệt môn tin tức.

   Bởi như vậy, vậy cái này sư tất nhiên là bái không được.

   Kia giao cho phái Côn Luân tiền mừng, cũng không tốt lại há miệng muốn trở về. . . Hai người chỉ có thể trước cáo từ, chạy trở về nhìn xem tình huống.

   Còn tốt, trên người bọn họ lộ phí vẫn là đủ.

   Cứ như vậy, lại qua nửa cái tháng sau, khi bọn hắn cuối cùng trở lại nhà mình huyện thành lúc, Vương gia điểm kia sự tình đã sớm bị "Xử lý sạch sẽ" rồi.

   Lỗ Tam hơi dò xét một chút, liền đại khái rõ ràng đây là một quan phỉ cấu kết làm ra thiết án, vậy kế tiếp. . . Giống như cũng không còn cái gì tiếp xuống rồi.

   Theo thân phận tới nói, Lỗ Tam chính là vừa đánh công, cùng Vương lão gia vậy chưa nói tới cái gì chủ tớ chi tình, vốn là không tới phiên hắn đến giúp Vương gia báo thù.

   Theo tâm tính tới nói, Lỗ Tam nếu như là một cái "Hành hiệp trượng nghĩa " dục vọng rất mạnh người, hắn cũng sẽ không có giang hồ không hỗn, chạy tới cho bạo phát hộ làm võ sư.

   Mấu chốt nhất là. . . Theo năng lực tới nói, Lỗ Tam cũng căn bản không có xử lý loại sự tình này vũ lực cùng mưu trí.

   Cho nên hắn coi như đến đây buông tay mặc kệ, quay đầu bước đi, cũng là chuyện đương nhiên.

   Còn tốt, Lỗ Tam người này lương tâm không hỏng, hắn dạy Vương Đức Phát hai năm, vậy hơi có chút tình thầy trò, cho nên cuối cùng hắn liền đem Vương gia việc này đại khái tình huống cùng bản thân kia còn nhỏ tuổi đồ đệ giải thích một chút, cũng khuyên đồ đệ muốn báo thù tốt nhất là bàn bạc kỹ hơn, sau đó hắn trả lại cho Vương Đức Phát hai lựa chọn.

   Thứ nhất, chúng ta lại đi một lần Côn Luân, sư phụ đi cầu cầu bọn hắn vẫn là dựa theo nguyên lai đã nói xong giữ ngươi lại. . . Đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, đương nhiên thật cự tuyệt lại nói.

   Thứ hai, ngươi về sau liền theo sư phụ một đợt hỗn, dù sao chỉ cần sư phụ có cà lăm liền thiếu đi không được ngươi.

   Vương Đức Phát nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi theo Lỗ Tam sư phụ.

   Cũng không có cái gì đặc biệt nguyên nhân, chỉ là hắn làm một hài tử, đương thời trải nghiệm lớn như thế kịch biến, tự nhiên sẽ càng có khuynh hướng cùng người mình quen ở cùng một chỗ.

   Kia về sau, chín tuổi Vương Đức Phát, liền bắt đầu theo Lỗ Tam phiêu bạt giang hồ.

   Về phần hắn sau này lại là làm sao biến thành "Sát thủ Tam Tự Vương " , nói đến lại có chút nói dài, cái này ta sau này lại biểu.

   Liền nói dưới mắt, Tam Tự Vương cùng Ngộ Minh Tử ở giữa điểm này nguồn gốc, cùng với hắn lúc trước vì cái gì có thể nhìn thấu thân phận của đối phương, nguyên nhân ở chỗ này.

   Cho nên khi hắn nghĩ đến con trai của chính mình lúc thấy cái kia kinh tài tuyệt diễm kiếm khách, bây giờ lại dùng phần này tài năng cùng mình đao binh gặp nhau, bao nhiêu là có chút thổn thức.

   Quát anh ——

   Kiếm minh lên, dừng lại Tam Tự Vương suy nghĩ.

   Ngộ Minh Tử phản kích, đã tới.

   Tam Tự Vương là nhớ được Ngộ Minh Tử, có thể Ngộ Minh Tử lại là hoàn toàn không nhớ rõ bản thân đã từng đã cứu một cái "Vương Tam thiếu", càng không khả năng biết rõ đứa bé kia đã biến thành trước mắt Tam Tự Vương.

   Hoặc là nói, coi như hắn nhớ được, hiện trạng cũng sẽ không có cái gì cải biến.

   Mới thoáng cái, Ngộ Minh Tử đã dùng một thức "Dốc hết hầu bao" phản dồn đến Tam Tự Vương trước người.

   Một thức này, thế đi xoáy cuồng, liền đẩy mang vào, hắn kiếm lộ vừa vặn có thể khắc chế Tam Tự Vương kiếm mảnh kiếm pháp.

   Tam Tự Vương bị chiêu thức kia một bách, quả nhiên ngay lập tức sẽ trở nên giật gấu vá vai, chỉ có thể đổi công làm thủ, đem thân hình một áp chế, vội vàng đằng hướng một bên mấy gốc cây mộc, thông qua quấn cây đến tạm hoãn Ngộ Minh Tử thế công.

   "May mắn hắn hiện tại cầm không phải Tham Hà kiếm. . ." Tam Tự Vương trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Nếu không ta sợ rằng ngay cả hắn mười chiêu đều không tiếp nổi."

   Phỏng đoán của hắn không sai, nếu như Ngộ Minh Tử hiện tại dùng là Tham Hà kiếm, vậy hắn ngay cả phòng thủ quanh co chỗ trống cũng sẽ không có.

   Đương nhiên, vũ khí khác biệt cũng chỉ là quyết định thắng bại một người trong đó nhân tố mà thôi, chân chính để Ngộ Minh Tử thu hoạch được loại này ưu thế tuyệt đối nhân tố , vẫn là hắn bản thân sức mạnh cứng.

   Tựa như Tam Tự Vương lúc trước xem thấu Ngộ Minh Tử thân phận một dạng, tro Lâm Nhất chiến, Ngộ Minh Tử cũng là có thu hoạch —— hắn vậy nhìn Lệnh Hồ Tường, Tần Phong cùng với Tam Tự Vương ba người kiếm pháp.

   Đổi lại người khác, khả năng nhìn cũng liền nhìn, dù sao là ba cái không bằng bại tướng dưới tay của mình, không có gì tốt hơn tâm.

   Nhưng Ngộ Minh Tử loại kia "Quá độ cẩn thận " tính cách, tăng thêm hắn lại là một thiên tài kiếm khách. . . Hắn là sẽ không nhìn qua tính toán.

   Sau trận chiến ấy, Ngộ Minh Tử trở về thì suy tư: Ba người này kiếm pháp đều có cái gì sở trường? Lại đều có cái gì nhược điểm? Nếu như lần tiếp theo ta lại theo bọn hắn giao thủ, có thể hay không dùng một chút nhằm vào chi pháp mau hơn chiến thắng bọn hắn?

   Những vấn đề này, tự nhiên đều có câu trả lời.

   Ngộ Minh Tử cái này tuyệt đỉnh kiếm khách, tự nhiên cũng là nghĩ đạt được câu trả lời.

   Chẳng những nghĩ ra được, hắn còn có đầy đủ năng lực đi làm đến.

   Tuỳ tiện liền có thể làm được!

   Vừa rồi kia một thức "Dốc hết hầu bao", chính là hắn lúc trước nghĩ tới —— "Nếu như lần tiếp theo ta lại đối lên Tam Tự Vương, làm như thế nào nhằm vào hắn kiếm pháp " đáp án.

   "Ban đầu ở tro lâm ta liền nên làm thịt ngươi. . ." Ngộ Minh Tử lúc này đã nhận thức muộn màng nghĩ tới, bản thân sẽ bị song hài cùng phương trượng sớm để mắt tới, tỉ lệ lớn cũng là bởi vì thân phận của mình bị Tam Tự Vương cho đoán được, nguyên nhân hắn cũng không sợ làm rõ giảng, "Có lẽ ta hôm nay cũng sẽ không đi đến một bước này. . ."

   Nói lời này ở giữa, hắn lại công ba thức, hắn chiêu thức mãnh, kiếm khí liệt, nghiễm nhiên đã có thể trảm đoạn cỡ khoảng cái chén ăn cơm thân cây, công kích được phía sau cây người.

   Bất quá Tam Tự Vương cũng không phải lần thứ nhất đối mặt loại này tuyệt đỉnh cấp kiếm khách không hợp thói thường công kích, nguyên nhân hắn cũng không có nhiều kinh hoảng, vẫn là dựa vào chính mình khinh công cùng hoàn cảnh hết sức theo đối phương đọ sức.

   Cũng chính là tại thời khắc này, một đạo khác thanh y kình ảnh, cuối cùng cũng giết đến trước mặt.

   Thoáng chốc, cái này trong rừng tựa như bơi ra một đầu Cuồng Long, kẹp gió cuốn mây tan chi thế, gào thét lên liền hướng Ngộ Minh Tử chụp xuống một mảnh tung hoành thương vũ..