Chương 539: Chớ chọc người trung gian

Chương 539: Chớ chọc người trung gian

   20th Century đám người, hẳn là phổ biến đều nghe qua hoặc công nhận piano là "Nhạc cụ chi vương" loại thuyết pháp này.

   Thuyết pháp này đặt vững, một là căn cứ vào đi qua hơn hai trăm năm bên trong vô số kiệt xuất nhà âm nhạc tại kỹ thuật cùng nghệ thuật phương diện không ngừng khai thác, thứ hai là bởi vì. . . Tại cách mạng công nghiệp ảnh hưởng dưới, piano giá cả tại thế kỷ mười chín từng bước hạ thấp có thể tại trung sản gia đình phổ cập trình độ, khiến cho không còn là một loại quý tộc chuyên môn thưởng thức.

   Bởi vậy, vị này nhân dân cũng có thể "Thấy được, sờ được " vương, mới trải nghiệm ở thời gian khảo nghiệm, cùng xã hội văn hóa cùng nhau biến thiên, cho đến ngày nay vẫn như cũ ổn thỏa lấy vương vị.

   Nhưng ở kia trước đó, cũng chính là thế kỷ mười bảy hướng phía trước, còn có một vị càng cổ lão vương, một vị có thể truy tố đến cổ Hi Lạp thời kỳ, không có chút nào tiếp địa khí vương.

   Nó bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở giáo đường chính sảnh, quý tộc thành lũy, trang viên. . . Dù sao là loại kia tầng cao phải có tám mét có hơn trong phòng.

   Nó âm lượng lớn, khí thế rộng rãi, lên tiếng cùng thao tác phương thức đều cực kì phức tạp, thậm chí đối với người trình diễn thể năng thậm chí nhân số đều có yêu cầu.

   Nó chính là Hugo tiên sinh yêu nhất nhạc cụ —— đàn Organ.

   Tại Philibert trong thành bảo, Hugo tại lúc rảnh rỗi địa phương thường đi nhất, chính là đàn Organ phòng.

   Nơi này, lẳng lặng ẩn núp lấy một chiếc to lớn cự vật.

   Bất luận kẻ nào tại lần thứ nhất nhìn thấy "Nàng" lúc, ánh mắt đều sẽ không khỏi bị nàng phía trên kia mấy ngàn cây "Xương người âm quản" hấp dẫn.

   Những cái kia âm quản như khép lại ngón tay giống như chặt chẽ sắp hàng, lấy vây quanh nâng nâng chi tư một đường lan tràn đến vách tường chỗ cao, phảng phất cái này nhạc cụ bản thân liền là một toà tà ác Thánh đàn.

   Nhìn xuống đi, liền có thể nhìn thấy mấy hàng không biết dùng cái gì động vật Cự Xỉ chế thành màu trắng phím đàn, tại hiện ra âm trầm lãnh quang; kia đã bị ăn mòn gỗ sồi cộng minh rương bên trên, còn lưu lại một loại nào đó phai màu ấn phù; âm chốt bảng bên trên nhô ra mặt người phù điêu, sinh động như thật; còn có kia ống bễ thuộc da. . . Tựa như vẫn là vật sống da trên người, luôn luôn lộ ra một loại giống thật mà giả ướt át cảm giác.

   Nàng, thậm chí có cái danh tự, gọi "Maria" .

   Tối nay, mông lung ánh trăng từ đàn Organ phòng kia cao ngất ủi ngoài cửa sổ xuyên vào, như từng sợi ngân sóng giống như phủ hướng Maria thân thể.

   Đàn trên ghế, Hugo chính hướng về phía trước vươn thẳng hắn kia kền kền giống như cổ, mười phần đầu nhập địa tiến hành diễn tấu.

   Hắn kia diễn tấu lúc thần sắc là như thế say mê, liền phảng phất hắn bắn ra mỗi một cái âm phù đều là một trận đến từ sâu trong linh hồn gào thét.

   Nhưng này thủ giai điệu trang trọng, duyên dáng từ khúc, ở hắn dạng này diễn dịch bên dưới lại là sinh sinh lộ ra một loại khiến người da đầu tê dại sợ hãi cảm giác.

   Bỗng nhiên, tiếng đàn ngừng.

   Tiếng vọng chưa hết, Hugo đã chậm rãi mở miệng: "Florescu tiên sinh, mặc dù không có không chào đón ngài ý tứ, nhưng ngài vốn là như vậy tùy tiện tới chơi, ít nhiều có chút không lễ phép a?"

   Câu nói này nói xong, Hugo vậy đã từ đàn trên ghế đứng lên, cũng xoay người qua.

   Mà chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Hugo Florescu vẫn là kia như cũ, người mặc không nên tồn tại ở thời đại này áo khoác cùng mũ dạ, đem chính mình hình dạng che kín bảy tám phần.

   "Là ngài quá dễ quên, Hugo tiên sinh." Florescu thong dong ứng tiếng, "Ta trước đó phải nói qua, khế ước thời hạn ngay tại tối nay, ngài nên tiên đoán được ta tối nay sẽ đến."

   "Ngươi còn nói qua, cái này khế ước hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị hoàn thành, cho nên thời hạn không cần thiết định thật lâu, vậy rất không có khả năng bị dùng đến." Hugo lập tức dùng hắn kia lão giọng Luân Đôn phản sặc nói, " hẳn là đây cũng là ta lớn tuổi nghe lầm hoặc là nhớ lộn? Vẫn là nói những cái kia chỉ là ngươi chào hàng lúc thường dùng nói nhảm?"

   "A. . ." Florescu ngượng ngùng cười một tiếng, "Điểm này ta xác thực được hướng ngài xin lỗi, Hugo tiên sinh, ta có thể đưa ra giải thích là, lần này khế ước cũng không có bị ta xem trọng người chấp hành tiếp vào, cho nên chúng ta mới có thể đi tới. . . Một bước này."

   Nói xong lời cuối cùng ba chữ kia lúc, Florescu hướng phía trên mặt đất tiện tay vung lên, trong chớp mắt, hôn mê Dumitru liền xuất hiện ở nơi đó.

   Hugo chỉ là liếc Dumitru liếc mắt, sau đó liền một lần nữa nhìn về phía Florescu, cũng cho hắn ném một cái phảng phất đang nói "Ngươi đem rác rưởi tùy tiện nhét vào trong nhà người khác báo cáo kết quả nhiệm vụ dáng vẻ thật sự rất đẹp trai " ánh mắt, làm cho đối phương bản thân trải nghiệm.

   "Ha ha, đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là một người trung gian, lại ta chưa từng có chém đinh chặt sắt mà bảo chứng qua cái gì, hiện tại ta đem khế ước chỗ hứa hẹn đồ vật mang đến tính tiền, cũng không còn vấn đề gì a?" Florescu nhún vai nói.

   "Xác thực." Hugo gật gật đầu, "Cảm tạ ngài lãng phí ta chủ nhân bó lớn thời gian, cũng để hắn bỏ ra một bút không ít tiền hoa hồng. . . Cuối cùng thu được một phần thấp kém đồ ăn vặt." Hắn nói đến chỗ này, dừng lại một chút, cũng tiến lên mấy bước, phủ phục một móng vuốt liền đâm xuyên Dumitru lồng ngực, sau đó hoặc như là phát tiết giống như hung hăng nắm cái sau trái tim, đem cả người cho giơ lên, "Hiện tại, xin cho ta tạm thời cáo lui, ta phải đi đem phần này đồ ăn vặt bồi được ngon miệng một chút, lại cho chủ nhân bưng quá khứ, cũng hướng hắn giải thích ngài vô năng cùng không trách. . ."

   Hugo một bên dùng ưu nhã ngữ khí nói đến đây lời nói, một bên đã kéo lấy còn tại thổ huyết Dumitru đi tới đàn Organ phòng cổng.

   Vừa ra đến trước cửa, Hugo lại có chút nghiêng mặt qua, tiếp tục dùng châm chọc mà không mất đi lễ phép ngữ khí cho Florescu lưu lại một câu: "Ngài hẳn phải biết làm sao rời đi đi."

   Dứt lời, hắn liền quay đầu mà đi, đem Florescu một mình phơi ở chỗ này.

   "Hừ. . . Thật là một cái làm cho người ta chán ghét lão gia hỏa." Vài giây sau, Florescu nhìn qua Hugo rời đi phương hướng, có chút không nhanh hừ lạnh một câu.

   Tiếp đó, hắn lại là tiện tay vung lên , tương tự ở vào hôn mê Hoàng Đông Lai cùng Baldr liền cũng đều xuất hiện ở trên sàn nhà.

   "Nguyên bản ta còn đang do dự nên xử lý như thế nào hai gia hỏa này, hiện tại xem ra. . . Ha ha. . ." Hắn cũng không biết là Linh Cơ khẽ động nghĩ tới điều gì, dù sao đương thời hắn sẽ không nhịn xuống, trực tiếp cười ra tiếng.

   "Để cho ta xem. . ." Tiếu dung còn treo ở trên mặt đâu, Florescu liền bắt đầu hướng bốn phía nhìn quanh, lập tức cấp tốc tìm được hắn muốn tìm đồ vật, "A, chỗ này liền có, rất tốt."

   Hắn một bên lẩm bẩm, một bên liền đem Hoàng Đông Lai cùng Baldr kéo hướng về phía bên tường một chiếc gương.

   "Người khác có lẽ không biết trong tòa thành này xảy ra chuyện gì, nhưng ta thế nhưng là rõ rõ ràng ràng. . ." Florescu tại trước gương đem hai người buông xuống, sau đó nâng lên hai tay, tay trái tay phải đồng thời khởi động, tại trên mặt kính hư họa ra một chút không nhìn thấy ký hiệu, "Dám cùng ta nói như vậy nói. . . Xem ra cái này lão đồ vật thật đúng là đem mình làm nơi này chủ nhân, vậy ta liền cho ngươi tìm một chút nhi thú vui, nhường ngươi nhìn xem bản thân làm cho những cái kia hoa văn có phải là thật hay không như vậy không có kẽ hở."

   Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn đã đình chỉ vẽ bùa, mà là cải thành giương đủ mười ngón tay, sờ nhẹ mặt kính trạng thái.

   Ánh mắt của hắn cũng ở đây một khắc trở nên nghiêm túc lên, tựa như tại tập trung tinh thần thi triển cái gì.

   Như vậy lại kéo dài mấy giây sau, toàn bộ mặt kính liền bắt đầu phát ra màu trắng quang.

   Florescu thấy thi thuật thành công, lập tức liền đem Hoàng Đông Lai cùng Baldr song song cầm lên, một tay một cái, trước sau ném vào cái này "Kính trắng" bên trong..