Chương 55: Năm năm trước

Vĩnh Thái mười ba năm, xuân.

   Xuân phân qua đi, mưa phùn rả rích.

   Mưa tận mây mở, cỏ cây hương thơm.

   Đã là tại như thế một cái vô cùng thoải mái thời tiết, một vị bạch y tung bay, tuấn dật thẳng tắp thiếu hiệp, đi ra Ngộ Kiếm Sơn Trang, sơ đạp vào giang hồ con đường.

   Thiếu niên tên gọi Tiêu Huyên, năm này, hắn hai mươi tuổi.

   Tiêu Huyên phụ thân... Cũng chính là Tiêu Chuẩn, tại lúc tuổi còn trẻ, đã từng cùng rất nhiều nữ nhân từng có gút mắc, nhưng cuối cùng, kia khát nước ba ngày, hắn vẫn là chỉ lấy một bầu, lại rốt cuộc chưa lập gia đình bất luận cái gì một cô tiểu thiếp thậm chí tại thê tử bởi vì khó sinh sau khi chết, lúc ấy vẫn chưa tới ba mươi Tiêu Chuẩn cũng không tiếp tục động đậy bất luận cái gì tục huyền tâm tư, cái này tại thời đại kia xem ra, nhưng thật ra là một kiện rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

   Nhưng Tiêu Chuẩn, hắn nguyện ý.

   Cũng là từ đó trở đi, Tiêu Chuẩn sinh mệnh, khiến hắn cảm thấy trọng yếu tài năng, là chỉ còn lại có hai loại: Thứ nhất, là kiếm thứ hai, đã là Tiêu Huyên.

   Kiếm pháp là Tiêu Chuẩn nhất định phải đi nghiên cứu đồ vật, đây là bọn hắn Ngộ Kiếm Sơn Trang tại võ lâm đặt chân gốc rễ, vì Tiêu gia tổ tông, Tiêu Chuẩn tự nhiên giữ vững phần cơ nghiệp này.

   Mà Tiêu Huyên, là Tiêu Chuẩn đời này yêu nhất lưu cho hắn, con độc nhất, vô luận như thế nào, Tiêu Chuẩn cũng hi vọng đứa con trai này tương lai có thể có tiền đồ.

   Liệt vị, ngài phải chú ý, Tiêu Chuẩn trong mắt '' có tiền đồ '', cùng chúng ta lý giải hiển nhiên là khác biệt...

   Nói như vậy, tại phần lớn người trong mắt, tương lai con cái của mình có thể tay làm hàm nhai, có phần thể diện công việc, sinh hoạt có thể trôi qua chẳng phải gian khổ, lại tìm cái môn đăng hộ đối bạn lữ, vậy coi như là '' có tiền đồ '' còn có càng bành trướng một điểm đâu, đơn giản đã là hi vọng mình hài tử tương lai có thể Thành người có tiền, phú hào, hoặc là là cá đại quan nhi cái gì.

   Nhưng Tiêu Chuẩn không giống, hắn nhưng là Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ, thân là con của hắn, điểm xuất phát cơ nay đã là rất nhiều người điểm cuối cùng, dù sao cái này trên giang hồ có vô số người dù là đánh đến chết cũng không có khả năng có được cùng '' Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ '' ngang hàng võ công cùng địa vị.

   Cho nên theo Tiêu Chuẩn mong muốn, Tiêu Huyên tương lai cho dù không thể làm bên trên cái gì võ lâm minh chủ, đương thời đệ nhất kiếm khách, cũng làm cũng giống như mình, chí ít cố thủ ở cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang cơ nghiệp cùng địa vị, bễ nghễ một phương.

   Mà Tiêu Huyên đâu, kỳ thật cũng coi như không chịu thua kém, tiền văn cũng đã nói, thiên phú của hắn hoàn toàn chính xác rất cao, lại có phụ thân dốc lòng dạy bảo, cho nên mười mấy tuổi thì Tiêu Huyên liền đã có thể nhẹ nhõm chiến thắng trong trang rất nhiều cao thủ thành danh.

   Thế là, tại Tiêu Huyên thành niên một năm này, Tiêu Chuẩn cũng rốt cục quyết định, khiến đứa con trai này mình xuống núi học hỏi kinh nghiệm.

   Đương nhiên... Tiêu trang chủ tính cách mọi người là biết đến, hắn khẳng định là phái người âm thầm theo dõi bảo hộ đứa con trai này, không phải hắn không có khả năng yên tâm.

   Tiêu Huyên đâu, đối với cái này cũng nắm chắc, hắn cũng là không quan trọng, cùng là cùng thôi, đừng ngại việc khác là được.

   ... ...

   Cái này hai mươi tuổi Tiêu Huyên a, nhưng nói là có tri thức hiểu lễ nghĩa, đầy cõi lòng lý tưởng, một bầu nhiệt huyết, ghét ác như cừu.

   Mặc dù cùng rất nhiều tại nhà ấm hoàn cảnh trong lớn lên thiếu gia, hắn khó tránh khỏi có chút không rành thế sự cùng ngây thơ, nhưng cũng may võ công của hắn rất cao, cao đến đầy đủ vì hắn phần này ngây thơ tính tiền.

   Lại thêm, hắn có '' Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu chủ '' cái thân phận này cầm hộ thân phù, lại có người thời khắc âm thầm bảo hộ hắn, bởi vậy, Tiêu Huyên cứ như vậy trên giang hồ xông chừng hơn nửa năm, sửng sốt chưa từng gặp qua cái gì ngăn trở.

   Thẳng đến...

   Vĩnh Thái mười ba năm, đông.

   Một năm này, hô đà Hà Bắc bờ xuất hiện một đám đạo phỉ, người xưng '' mười tám ác sát '', có thể nói gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận.

   Mặc dù có không ít võ lâm hiệp sĩ đều tiến đến vây quét, nhưng nhóm người này ỷ vào mình là địa đầu xà, quen thuộc địa hình, thế là thừa dịp ngày đông giá rét vạn sơn chở tuyết thời khắc, đã trốn vào kia núi tuyết trong rừng rậm, để cho người ta khó kiếm bóng dáng.

   Nghe hỏi mà đến Tiêu Huyên, dựa vào người trẻ tuổi cỗ này không sợ trời không sợ đất dũng khí, một mình thâm nhập trong núi truy sát nhóm này đạo tặc.

   Nhưng mà, khi hắn ngay cả tìm ba ngày ba đêm, rốt cuộc tìm được đối phương thì mình lại bởi vì đói khổ lạnh lẽo, đã thể lực khó chống.

   Lại giờ khắc này, những cái kia Tiêu Chuẩn phái tới âm thầm bảo hộ nhân mã của hắn cũng đều tại tuyết lớn trung hoà hắn đi rời ra.

   Mà liền tại Tiêu Huyên bị kia mười tám ác sát vây công,

   Mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, chợt có một trận tiếng địch truyền đến, trong nháy mắt thay đổi cục diện...

   ... ...

   Rời đi núi tuyết thời điểm, Tiêu Huyên cùng Văn Ngọc Trích đã thành mạc nghịch chi giao.

   Hai vị này niên kỷ tương tự Văn Ngọc Trích so Tiêu Huyên lớn hai tuổi, chí khí tương đắc giang hồ thanh niên tài tuấn, nhưng nói là ăn nhịp với nhau, gặp nhau hận muộn.

   Giải quyết hết mười tám ác sát về sau, Văn Ngọc Trích liền mời Tiêu Huyên đến mình thảo đường làm khách, Tiêu Huyên cũng không có cự tuyệt.

   Năm thứ hai tết xuân, Tiêu Huyên đều là tại Văn Ngọc Trích thảo đường trúng qua, có như vậy hơn một tháng, hai người đều tại thảo đường trong mỗi ngày uống rượu thưởng trà, nghiên Văn luận võ, quên cả trời đất.

   ... ...

   Vĩnh Thái mười bốn năm, hạ.

   Tiêu Huyên gặp một nữ nhân.

   Đúng vậy, dạng này trong chuyện xưa, chắc chắn sẽ có như vậy một nữ nhân.

   Bởi vì nếu như đem nữ nhân này đổi thành nam nhân, các ngươi khả năng là không nhìn thấy cố sự này.

   Tiêu Huyên gặp phải nữ nhân này, là tên sơn tặc, mà lại là cái nữ trùm thổ phỉ.

   Bọn hắn gặp nhau quá trình rất đơn giản, ngày đó Tiêu Huyên dọc đường một đầu đường núi, tao ngộ ăn cướp, hắn trở tay là chế trụ đối phương, cũng một đường tìm được người ta trong sơn trại.

   Sau đó, Tiêu Huyên là gặp được lên một vị nữ trại chủ.

   Tên của nàng gọi hám hương lạnh, năm này hai mươi mốt, cùng Tiêu Huyên cùng tuổi , ấn Đại Minh thường thức tới nói... Đây coi là lớn tuổi gái ế đi.

   Hám hương lạnh tướng mạo rất có đặc điểm , ấn hiện tại thuyết pháp, gọi '' trung tính '' nếu nàng là nam nhân kia, vậy cái này tướng mạo nên tính là tuyệt thế soái ca, mà xem như nữ tử, thì nhưng nói là tư thế hiên ngang, hà tư nguyệt vận.

   Tiêu Huyên thấy được nàng lần đầu tiên, đã cảm thấy vị này nữ trùm thổ phỉ nói chuyện hành động khí chất đều cùng cô gái tầm thường khác biệt, không khỏi đối sinh ra nhất định hứng thú.

   Hai người lập tức giao thủ, hám hương lạnh tự nhiên không phải là đối thủ của Tiêu Huyên, nhưng Tiêu Huyên cũng nhìn ra đối phương thân thủ bất phàm, cũng không phải là phổ thông sơn tặc, cho nên cũng không có lập tức giết nàng, mà là hỏi thêm mấy câu.

   Hỏi một chút mới biết, cái này hám hương lạnh vốn là Ngũ Linh Giáo một tiểu đầu mục, nhưng bởi vì chịu không được trong giáo một chút làm việc diễn xuất, cho nên phản giáo mà chạy.

   Nhưng mà, thân phụ Ngũ Linh Giáo người có võ công, là bị Trung Nguyên võ lâm các phái khác chỗ không dung, điểm ấy tham khảo trước kia thẩm khoan thai tao ngộ mọi người liền biết, cho nên hám hương lạnh không có khả năng trên giang hồ tùy ý hành tẩu ở là, nàng liền dứt khoát chiếm núi làm vua, làm sơn tặc.

   Đương nhiên, hám hương lạnh xem như tương đối có lương tâm cái chủng loại kia sơn tặc, trước mặt Văn trong kia '' Kim Cước trại '' Ngưu thị huynh đệ không sai biệt lắm, cơ bản chỉ làm làm cướp phú tế bần cùng thu mua lộ phí hoạt động , bình thường không sợ tính mạng người, càng sẽ không bắt cóc phụ nữ.

   Hôm nay sẽ cướp đến Tiêu Huyên trên đầu, tự nhiên cũng là bởi vì Tiêu Huyên gia hỏa này một thân thiếu gia diễn xuất, một nhìn đã là kẻ có tiền.

   Tiêu Huyên nghe xong, đã cảm thấy cô nương này... Không tệ.

   Mặc dù hắn lúc đó cho là mình đối hám hương lạnh chỉ là một loại hỗn tạp đồng tình cùng thưởng thức tình cảm, nhưng liệt vị khán quan, ngài kiến thức rộng rãi, loại này kiều đoạn nhìn qua không có một vạn cũng có tám ngàn, ngài hẳn phải biết, kỳ thật giờ khắc này, Tiêu Huyên đã thích nàng.

   Loại sự tình này, là không có đạo lý gì có thể giảng, cái gọi là '' tâm động '' cảm giác, tất cả đều là đột nhiên sinh ra.

   Có ít người là lần đầu tiên tiếp xúc đã cảm thấy có, còn có chút người thì là tại quen biết sau một thời gian ngắn, tại một cái nào đó thời gian điểm, bởi vì một kiện nào đó sự tình, ngẫu nhiên nảy mầm.

   Tướng mạo cùng hormone loại này sinh lý, hóa học phương diện nhân tố đương nhiên cũng không thể phủ nhận, nhưng nam nữ yêu nhau thực tế quá trình, còn có tỉ lệ thành công, đòi cụ thể định lượng, là rất khó, giảng đến cùng vẫn là hai chữ '' duyên phận '' .

   Tiêu Huyên cùng hám hương lạnh có '' duyên '' là khẳng định, nhưng có hay không '' phân '' đâu...

   ... ...

   Vĩnh Thái mười bốn năm, thu.

   Tiêu Huyên muốn mang hám hương lạnh lần Ngộ Kiếm Sơn Trang, gặp phụ thân của mình.

   Đây là một cái sẽ cải biến hắn cả đời quyết định.

   Hám hương lạnh rất sợ hãi, rất bất an, nàng biết mình xuất thân ý vị như thế nào, cho nên nàng cảm thấy giống Tiêu trang chủ nhân vật như vậy, sẽ không tiếp nhận nàng dạng này con dâu.

   Nhưng Tiêu Huyên cảm thấy phụ thân là phân rõ phải trái người, cho dù không đồng ý, cũng sẽ không làm cái gì làm trái đạo nghĩa giang hồ sự tình lui thêm bước nữa giảng, cho dù Tiêu Chuẩn muốn làm, Tiêu Huyên cũng có biện pháp đến phòng ngừa.

   '' hắn nếu không đồng ý, ta liền dẫn ngươi tẩu, ta có thể không làm Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, từ đây cùng ngươi tướng mạo tư thủ, đi xa thiên nhai. ''

   Đây là Tiêu Huyên lời thật lòng, hám hương lạnh tự nhiên cũng tin hắn, cho nên nàng đáp ứng cùng hắn trở về.

   ... ...

   Một tháng sau, Tiêu Huyên mang theo mười mấy người cùng một chỗ về tới Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Ngoại trừ hám hương lạnh bên ngoài, những người khác, đều là hắn hơn một năm nay đến nay trên giang hồ kết bạn bằng hữu.

   Ở trong đó, không thiếu một chút danh môn chính phái cao tầng, đại đệ tử, còn có tuyên bố hiển hách đại hiệp,

   Đương nhiên... Văn Ngọc Trích cũng ở trong đó.

   Tiêu Huyên cảm thấy, có những người này ở đây trận, về công, có thể bảo đảm hám hương lạnh an toàn, về tư, cũng có thể giúp bọn hắn hai nói vài lời lời hữu ích.

   Cứ như vậy, bọn hắn đi tới Tiêu Chuẩn trước mặt...

   & N Nb SP; hai mươi năm trước Tiêu Chuẩn, có lẽ cũng sẽ vì nữ nhân mình yêu thích làm đồng dạng việc ngốc.

   Nhưng đương sự tình phát sinh ở con trai mình trên thân thì Tiêu Chuẩn cho dù có thể hiểu được nhi tử, cũng sẽ không cho phép Tiêu Huyên cưới một cái '' Ma giáo xuất thân '' nữ nhân vào cửa.

   Hắn vô cùng khẳng định, đây là vì Tiêu Huyên tốt, cũng là vì Ngộ Kiếm Sơn Trang tốt, thậm chí đối hám hương hàn lai nói, đây cũng là một cái quyết định chính xác.

   Có lẽ... Hắn là đúng.

   Nếu như hắn thật đáp ứng cửa hôn sự này, kia tại một số năm sau, Tiêu Huyên cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang rất có thể sẽ bởi vì hám hương lạnh xuất thân mà gặp được đủ loại vấn đề, thậm chí là đưa tới diệt môn hủy tông chi họa.

   Cái này giang hồ chính là như vậy, trên người ngươi chỉ cần có như vậy một chút xíu có thể để người công kích, bêu xấu điểm, không có chuyện liền thôi, đòi xảy ra chuyện... Liền sẽ có người bắt lấy những này không thả, thẳng đến để ngươi dứt bỏ dạ cho hắn nhìn có mấy bát phấn mới thôi.

   Cho nên khi Tiêu Huyên đem hám hương vùng băng giá đến Tiêu Chuẩn trước mặt thì Tiêu Chuẩn thái độ rất kiên quyết, không được là không được.

   Nhưng Tiêu Huyên thái độ... Cũng rất kiên quyết.

   Thế là, Tiêu Chuẩn dùng kế hoãn binh, để bọn hắn trước tiên ở trong trang ở lại, tha cho hắn nghĩ lại.

   ... ...

   Tiêu Chuẩn có lẽ có thể tạm thời lừa qua người khác, nhưng hắn không gạt được Văn Ngọc Trích.

   Đêm đó, Văn Ngọc Trích liền tìm được Tiêu Huyên, khiến hắn lập tức, trong đêm mang theo hám hương lạnh đào tẩu, vĩnh viễn đừng có lại trở về.

   Nhưng... Cảnh cáo của hắn vẫn là chậm một bước.

   Khi hắn cùng Tiêu Huyên đi tới hám hương lạnh gian phòng thì người đã không có ở đây.

   ... ...

   Cầm Tiêu Huyên cùng Văn Ngọc Trích tìm tới hám hương lạnh thì nàng đã ngã trong vũng máu, thành một cỗ thi thể.

   Tiêu Chuẩn là đứng tại thi thể kia bên cạnh, trên tay hắn lưỡi kiếm, còn tại chảy xuống máu.

   Phía Tiêu Chuẩn võ công, muốn giết hám hương lạnh, hoàn toàn có thể tại kiếm không dính máu tình huống dưới liền để đối phương trong nháy mắt mất mạng.

   Nhưng dưới mắt... Hắn không có lựa chọn loại phương pháp này.

   Mà là lựa chọn làm lấy mặt của đối phương, đem kiếm đâm nhập đối phương phần bụng, chậm rãi cắt đứt đối phương ruột, lại rút kiếm mà ra, gây nên người tử vong.

   Lại tại hắn hành hung thời điểm, còn gọi lên trừ Văn Ngọc Trích bên ngoài, cái khác tất cả bị Tiêu Huyên mời tới '' bằng hữu '' nhóm, cùng một chỗ nhìn xem hắn động thủ.

   '' ngươi... Vì... Vì cái gì! '' Tiêu Huyên hỏng mất, hắn quỳ gối trước thi thể, nước mắt đã không chỗ ở chảy xuống, hắn đối phụ thân xưng hô, cũng từ '' cha '', biến thành '' ngươi '' .

   Kỳ thật hắn đáp án của vấn đề này, Văn Ngọc Trích cũng có thể thay Tiêu Chuẩn trả lời chỉ cần nữ nhân này còn sống, Tiêu Huyên liền không khả năng đối nàng hết hi vọng, nhưng Tiêu Chuẩn cũng không có khả năng cho phép bọn hắn cùng một chỗ, cho nên, nàng phải chết.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn sẽ không trả lời như vậy, hắn lí do thoái thác là: '' Ma giáo yêu nữ, lẫn vào sơn trang, ý đồ câu dẫn lão phu, đoạt ta bảo kiếm, cho nên bị ta tại chỗ giết chết... ''

   '' ngươi đánh rắm! '' Tiêu Huyên trừng huyết hồng hai mắt, giận mắng lên tiếng.

   '' ngươi không tin? '' Tiêu Chuẩn lạnh lùng nói, " không tin có thể hỏi một chút ở đây chư vị, bọn hắn phải toàn đều thấy được. ''

   Tiêu Huyên nghe vậy, đột nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm mà đi.

   Nhưng nghênh tiếp hắn, là từng đôi hoặc lấp lóe né tránh, hoặc lạnh lùng thản nhiên con mắt...

   "Vâng, ta cũng nhìn thấy. ''

   '' không tệ, tại hạ cũng nhìn thấy. ''

   '' Tiêu trang chủ lời nói không ngoa. ''

   '' Tiêu huynh , lệnh tôn cũng là vì tốt cho ngươi a, cái này yêu nữ thực là cái ai cũng có thể làm chồng đãng phụ, ta tận mắt thấy nàng câu dẫn cha ngươi, còn nói cái gì... Chỉ cần có thể tiến Ngộ Kiếm Sơn Trang, gả cho các ngươi hai cha con cái nào đều như thế. ''

   Những này vốn bị Tiêu Huyên coi như bằng hữu người, những này cái gọi là chính phái nhân sĩ, các đại hiệp... Giờ này khắc này, lại đều đang nói những này rõ ràng bẻ cong sự thật lời nói, cái này khiến vốn là bi thống kinh sợ Tiêu Chuẩn càng thêm giận không kềm được.

   '' nói hươu nói vượn! Ta làm thịt ngươi! '' Tiêu Huyên lúc này rút kiếm, hướng phía đám người kia xông tới.

   '' làm càn! '' Tiêu Chuẩn gầm thét một tiếng, đang muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng không ngờ...

   Ba

   Đứng được cách Tiêu Huyên gần nhất Văn Ngọc Trích đột nhiên ra tay trước, từ phía sau đánh lén Tiêu Huyên.

   Tiêu Huyên vốn cho rằng, người ở chỗ này trong, chí ít còn có Văn Ngọc Trích cái này thật bằng hữu là đứng tại hắn một bên, đối cũng là không chút nào bố trí phòng vệ...

   Hắn có thể nào nghĩ đến, chính là cái này hắn người tín nhiệm nhất, giờ phút này đưa tay đã là một chưởng, đánh vào hắn trên huyệt Kiên Tỉnh, cũng thừa dịp choáng váng thời khắc, lại tiếp hai chiêu, đem hắn nhấn ngã xuống đất.

   '' Tiêu huynh, sự thật đã rõ, ta biết ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là nghe ngươi cha, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa... '' Văn Ngọc Trích ngăn chặn Tiêu Huyên về sau, liền nói như vậy.

   Phía Văn Ngọc Trích mưu trí cùng lòng dạ, hắn tự nhiên đã rõ ràng: Giờ này khắc này, ngoại trừ hắn cùng Tiêu Huyên bên ngoài, ở đây những người khác đã bị Tiêu Chuẩn dùng phương thức nào đó thu mua... Bọn hắn thậm chí có thể là tại đáp ứng Tiêu Huyên đến sơn trang trước đó đã bị thu mua.

   Mà Tiêu Chuẩn vì cái gì không đến thu mua hắn Văn Ngọc Trích đâu? Rất đơn giản, bởi vì Tiêu Chuẩn vô cùng rõ ràng, Văn Ngọc Trích không phải một cái sẽ khuất phục tại uy bức lợi dụ người, tới tìm hắn sẽ chỉ đánh cỏ động rắn.

   Dưới mắt, Tiêu Chuẩn có nhiều như vậy '' nhân chứng '' ở đây, cho dù Văn Ngọc Trích đứng tại Tiêu Huyên bên này dựa vào lí lẽ biện luận, cũng không có khả năng tranh luận giao đối phương... Dù cho cãi qua, cũng đánh không lại.

   Lại nói... Đánh thắng được thì sao? Người cũng đã chết rồi, hôm nay coi như Tiêu Huyên cùng Văn Ngọc Trích có thể giết sạch ở đây những người này, hám hương lạnh cũng vô pháp khởi tử hoàn sinh.

   Từ trên tổng hợp lại, vì bằng hữu, Văn Ngọc Trích lựa chọn một loại có lẽ sẽ khiến hắn mất đi đoạn này hữu nghị, nhưng lại có thể đem tổn thương xuống đến thấp nhất cách làm.

   Đương nhiên, hắn cũng không chỉ là vì bằng hữu kỳ thật tại thời kỳ này, Văn Ngọc Trích đã an bài cố nhung tại Ngộ Kiếm Sơn Trang nội ứng hai năm Văn Ngọc Trích đã sớm biết Tiêu Chuẩn người này có vấn đề, chỉ là tạm thời còn đấu bất quá đối phương, cần chờ một cái thời cơ thích hợp, mà hắn lúc trước sẽ đi kết giao Tiêu Huyên, cũng là cố ý gây nên, chỉ bất quá thực tế kết giao về sau, Văn Ngọc Trích phát hiện Tiêu Huyên cùng Tiêu Chuẩn khác biệt, là một cái có thể kết giao người, cũng thật coi hắn là thành bằng hữu.

   '' ngươi... Mà ngay cả ngươi... '' nhìn thấy tín nhiệm nhất bạn thân cũng làm ra chuyện như vậy, Tiêu Huyên tuyệt vọng.

   Thôn bên trên xuân cây nói qua như thế câu nói '' ta vẫn cho là người là chậm rãi già đi, kỳ thật không phải, người là một nháy mắt già đi. ''

   Lúc này Tiêu Huyên, đại khái đã là tại kinh lịch cái này trong nháy mắt.

   Một ngày này, hắn đối những cái được gọi là giang hồ đại hiệp tuyệt vọng, đối hữu nghị tuyệt vọng, đối phụ thân của mình cũng tuyệt vọng.

   Về phần '' yêu '', đã bị hắn theo lòng của mình cùng nhau chôn đến trong đất.

   ... ...

   Sự kiện kia phát sinh ngày thứ hai, Văn Ngọc Trích liền rời đi Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Những người khác lưu thêm một ngày, nghĩ đến là vì tác thủ Tiêu Huyên trước đó hứa hẹn cho chỗ tốt của bọn họ.

   Tiêu Huyên, thì bị phụ thân hắn giam lỏng.

   Có người nói hắn điên rồi, có lẽ vậy...

   Tiêu Chuẩn cảm thấy thời gian sẽ vuốt lên hết thảy, nhi tử sớm muộn cũng sẽ một lần nữa tỉnh lại, dù cho Tiêu Huyên vĩnh viễn không tha thứ mình cũng không quan hệ, sau khi hắn chết vẫn là sẽ đem hết thảy đều lưu cho Tiêu Huyên.

   Hắn còn cảm thấy: Có một ngày, cầm Tiêu Huyên đi tới trên vị trí của mình, cuối cùng rồi sẽ lý giải mình, dù là khi đó mình đã không có ở đây, cũng không quan hệ.

   ... ...

   Qua có nửa tháng tả hữu, ngày nào đó, hạ nhân cho Tiêu Huyên đưa cơm thì phát hiện hắn máu me đầy mặt nằm ở trên giường, trong tay còn cầm một khối bên trên một bữa cơm sở dụng đĩa mảnh vỡ.

   Hạ nhân thấy một lần Thiếu trang chủ '' tự sát '', tất nhiên là dọa đến tông cửa xông ra, tranh thủ thời gian chạy tới thông tri trang chủ, nhưng khi Tiêu Chuẩn mang theo trong trang đại phu chạy đến thì Tiêu Huyên đã thừa dịp thủ vệ không chú ý lúc kích choáng đối phương trốn.

   Bởi vì chính Tiêu Huyên cắt đả thương trên mặt thần trải qua, lại không có kịp thời trị liệu, từ đây, cái kia nguyên bản tuấn tú mặt, biến thành một trương quỷ dị, cứng ngắc khuôn mặt tươi cười.

   Bản thân hắn cũng từ cái kia ngây thơ chính trực Thiếu trang chủ Tiêu Huyên, biến thành hành vi phóng túng ác đồ Tiếu Vô Tật...

   ... ...

   Nhìn trước mắt Kiếm Ma Tiêu Chuẩn, đủ loại hồi ức phun lên Tiếu Vô Tật trong lòng.

   Khi còn bé, hắn chỉ biết Tiêu Chuẩn làm phụ thân từ ái.

   Thời niên thiếu, lại phải làm sư trưởng ân cần dạy bảo.

   Nhưng đến trưởng thành thì hắn quen biết một cái hoàn toàn khác biệt phụ thân, một cái lãnh khốc, lòng dạ thâm trầm, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn giang hồ kiêu hùng.

   Tiếu Vô Tật từng đối tên của mình cùng thân phận rất tự hào, nhưng ở kiến thức phụ thân chân diện mục cùng làm việc cổ tay về sau, hắn liền bắt đầu nghĩ mà sợ... Bởi vì hắn hậu tri hậu giác ý thức được, tại hắn hai mươi tuổi một năm kia, tại cái kia bề ngoài thì ngăn nắp giang hồ hành trình phía sau, ẩn giấu quá nhiều hắn chưa từng nhìn thấy bẩn thỉu cùng huyết tinh.

   Người khác tại sao lại bị cái kia Thiếu trang chủ danh hào chấn nhiếp? Phụ thân phái tới âm thầm theo dõi người đến cùng làm nhiều ít hắn không biết sự tình? Cái này trên giang hồ nhiều như vậy cái gọi là danh môn chính phái, đại hiệp nghĩa sĩ... Lại có bao nhiêu là chân chính '' người tốt '' ?

   Những này đáp án, Tiếu Vô Tật có lẽ thắp lên đều không thể biết được, hắn chỉ biết là, hiện tại, đối mặt cái này đã hóa thân Kiếm Ma Tiêu Chuẩn, mình có thể là chiến thắng mấu chốt một vòng...

   Giờ phút này, nhưng gặp hắn tả kiếm phải đao, ở Thất Tuyệt Trận trận nhãn chi vị, lĩnh trận mà lên.

   Lấy vì điểm tựa, kia bốn kiếm ba đao tốc độ, uy lực... Giống như hóa thành một thể, cùng nhau hướng phía Tiêu Chuẩn công tới..