Chương 70: Hồi cuối bỗng nhiên tây chinh đi

Chương 70: Hồi cuối bỗng nhiên tây chinh đi

"Ngươi nhìn một cái ngươi, đang yên đang lành, làm sao làm thành rồi như vậy?"

   Thân mang đỏ bào nam nhân, là đang ngồi hỏi cái này vấn đề.

   Mà kia áo bào tím, bạch bào, cùng với vốn nên là hắc bào. . . Lại dưới mắt còn chịu hơi trọng thương thế Ngộ Minh Tử, giờ phút này đều là tại đứng nói chuyện.

   Bởi vì này nhi cũng không có ngoại nhân, cho nên mấy người bọn hắn tự nhiên đều đem mặt nạ đem hái xuống.

   Có thể nhìn thấy, trong mấy người này, áo bào tím lớn tuổi nhất, dài ra một tấm dãi dầu sương gió người luyện võ mặt.

   Bạch bào thì trẻ tuổi nhất, tướng mạo rất bình thường, thậm chí có điểm xấu xí ý tứ, thuộc về loại kia đặc biệt giống "Tạp ngư lâu la " tướng mạo. . . Ai nhìn cũng không nghĩ ra hắn sẽ là cao thủ cái chủng loại kia.

   Đến như kia đỏ bào người, tuổi tác lớn hẹn 35 đi lên, ngày thường là mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, lại hắn trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một loại thân thiết lại không mất uy nghiêm, thong dong lại cũng không làm ra vẻ khí độ.

   "Thế sự khó dò. . . Nếu thật sự có thể coi là lên, hết thảy ngoài ý muốn nguyên nhân gây ra. . . Chẳng qua là kia Hưng Nghĩa môn thiếu gia cùng Độc Cô Vĩnh một chút nhỏ ăn tết. . . Nhưng ai cũng không nghĩ ra, lúc đầu đã hoàn thành nhiệm vụ độc tôn sẽ bởi vì nhất thời hứng lên lẫn vào đến kia Thiệu Sam Hổ chuyết kế bên trong, đến mức sau này phức tạp, cho đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

   Ngộ Minh Tử đáp lại lúc ngữ khí vẫn tương đối thành khẩn, vậy lộ ra một tia bất đắc dĩ.

   " 'Ngoài ý muốn' ? Còn 'Ai cũng nghĩ không ra' ?" Đỏ bào đem Ngộ Minh Tử trong lời nói hai cái này bộ phận lặp lại một lần, lập tức liền cười lạnh thành tiếng, "A. . . Nói sợ rằng không thể nói như thế?"

   Một hơi qua đi, hắn không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Từ kia 'Đông Hài Tây Độc' làm ra rất nhiều an bài đến xem, ngươi nên sớm đã bị bọn hắn cho hoài nghi thậm chí theo dõi.

   "Còn có kia Tào bang Địch Bất Quyện, không xa ngàn dặm mang theo thủ hạ nhóm chạy tới nghĩ diễn một màn 'Chim sẻ ở đằng sau', chẳng lẽ hắn cũng là nhất thời hứng lên sao?

   "Đến như Hữu Giới bang, Thính Phong lâu loại này vốn là 'Tin tức linh thông ' tổ chức là lúc nào biết rõ ngươi có vấn đề, hiện tại lại truy đến cùng vậy đã mất ý nghĩa. . ."

   Đỏ bào nói mấy câu nói đó lúc giọng điệu, nếu muốn hình dung, giống như là đang cùng một cái quan hệ không tệ bằng hữu nói chuyện phiếm, bên cạnh trò chuyện bên cạnh trêu chọc trên người đối phương một ít không đau không ngứa tật xấu.

   Nhưng chính là như thế giọng buông lỏng, lại làm cho Ngộ Minh Tử rất cảm thấy áp lực.

   "Ta. . ." Hắn mở miệng, dừng lại, sau đó một lần nữa tổ chức một lần ngôn ngữ, mới trả lời, "Thiếu trang chủ nói cực phải. . . Suy cho cùng vẫn là tại hạ làm việc Bất Chu, xác thực cùng ngoài ý muốn không quan hệ. . . Tại hạ không nên từ chối trách nhiệm."

   "A. . ." Đỏ bào thỏa mãn nhẹ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, "Coi như vậy đi, dù sao 'Chân Hiệp lệnh' vậy không chỉ một khối, trừ 'Ngươi cái này bên cạnh', cái khác mấy mảnh tuyến tiến hành đến độ tính thuận lợi, độc tôn kia một đường đoạn mất cũng liền đoạn mất đi. . .

   "Bây giờ ngươi thân phận bại lộ, thật cũng không có thể nói là chuyện xấu, chí ít không dùng lại về Côn Luân ra vẻ đáng thương bị khinh bỉ rồi. . . Thừa dịp cách 'Chân hiệp tụ nghĩa' còn có một đoạn thời gian, ngươi trước hết giấu ở ta đây dục Tú Sơn trong trang, đem tổn thương cấp dưỡng tốt, về sau khẳng định còn có rất nhiều cần dùng ngươi địa phương."

   "Đa tạ thiếu trang chủ. . ." Ngộ Minh Tử tranh thủ thời gian ôm quyền đáp tạ, cũng không dám nói thêm gì nữa.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người vậy ý thức được, cái này "Đỏ bào", chính là tiền văn bên trong đề cập tới đầy miệng vị kia "Dục Tú Sơn trang thiếu trang chủ mạnh mở", cho nên tiếp xuống chúng ta cũng liền trực tiếp dùng tên của hắn đến xưng hô.

   "Đúng rồi, 'Tầm Tằm giới ' sự tình, hiện tại huyên náo như thế nào?" Nói xong Ngộ Minh Tử sự tình, mạnh mở liền dùng một loại thuận mồm nhắc tới khẩu khí dời đi chủ đề.

   Áo bào tím lập tức trở về nói: "Nghe nói là tại Bá Quyền tông trong tay rớt, mặc dù trải qua một phen kiểm chứng, loại bỏ Hoắc Minh biển thủ khả năng, kia Tôn Hoàng hai người cùng Mộ Dung Trữ cũng đều ra tới bảo đảm, biểu thị kiên quyết tin tưởng Hoắc Minh làm người, nhưng nhẫn ngón cái hướng đi thực đã thành mê. . . Dĩ nhiên, kia 'Cúp tranh hùng' cũng liền không cần thiết lại làm tiếp rồi."

   "Hừ. . . Kia là a, dù sao đám kia đám ô hợp đều là chạy Thiên Tằm công đến nha." Bạch bào ở bên dùng khinh thường ngữ khí chen lời miệng.

   Áo bào tím không có nhận hắn lời nói, chỉ là nói tiếp: "Tóm lại, cuộc phong ba này qua đi, Hoắc Minh là không thể nào lại đi tranh cái gì chủ sự quyền, cho nên lần tiếp theo thiếu niên Anh hùng hội để cho Mộ Dung thế gia đến xử lý ; còn còn lại mấy cái bên kia từng ý đồ tại 'Bên ngoài sân' làm một ít động tác đến mưu được Tầm Tằm giới đám ô hợp, từ vậy tan tác như chim muông."

   "Ừm. . ." Mạnh mở nghe xong áo bào tím báo cáo, trầm ngâm vài giây, lại nói ". . . Cũng được, có chút đồ vật nên xuất hiện thời điểm tự sẽ xuất hiện, không cần tận lực cưỡng cầu. . . Kia cuối cùng chỉ còn lại một chuyện nhỏ rồi. . ."

   "Ngài là chỉ. . . Vô Ảnh Độc Tôn?" Ngộ Minh Tử lúc này bén nhạy phát giác mạnh mở câu chuyện chỗ chỉ, thế là hỏi dò.

   "Đúng." Mạnh mở nói, " mặc dù lợi dụng hắn đi dây dưa chân hiệp đường đầu kia tuyến đoạn mất, nhưng hắn cái này người còn sống trên đời, đối với chúng ta tới nói cũng không phải chuyện gì tốt a."

   "Thiếu trang chủ, cái này. . . Ta cảm thấy ngược lại là có thể yên tâm." Áo bào tím lúc này nói tiếp.

   "Ồ? Làm sao mà biết?" Mạnh mở nghi nói.

   "Bởi vì từ khi ngày đó qua đi, trên giang hồ đã hoàn toàn không có liên quan tới tin tức về người nọ, liền ngay cả chúng ta thám tử vậy tra không được nửa điểm phong thanh. . ." Áo bào tím trầm giọng nói, "Thiếu trang chủ ngài cũng biết, kia Địch Bất Quyện sau lưng làm rất nhiều chuyện, còn có làm việc thủ đoạn. . . Sợ là so với Cẩm Y vệ đều không thua bao nhiêu; người kia rơi vào trong tay hắn. . . Cho dù bây giờ còn chưa chết, nghĩ đến cũng là ngày giờ không nhiều đi. . ."

   Cùng lúc đó, Trung Nguyên đông nam, nào đó rừng rậm.

   Một toà ít ai lui tới trong núi đá.

   "Lăn mẹ của ngươi! Ngươi cái này giống chó muốn giết cứ giết! Đừng lãng phí thời gian nữa!" Bị trói tại hình trên kệ, đã vết thương chồng chất độc tôn, còn tại hướng về phía trước mặt hắn mấy cái kẻ hành hình chửi rủa lấy.

   "Hừ. . . Xương cốt thật đúng là cứng rắn a, thẩm nhiều ngày như vậy, đều không bàn giao ra Chân Hiệp lệnh ở đâu, ngươi vậy vẫn có thể xem là một đầu hảo hán rồi." Phùng thuận dòng nghiêng thân thể lười biếng tựa ở một tấm bảo bọc da hổ trên ghế bành, trong tay còn bưng lấy chén uống một nửa rượu mạnh, như là lời nói.

   Rất hiển nhiên, tại độc tôn bị vận đến cái này bí mật cứ điểm về sau, hắn tất cả tra tấn bức cung công tác đều là do hắn Phùng Tam đương gia đến phụ trách giám sát.

   Đây cũng không phải là Phùng thuận dòng lần thứ nhất giúp Địch Bất Quyện làm loại này "Công việc bẩn thỉu ", với hắn mà nói bản này hẳn là xe nhẹ đường quen sự tình.

   Nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến, cái này Vô Ảnh Độc Tôn vậy mà như thế có thể khiêng.

   Dần dần, cái này Phùng Tam đương gia cũng liền ý thức được, "Lưu manh" cũng tốt, "Người ham vui" cũng được, cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi. . .

   Tại thời gian dài nghiêm hình tra tấn phía dưới, chỉ có "Thật anh hùng", không có "Thật vô lại" .

   Cái gọi là "Thật vô lại", đơn giản đều là chút có thể khiêng cái nhất thời nửa khắc hạng người, toàn bằng một ngụm "Chết liền chết rồi " ác khí cắn răng liều một thương.

   Bởi vì bọn hắn đều biết mặc kệ có thể hay không khiêng qua đi, đây đều là làm một cú, chỉ cần khiêng qua cái này nhất thời bất tử, liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã ; chết rồi đâu, liền đổi "Chấm dứt" .

   Nhưng ngươi để bọn hắn mỗi ngày từ mở mắt khiêng đến nhắm mắt thử một chút? Không dùng hai ngày, bọn hắn liền yêu cầu lấy ngươi để bọn hắn chết rồi.

   Mà cái này Vô Ảnh Độc Tôn có thể khiêng đến hiện tại, nói rõ cái này người cũng không phải là cái gì vô lại.

   Hắn có phải hay không anh hùng khó mà nói, nhưng khẳng định có cái gì đồ vật, hoặc là hi vọng, hoặc là cừu hận. . . Đang ủng hộ hắn ý chí.

   "Nhưng ta vẫn là được khuyên ngươi một câu, sớm làm từ bỏ tương đối tốt." Phùng thuận dòng khen đối phương một câu về sau, tiếp lấy lên đường, "Ở nơi này địa phương, là tuyệt sẽ không có người tới cứu ngươi, ta có chính là thời gian đến tra tấn ngươi. . . Cùng thứ nhất mỗi ngày như thế hao tổn, cuối cùng bị làm cho người không giống người, quỷ không giống quỷ, không bằng sớm chút nói ra, nói không chừng ta bang chủ nhân nghĩa, sẽ còn suy xét cho ngươi một con đường sống."

   "Ta nói mẹ ngươi! Hắn họ Địch nghĩ như vậy muốn Chân Hiệp lệnh, ngươi ngược lại để hắn hỏi một chút hắn những cái kia giang hồ đồng đạo nhóm có nhận hay không a? Ha ha ha ha! Ha ha ha. . ." Độc tôn miệng đầy phun máu, còn tại đặt vào cuồng ngôn.

   Mà liền tại Phùng thuận dòng bị hắn tức giận đến gân xanh hằn lên, chuẩn bị để cho thủ hạ lại thưởng con hàng này một bữa roi lúc. . .

   Bỗng nhiên, lối vào hang núi, một vòng mạnh mẽ âm nhạc vang lên.

   Đây là một bài ở nơi này vũ trụ lẽ ra không tồn tại ca, mãnh liệt tiết tấu cùng nhẹ nhàng dâng trào giai điệu từ một chồng Trung Quốc cổ điển nhạc khí diễn tấu ra tới, tạo thành một loại rất kì lạ nghe cảm giác.

   "Ờ?" Độc tôn mặc dù không rõ lắm bài hát này căn nguyên, nhưng một loại cảm giác cổ quái chợt che kín toàn thân hắn, để hắn rơi mất một chỗ nổi da gà, hắn mồ hôi lạnh trên trán vậy rỉ ra.

   Ngay sau đó, nương theo cái này âm nhạc, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền hoá trang lên sân khấu.

   Chỉ thấy hai người bọn họ từ cửa hang chỗ ấy bắt đầu, sẽ không thật tốt đi đường, mà là phối hợp âm nhạc làm lấy một chút cùng loại lão niên Disco ngẫu hứng vũ đạo động tác, như thế vừa đi vừa xoay bên cạnh xoay quanh. . . Tiến một bước lui hai bước chậm rãi ép tới.

   Ở trong quá trình này, hai người bọn họ vẫn không quên tiếp tục hướng độc tôn ném đi râm đãng ánh mắt cùng dâm tiện tiếu dung.

   Một màn này, đừng nói là độc tôn nhìn choáng váng, Phùng thuận dòng cùng ở bên phụ trách tra tấn hai tên lâu la lải nhải đều choáng váng.

   Cứ việc song hài cùng bọn hắn Tào bang quan hệ không tệ (trải qua mấy lần sự kiện sau Địch Bất Quyện sửng sốt đem hai người họ làm thân mật chiến hữu), nhưng cái này hai hàng loại này xin vê người tăng đăng tràng phương thức vẫn là quá trừu tượng, để Phùng thuận dòng cái này phụ trách thẩm vấn đều thay độc tôn lau vệt mồ hôi.

   "Oa. . ." Mấy giây sau, độc tôn trong miệng không nhịn được phát ra một tiếng chột dạ rên rỉ.

   Đối với độc tôn tới nói, nhìn thấy hai cái này khách không mời mà đến so trước mặt đột nhiên xuất hiện một tỷ cái sát nhân cuồng ma càng kinh khủng. . . Càng đáng sợ nha!

   "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, các ngươi đây là. . ." Phùng thuận dòng biết rõ đối hai vị này không thể lãnh đạm, nguyên nhân lập tức đứng dậy đón lấy.

   "Phùng Tam đương gia lễ độ" Tôn Diệc Hài vậy ôm quyền theo đối phương lên tiếng chào, lập tức liền dùng rất không khách khí ngữ khí trả lời, "Chúng ta nghe Địch đại ca giảng, con hàng này miệng tương đương cứng rắn, thẩm rất lâu cái gì đều không nói, cho nên liền chủ động xin đi, tới xem một chút có gì có thể phụ một tay."

   "Ồ. . . Thì ra là thế." Phùng thuận dòng mặt bên trên là không có lộ cái gì, nhưng nghe đến chỗ này trong lòng ít nhiều có chút nhi khó chịu, trong lòng tự nhủ bang chủ đây là có điểm chê ta làm việc chậm a, bằng không cũng sẽ không tìm hai ngoại nhân đến "Giúp đỡ" a.

   "Cái kia. . . Vừa rồi kia khua chiêng gõ trống ngay cả thổi mang kéo chính là?" Phùng thuận dòng tiếp lấy lại hỏi.

   "Há, cái kia là Hoàng ca dùng hắn nhỏ phát minh thả ghi âm, chủ yếu cho ta hai đăng tràng tăng thêm một điểm khí thế." Tôn Diệc Hài trả lời.

   "Ghi chép. . . Âm?" Phùng thuận dòng nghe không hiểu, "Được . . . Được thôi." Hắn cũng không muốn hỏi nhiều, dù sao lúc này vậy ngừng.

   "Ài đúng rồi, nói đến đây 'Kéo' a." Hoàng Đông Lai lúc này chợt nối liền Phùng thuận dòng câu nói trước, "Các ngươi chỗ này nhà xí ở đâu a?"

   Hắn hỏi cái này cũng không có cái gì ý tứ gì khác, chính là chạy tới đường xá có chút xa, thật vất vả đến hắn đã muốn đi trước gỡ điểm hàng.

   Nhưng này dứt lời đến Phùng thuận dòng trong lỗ tai, chính là một loại khác lý giải rồi.

   "Ngươi. . . Các ngươi. . . Cái này. . . Cái này liền muốn bắt đầu?" Hỏi cái này vấn đề lúc, Phùng thuận dòng còn dùng một loại gần gũi ánh mắt đồng tình, liếc độc tôn liếc mắt.

   Bởi vì hắn vẻ mặt này cũng không phải diễn, độc tôn một nhìn liền "Rõ ràng" a.

   Độc tôn đương thời liền khàn cả giọng mà rống lên lên đến: "Các ngươi muốn làm gì! Ngươi. . . Các ngươi con mẹ nó. . . Các ngươi không thể. . . Không thể làm như vậy! Không thể nha!"

   Ngay cả Phùng thuận dòng cũng bắt đầu thay độc tôn xin tha: "Hai vị thiếu hiệp. . . Lời này Phùng mỗ nói ra khả năng có điểm lạ, nhưng bởi vì cái gọi là đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm. . . Ngươi. . . Các ngươi nếu không suy nghĩ lại một chút?"

   Hoàng Đông Lai nghe xong, ta chẳng phải đi cái kéo cái cứt sao? Còn muốn cái gì? Càng nghĩ ta càng không nín được a.

   "Cái gì vì không vì? Chẳng phải hỏi ngươi cái nhà xí vị trí sao? Chẳng lẽ các ngươi ở chỗ này làm như thế cái bí mật cứ điểm, lại ngay cả cái nhà xí đều không xây cất? Toàn bản thân chạy trên núi giải quyết? Sẽ không sợ ban đêm kéo dã cứt gặp được động vật a?" Hoàng Đông Lai lại nói, "Ai, được rồi, vậy tự ta nghĩ biện pháp đi."

   Xem ra hắn đây là thật gấp.

   Đương nhiên loại chuyện này chư vị vậy hiểu, không đề cập tới liền thôi, xách xong càng ngày càng nhanh.

   "A?" Phùng thuận dòng nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Không có. . . Không có, ngươi liền. . . Dựa vào chính mình làm chút nhi đúng không?"

   Hoàng Đông Lai sẽ không để ý đến hắn lời này, vội vã quay người liền hướng ngoài động đi.

   "Ài, nếu không ta cũng đi một chuyến đi." Tôn Diệc Hài cũng không còn coi là gì, nghĩ thuận tiện đi cùng tè dầm.

   Hai người cứ như vậy tiến đến lung lay một vòng, tự quyết định lại đi ra ngoài rồi.

   Lưu lại Tào bang vị này Tam đương gia cùng mấy cái lâu la, cộng thêm một cái Vô Ảnh Độc Tôn, tất cả đều ở nơi đó trầm mặc không nói.

   Bất quá trầm mặc không có tiếp tục quá lâu, độc tôn liền lên tiếng: "Phùng Tam đương gia! Phùng ca! Ta khai báo! Ta toàn chiêu! Chỉ cầu ngươi ở đây bọn hắn trở về trước cho ta một thống khoái a!"

   Chư vị, không thể không nói, cái này Phùng Tam đương gia, vẫn có làm người ranh giới cuối cùng. . . Hắn thật đáp ứng rồi.

   Mặc dù. . . Trên thực tế tới nói, không nhất thiết phải thế.

   Nhưng vô luận như thế nào, Trời xui đất khiến phía dưới, trận này cuối cùng bền bỉ thẩm vấn cuối cùng coi đây là thời cơ mà kết thúc rồi.

   Thường nói người sắp chết lời nói cũng thiện, tự giác muốn chết độc tôn, cuối cùng chẳng những bàn giao Chân Hiệp lệnh sự, còn đem hắn biết được, liên quan tới "Độc Vương cốc" cùng với "Chân hiệp đường " bí mật tất cả đều tại Phùng thuận dòng bên tai nhẹ giọng nói. . . Dù sao những bí mật này hắn mang đến dưới đáy cũng vô dụng, nói ra có lẽ còn có thấy mặt trời một ngày.

   Phùng thuận dòng đâu, nghe tới đối phương trước đó, khả năng còn đối "Cho đối phương một thống khoái" có chút do dự, nhưng hắn sau khi nghe xong, rất nhanh liền ý thức được —— cái này người thực sự giết.

   Kia "Thiệu Sam Hổ ngầm thi thuốc ngoài ý muốn hại ba mệnh " thứ ba mệnh, vậy chung quy là ứng ở nơi này.

   Hai mươi phút sau, ngoài động, nhà xí.

   Đúng vậy, cái này Tào bang bí mật cứ điểm tự nhiên là có nhà xí, chính Tôn Hoàng ra tới đi vòng vo một vòng cũng tìm được.

   Lúc đầu hai người đều hết bận chuẩn bị trở về trong động đi, kết quả lúc này, lại là chợt phát sinh dị biến.

   Một khắc này, hai người chỉ cảm thấy dưới chân không còn, trước mắt chợt có một đạo lam quang thoáng hiện, ngay sau đó bên tai liền nghe được "Quát anh ——" một tiếng.

   Một giây sau, hai người bọn họ liền "Biến mất" ngay tại chỗ.

   Tào bang người sau này vậy nếm thử đi tìm hai người bọn họ, nhưng trừ "Rơi vào hố phân không thấy" bên ngoài tựa hồ không có khác đặc biệt đáng tin cậy kết luận. . . Ngươi nói chính bọn hắn đi rồi đi, sửng sốt tìm không được bọn hắn rời đi nơi đây dấu chân, vô luận trên mặt đất trên cây cũng không có; ngươi nói bọn hắn ở đâu trốn đi cùng đoàn người trò đùa, nhưng sau này qua thật lâu vậy không tìm thấy người a?

   Cuối cùng Tào bang người cũng chỉ có thể hướng lên chi tiết bẩm báo, không giải quyết được gì.

   Vậy hắn hai cuối cùng là chuyện ra sao đâu?

   Chắc hẳn cũng không ít khán quan đoán được, hai người bọn họ nhất định là không có rơi vào hố phân, chẳng qua là đi "Nơi khác" .

   Tựa như lúc trước Terrell bị truyền tống đi một dạng, lúc này đâu, chính là có người cách làm, đem hắn hai cũng cho "Mời" tới.

   Lại chuyến đi này, thời gian còn không ngắn.

   Đợi bọn hắn lại về Trung Nguyên, đụng vào kia "Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang, duy ta Hỗn Nguyên, võ lâm xưng vương " bô ỉa lúc, đã là mấy tháng chuyện sau đó rồi.

   Bất quá kia đoạn còn phải sau đó giảng, quyển kế tiếp sách ta hay là trước nghe kia —— song hài xông xáo. . . Ác Ma thành..