Chương 56: Yêu cầu quá đáng

Đêm, dần dần sâu.

   Thiên Kỳ Bang trong thư phòng, Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên ngay tại thưởng trà nói chuyện.

   Bọn hắn tạm thời không có đi quản những cái kia bị bắt nhân vật giang hồ nhóm bàn giao chuyện tiến độ như thế nào, bởi vì bọn hắn cũng biết, đêm nay biến cố phát sinh quá nhanh quá nhiều, những người kia cũng cần chút thời gian đi tiêu hóa.

   Tiến một bước uy hiếp cùng khảo vấn, có thể đợi đến ngày mai lại nói.

   Tỉ như nói, ngày mai có thể đem Tào Bang mấy tên kia lôi ra đến, đại hình hầu hạ, giết gà dọa khỉ; hoặc là tìm một chút không quan trọng gì, bàn giao đến thật nhanh phe đầu hàng ra, sớm thả, làm lôi kéo sách lược; thậm chí có thể kéo một chút nữ hiệp ra, dùng ô người trong sạch đến uy hiếp các nàng bản nhân hoặc là cái khác hiệp sĩ.

   Dù sao có Cực Nhạc Cổ giữ gốc, mọi việc như thế thủ đoạn, muốn dùng đều có thể dùng tới.

   Nhân loại thể xác tinh thần chung quy là yếu ớt, vô luận trên sinh lý thống khổ, vẫn là trên tâm lý áp lực, đều có một cái giới hạn giá trị, chỉ cần không ngừng tại cái kia giá trị phụ cận tạo áp lực, 99% người cuối cùng đều sẽ đi vào khuôn khổ.

   Không có đạo đức cùng nguyên tắc người sẽ đi vào khuôn khổ, rất có đạo đức cùng nguyên tắc người càng sẽ đi vào khuôn khổ. . .

   Cố Kỳ Ảnh, chính là am hiểu sâu đạo này cao thủ.

   Thẩm U Nhiên dù sao còn trẻ, mặc dù hắn cũng là rất có lòng dạ, nhưng so với vị này Tôn chủ đến, vẫn là kém không ít.

   '' U Nhiên a. . . Có chuyện, ta nhưng phải hỏi một chút ngươi. '' tại chỉ có hai người tình huống dưới, Cố Kỳ Ảnh nói chuyện với Thẩm U Nhiên ngữ khí liền tương đối tùy ý thân hòa, ánh mắt của hắn cũng ít có lộ ra một tia chân thành; dù sao. . . Cố Kỳ Ảnh cũng là người, ở trên đời này hắn duy nhất tín nhiệm mặt người trước, hắn nếu là về không thể buông lỏng chút, vậy hắn sợ là sớm đã nhân tính vô tồn.

   '' Ảnh Bá, ngài là muốn hỏi kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai sự tình a? '' Thẩm U Nhiên tại không có những người khác ở đây tình huống dưới, là quản Cố Kỳ Ảnh gọi bá bá, mà đối đã chết Cố Kỳ Tông, hắn thì là phía '' nghĩa phụ '' tương xứng, cứ việc Cố gia huynh đệ cũng chỉ so với hắn lớn mười mấy tuổi mà thôi.

   '' không tệ. '' Cố Kỳ Ảnh nói, " ta cũng là vừa rồi tại bữa tiệc nghe ngươi nâng lên mới hiểu. . . '' hắn dừng một chút, thần sắc khẽ biến, '' hai người kia. . . Không có trúng Cực Nhạc Cổ sao? ''

   Thẩm U Nhiên gật đầu đáp: '' a, là như vậy, Ảnh Bá. . . ''

   Đón lấy, hắn liền đem mười bốn tháng tám ngày đó tình huống đại khái nói ra.

   Theo dưới tay hắn các bang chúng nói, kia hai hàng một ngày trước nửa đêm uống rượu quá nhiều tại viện nhi bên trong đùa giỡn, dẫn đến thứ hai Ngày vừa thẳng ngủ đến mặt trời lên cao, cho nên Thẩm U Nhiên cho chúng anh hùng kính trà thời điểm bọn hắn liền không đến.

   Kỳ thật Thẩm U Nhiên cũng biết hai người bọn họ không đến, nhưng hắn cũng không có cố ý sai người đi gọi tỉnh bọn hắn, bởi vì hắn cảm thấy: Thứ nhất, phía cái này hai hàng đức hạnh, coi như ngươi sai người đi gọi, bọn hắn cũng rất có thể lề mà lề mề, thậm chí nói thác không đến, vạn nhất hai người bọn họ các loại nằm ỳ đi ị kéo dài thời gian, dẫn đến hắn bỏ qua cho quần hào kính trà thời cơ, ngược lại lầm đại sự.

   Thứ hai, tôn hoàng hai người cũng sớm đã công khai đầu nhập vào Thẩm U Nhiên, ngay cả gia truyền thần công đều hiến, trúng cổ người đều còn không có làm sự tình hai người bọn họ đều đã làm xong.

   Thứ ba, lui một vạn bước nói, coi như bọn hắn chỉ là vì lợi ích mà quy hàng, Thẩm U Nhiên cũng không sợ hai người bọn họ có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân đến —— bằng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai võ công, cho dù không trúng Cực Nhạc Cổ, lại có thể có cái uy hiếp gì? Còn nữa, bọn hắn vào ở cái này Chính Nghĩa Môn tổng đà. . . Tức hiện tại Thiên Kỳ Bang tổng đà nhiều ngày như vậy đến nay, mỗi ngày chính là sống phóng túng, khắp nơi xông loạn loạn đi dạo, tựa như hai cái ăn uống miễn phí du côn, ngay cả rất nhiều Thiên Kỳ Bang lâu la đều nhìn không được, những chuyện hư hỏng này Thẩm U Nhiên trong lỗ tai đều rót đầy, dạng này hai người có thể có cái gì hơn người kế sách lòng dạ?

   Ngoài ra, còn có điểm trọng yếu nhất: '' Cực Nhạc Cổ '' thứ này cũng không phải theo lấy theo dùng, kia thả công trùng cổ chung một khi mở phong, trong vòng nửa canh giờ liền phải đem nhóm này công trùng cho người ta ăn vào, nếu là qua nửa canh giờ công trùng còn không có tiến vào nhân thể, liền sẽ tự nhiên tử vong; mà bồi dưỡng Cực Nhạc Cổ trình tự làm việc cũng vô cùng phiền phức, rất dễ dàng thất bại, thẩm cố hai người trên tay tổng cộng cũng không có mấy đám thành phẩm.

   Từ trên tổng hợp lại, cố ý lại sử dụng một nhóm mới Cực Nhạc Cổ, chỉ vì dùng tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này hàng trên thân, cũng thực sự quá lãng phí.

   "Ừm. . . Xác thực. '' Cố Kỳ Ảnh nghe Thẩm U Nhiên nói xong, gật gật đầu, cũng tỏ ra là đã hiểu, nhưng hắn lập tức lại nói, " lần này coi như xong, nhưng mà sau này lại xuống cổ lúc, tốt nhất vẫn là đem hai người này cùng nhau mang hộ bên trên. ''

   '' Ảnh Bá ngài yên tâm. '' Thẩm U Nhiên ứng nói, " U Nhiên tự nhiên minh bạch. . . Giống tôn hoàng hai người dạng này hám lợi, không có chút nào ranh giới cuối cùng chân tiểu nhân, mặc dù có thể lấy tin nhất thời, nhưng chỉ cần tương lai tình thế có chỗ biến hóa, bọn hắn liền sẽ như hôm nay bán những cái kia 'Võ lâm chính đạo' đồng dạng trái lại bán chúng ta. '' hắn cười cười, '' loại người này. . . U Nhiên há lại sẽ thật coi bọn họ là huynh đệ đâu, bất quá là tạm thời lợi dụng lẫn nhau hạ thôi. ''

   Cố Kỳ Ảnh nghe vậy, khóe miệng cũng nổi lên ba phần cười: "Ừm, lợi dụng một phen thật là có thể. . . Bất kể nói thế nào, kia Hoàng Môn Tam Tuyệt, nhất là dùng độc công phu. . . Còn có chút môn đạo; trong thiên hạ, muốn nói có cái nào môn phái có cơ hội có thể tự chủ phá giải cái này Cực Nhạc Cổ, vậy cũng là Hoàng Môn, dưới mắt cái này Hoàng Môn Thiếu chủ mặc dù không có trúng Cực Nhạc Cổ, nhưng chủ động quy hàng chúng ta, đây cũng là kiện ngoài ý liệu chuyện tốt. . . Nếu là có thể dựa vào Hoàng Đông Lai lôi kéo Hoàng Môn trở thành chúng ta trợ lực, chúng ta tiếp xuống mấy bước, cũng có thể đi được càng thêm thuận lợi. ''

   Hắn nói đến đây, hơi dừng lại, nhấp một ngụm trà, lại nói: '' nhưng mà kia Tôn Diệc Hài nha. . . Ngược lại là làm ta có chút thất vọng. ''

   "Ồ? '' Thẩm U Nhiên nghi nói, " Ảnh Bá, lời này như thế nào? ''

   Cố Kỳ Ảnh mặt lộ vẻ một tia vẻ khinh thường, trả lời: '' 'U Ảnh' môn nhân những năm này trên giang hồ thu thập các loại trên phố truyền thuyết, trong đó —— 'Giang Đông Tôn thị tổ tiên từng có mấy đời tung hoành giang hồ, nghi có gia truyền thần công tồn tại' tình báo này, xem như làm ta tương đối để ý một cái; đây cũng là vì cái gì, lúc trước ta sẽ để cho ngươi cố ý đi Hàng Châu đem kia văn không thành võ chẳng phải Tôn Diệc Hài cho mời đến. . . '' hắn lắc đầu, thở dài nói, " ta vốn cho rằng, cái này Tôn Diệc Hài có thể là thâm tàng bất lộ, kết quả ngày đó tại Bất Quy Lâu, Du Tĩnh nói cho ta hắn xác thực chính là công lực thường thường; lại về sau, hắn lại đem quyển kia ai cũng xem không hiểu 'Đảo chuyển càn khôn' cho ngươi. . . Cân nhắc đến bản thân hắn công phu, nhìn hắn nói thật là thật, kia trên giấy văn tự ngay cả chính hắn đều xem không hiểu. . . ''

   Từ Cố Kỳ Ảnh góc độ đến phân tích, đã Tôn Diệc Hài có thể xuất ra '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '' đến, vậy liền cho thấy bọn hắn Tôn gia vẫn luôn là có được môn võ công này, nhưng vì cái gì Tôn gia có được thần công, lại lâu không giao thiệp với giang hồ đâu? Kết hợp Tôn Diệc Hài tu vi võ công, Tôn viên ngoại kia thương nhân thân phận, còn có kia phần đảo chuyển càn khôn bản chép tay bên trên tự, Cố Kỳ Ảnh phán đoán. . . Chỉ sợ từ tốt vài thập niên trước bắt đầu, bởi vì nguyên nhân nào đó, giải đọc loại kia văn tự phương pháp đã bị Tôn gia người làm cho thất truyền, cho nên Tôn gia người mặc dù có thần công nơi tay, nhưng lại không có cách nào tu luyện. Nhìn như vậy đến, Tôn Diệc Hài sẽ đem đảo chuyển càn khôn hiến cho Thẩm U Nhiên, cũng đưa ra để Thẩm U Nhiên phá giải sau cùng hưởng, cũng là hợp tình hợp lý.

   Cố Kỳ Ảnh chỗ nào có thể biết. . . Tôn gia người không giao thiệp với võ lâm, đơn thuần chính là trước mấy đời người phát hiện làm ăn so chém chém giết giết an ổn nhiều, chỉ thế thôi.

   Đáng thương kia Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên, rõ ràng cũng đều không phải người ngu, nhưng sửng sốt bị Tôn Diệc Hài dùng chữ giản thể phiên bản đảo chuyển càn khôn phía '' hiến sách quy hàng '' kế sách lừa xoay quanh.

   "Đúng vậy a, U Nhiên cũng cho rằng như thế. '' Thẩm U Nhiên nói, " nhưng bất kể nói thế nào, giữ lại hắn tạm thời còn hữu dụng, nói không chừng bọn hắn Tôn gia về có giấu cái gì khác bí mật, chỉ là còn chờ đào móc, về sau chúng ta có thể lợi dụng hắn sẽ chậm chậm tìm kiếm. Như thực sự đào không ra cái gì. . . Hắn Tôn gia kia bạc triệu gia tài, đối với chúng ta báo thù đại kế tới nói cũng là rất hữu dụng nha. ''

   Hai vị này ngồi ở đằng kia uống trà, liền đã đem Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng hai người toàn cả gia tộc đều cho an bài đến rõ ràng.

   Kỳ thật, ngay cả Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh bản thân đều không có ý thức được, lúc này bọn hắn giờ phút này. . . Sớm đã không phải lúc trước kia hai cái thuần túy nghĩ đến muốn vì Cố Kỳ Tông người báo thù.

   Hắn hôm nay hai, càng giống là hai cái đứng tại '' báo thù '' lá cờ này hạ, bị quyền dục chỗ điều khiển con rối.

   Mục tiêu của bọn hắn cùng ý nghĩ, từ lúc mới bắt đầu '' hủy diệt mười hai tông môn, trọng chấn Thiên Kỳ Bang '', càng về sau '' những cái kia võ lâm chính đạo đều là giống nhau ngụy quân tử, chỉ có để Thiên Kỳ Bang nhất thống giang hồ, trọng chỉnh trật tự, mới có thể để cho Cố Kỳ Tông dưới suối vàng nhắm mắt '', lại đến '' vì thực hiện lý tưởng có thể không từ thủ đoạn, dù sao những cái kia chính đạo cũng chỉ là đánh lấy đại nghĩa khẩu hiệu làm lấy đồng dạng sự tình, tại sao muốn khách khí với bọn họ? Được làm vua thua làm giặc, chỉ cần cuối cùng thắng liền không ai sẽ chất vấn cách làm của ngươi '' .

   Từng bước một đi tới, tính người của bọn họ sớm đã vặn vẹo, mà Cố Kỳ Tông cái tên này cũng thay đổi thành bọn hắn dùng để cân bằng mình còn sót lại điểm này lương tri an ủi tề.

   Một môn bên trong, phải có mặt mũi, cũng phải có lớp vải lót.

   Nhưng nếu lớp vải lót không có cố kỵ, cũng mất lương tâm, vậy cái này môn có mất mặt cũng liền không trọng yếu.

   Không có cái môn này, mới trọng yếu.

   ...

   Cùng thời khắc đó, Thiên Kỳ Bang hậu viện, Hoàng Đông Lai trong phòng.

   '' xong xong xong xong. . . '' Hoàng Đông Lai dùng siêu nhanh ngữ tốc lặp đi lặp lại lẩm bẩm hai chữ này, ngồi tại bên cạnh bàn nhanh chóng run chân, '' lần này bị nặng nề a. . . ''

   '' mẹ cái gà. . . '' Tôn Diệc Hài cũng là hai tay chắp sau lưng, trong phòng đi qua đi lại, '' mặc dù đã sớm đoán được họ Thẩm sẽ làm đốt âm mưu, nhưng ta tầng một cho là hắn chỉ là muốn mượn cơ hội làm một chút cùng hắn quan hệ không tốt Tào Bang, không nghĩ tới thế mà lại làm như vậy lớn. . . ''

   Hai người bọn họ lời này, cũng không dám nói đến quá lớn tiếng, bởi vì tại bọn hắn cùng Thẩm U Nhiên cáo từ trở về phòng thời điểm, Thẩm U Nhiên cố ý phái hai người thủ hạ đến '' hộ tống '' tôn hoàng hai người, giờ phút này kia hai cái Thiên Kỳ Bang lâu la còn đứng ở bọn hắn ngoài cửa phòng trông coi đâu, rõ ràng chính là muốn giám thị bọn hắn.

   '' ai. . . '' Hoàng Đông Lai đọc lấy đọc lấy liền thán nói, " nếu không phải ta không cách nào thi triển khinh công, lúc này ta liền tìm một cơ hội chuồn đi, thẳng đến Thiếu Lâm tự đi chuyển viện binh, chỉ cần Thiếu Lâm có thể đăng cao nhất hô, tìm Phi Cáp Bang cho toàn võ lâm truyền tin, những môn phái kia vì trong môn tin tức cùng võ công không bị tiết lộ, nhất định trong vòng ba ngày liền chen chúc mà đến đem cái này Thiên Kỳ Bang cho đạp bằng. ''

   '' ngươi bây giờ nói cái này có tác dụng quái gì. '' Tôn Diệc Hài nói, " lại nói, nước xa không cứu được lửa gần, đừng nói ba ngày. . . Theo ta suy đoán, ngày mai bọn hắn rất có thể liền muốn bắt đầu đối bị bắt những người kia các loại nghiêm hình bức cung. . . Dù là ngươi đêm nay thật có thể thành công đi đường, nhanh nhất cũng phải trưa mai mới có thể đến Thiếu Lâm, mà Thiếu Lâm tự lại tổ chức nhân mã giết tới, chí ít cũng đã là ngày kia, khi đó nói không chừng đã có nhiều hơn một nửa người đem tình báo giao ra. . . Huống hồ, ngươi xác định tại có nhiều người như vậy chất tình huống dưới, người của Thiếu Lâm tự sẽ xông tới đại khai sát giới? Ngươi lại có thể cam đoan Thiếu Lâm người tới chơi được cái kia Tôn chủ? ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ: '' cũng đúng a. . . '' hắn vỗ ót một cái, '' mà lại trải qua ngươi kiểu nói này, cho dù là đến ác liệt nhất tình huống dưới, chỉ cần họ Thẩm cùng cái kia Tôn chủ cầm lên đã sưu tập đến bí kíp võ công cùng tình báo đào tẩu, cũng tùy thời có thể phía Đông Sơn tái khởi, dù sao bọn hắn chỉ cần có cái kia cùng loại điều khiển biển (phòng một tay) Lạc bởi vì độc dược, thủ hạ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu; dưới mắt bọn hắn đã dựa vào lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội khống chế toàn bộ võ lâm thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhân tài, tăng thêm cơ hồ tất cả chính đạo môn phái Phó chưởng môn cấp cao thủ một số. . . Chờ bọn hắn nhóm này tình báo tới tay, về sau tài giỏi xảy ra chuyện gì đến trả thật khó mà nói a. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nhỏ con ngươi đảo một vòng, lập tức niệm nói, " bằng không. . . Chúng ta đùa giả làm thật, dứt khoát thật đầu nhập vào bọn hắn được? ''

   '' lăn ~ '' Hoàng Đông Lai không hề nghĩ ngợi liền nói, " con mẹ nó ngươi có phải hay không người? Làm nhưng mà ngươi liền gia nhập lạc? Ngươi còn có hay không nguyên tắc? Có hay không tinh thần trọng nghĩa? ''

   '' ai nha ta thử một chút lập trường của ngươi kiên không kiên định mà thôi, không nên kích động nha. '' Tôn Diệc Hài cũng là lập tức nhíu mày tiếp nói, " xem ra Hoàng ca ngươi quả nhiên là hiểu rõ đại nghĩa, dám yêu dám hận, là không an phận rõ, nghĩa mỏng mây. . . ''

   '' được rồi được rồi. . . Ta cũng không phải Thẩm U Nhiên, ngươi ít đến bộ này. '' Hoàng Đông Lai đều nghe không nổi nữa, lúc này ngắt lời hắn.

   Tôn Diệc Hài nhún nhún vai, lời nói xoay chuyển: '' đã Hoàng ca ngươi như thế kiên định, ta liền có thể yên tâm đi sự tình giao phó cho ngươi. . . ''

   '' làm gì? '' Hoàng Đông Lai hiểu rõ hơn Tôn Diệc Hài a, hắn nghe xong lời này, liền biết đối phương lại có chuyện gì muốn bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa để cho mình chống đỡ, '' ngươi có phải hay không lại nghĩ làm đạo đức bắt cóc sau đó để huynh đệ đi chịu chết? Là cứ việc nói thẳng. ''

   '' cái gì gọi là để huynh đệ đi chịu chết, ta cũng muốn mạo hiểm được không? '' nhưng Tôn Diệc Hài về lời này ngữ khí liền có thể nghe ra hắn cũng có chút hư, '' ngươi trước hết nghe ta nói nha. . . ''

   Hắn nói đến chỗ này, cũng ngồi xuống, tiến đến Hoàng Đông Lai bên tai, như thế như thế, như vậy như vậy. . . Lại nói ra liên tiếp độc kế.

   ...

   Là đêm giờ Hợi hai khắc , ấn hiện tại điểm thời gian tới nói, chính là khoảng mười giờ đêm đi.

   Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh vẫn trong thư phòng uống trà nói chuyện phiếm.

   Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó liền có một lâu la nhẹ nhàng gõ hai lần cửa phòng, cùng sử dụng cao thấp vừa phải giọng mà thông bẩm: '' Tôn chủ, Thiếu bang chủ, Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp cầu kiến. ''

   Thẩm cố hai người nghe, đối mặt Một cái, đều không lên tiếng, nhưng thông qua ánh mắt giao lưu, bọn hắn đã xác nhận nên làm như thế nào.

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Thẩm U Nhiên mở miệng: '' mời bọn họ vào đi. ''

   Một lát sau, phòng cửa bị đẩy ra, Tôn Diệc Hài dẫn đầu cất bước tiến đến, Hoàng Đông Lai theo sát phía sau.

   Một phen khách sáo nói nhảm qua đi, Thẩm U Nhiên liền hỏi: '' hai vị hiền đệ mới vừa nói muốn đi nghỉ tạm, không biết dưới mắt lại vì sao mà đến a? ''

   '' a, là như vậy. . . '' Tôn Diệc Hài tươi cười lấy nói, ". . . Có hai chuyện. ''

   Hoàng Đông Lai đúng lúc đó tiếp lời đầu: '' chuyện thứ nhất là có quan hệ ta. . . ''

   Đón lấy, Hoàng Đông Lai liền đem mình luyện ra giải gan đan, nuốt sau liền không cách nào vận công sự tình nói với bọn hắn rồi; bởi vì bản này chính là chuyện thật, hơn nữa cách phổ trong lộ ra cỗ ngu xuẩn khí tức, cho nên làm sao nghe đều không giống biên, đối phương rất nhanh tin tưởng.

   Thẩm U Nhiên nghe Hoàng Đông Lai kiểu nói này, cũng là hậu tri hậu giác tỉnh táo lại mà: '' nguyên lai tiểu tử này võ thí thời điểm một chiêu không phát liền đầu hàng là nguyên nhân này a. ''

   Về phần Hoàng Đông Lai đem việc này nói ra được tố cầu nha. . . Chính là muốn cầu hắn Thẩm đại ca cùng Tôn chủ đại lão nghĩ một chút biện pháp, thay mình đem triệu chứng này tiêu trừ.

   Động cơ của hắn kỳ thật cũng rất hợp lý —— đã ngươi hai có thể làm ra Cực Nhạc Cổ loại vật này đến, kia tại hóa học phương diện khẳng định là rất có thành tích, tất cả mọi người là '' người một nhà '', này một ít sự tình cầu các ngươi giúp đỡ chút, không quá phận a?

   Sau khi nghe xong Hoàng Đông Lai yêu cầu về sau, Thẩm U Nhiên vốn cho rằng Cố Kỳ Ảnh sẽ tìm lý do từ chối cự tuyệt, lại không nghĩ rằng. . . Cố Kỳ Ảnh lúc này mặt lộ vẻ tiếu dung, rất dứt khoát trả lời: '' a ~ thì ra là thế, ha ha. . . Đông Lai không cần lo ngại, đây chỉ là việc nhỏ, đêm nay ta liền có thể giúp ngươi chữa khỏi. ''

   Câu trả lời này, để Thẩm U Nhiên đều sửng sốt, coi như Cố Kỳ Ảnh là dùng độc ngự cổ cao thủ, cũng không có khả năng vẻn vẹn nghe đối phương mơ hồ miêu tả một chút một loại nào đó ngẫu nhiên luyện thành hiệu quả của đan dược, liền có thể biết làm sao giải a.

   Nhưng mấy giây qua đi, Thẩm U Nhiên lại nghĩ thông suốt. . . Cố Kỳ Ảnh căn bản là không có dự định muốn giúp Hoàng Đông Lai giải trừ triệu chứng; tương phản, hắn là muốn lợi dụng cơ hội này, cho Hoàng Đông Lai hạ độc.

   Trên đời này có thể khống chế người cổ cùng độc, tự nhiên không chỉ Cực Nhạc Cổ cái này một loại, chỉ bất quá có rất nhiều không quá dễ dàng gạt người ăn vào, hoặc là hiệu quả không có Cực Nhạc Cổ mạnh như vậy dễ như vậy.

   Dưới mắt, đã Hoàng Đông Lai tín nhiệm bọn hắn như vậy, muốn đi cầu '' trị liệu '', kia Cố Kỳ Ảnh tất nhiên là không ngại thuận nước đẩy thuyền; nếu là có thể nhân cơ hội này cho Hoàng Đông Lai hạ cổ, Cố Kỳ Ảnh cũng có thể sớm một chút an tâm.

   Bởi vậy, Cố Kỳ Ảnh mới có thể không cần nghĩ ngợi liền miệng đầy đáp ứng, cũng vội vã tại '' đêm nay '' liền muốn '' chữa khỏi '' Hoàng Đông Lai.

   '' Du Tĩnh. '' Cố Kỳ Ảnh trước một câu mới đáp ứng hạ Hoàng Đông Lai, sau một câu lập tức liền cao giọng hoán cái tên này.

   Ngắn ngủi mấy giây qua đi, Du Tĩnh thân ảnh liền xuất hiện ở cửa thư phòng, cũng cách lấy cánh cửa lời nói: '' có thuộc hạ, chủ nhân có gì phân phó? ''

   '' ngươi mang Hoàng công tử về Bất Quy Lâu đi, để hắn phục một hạt 'Trăm thuận hoàn', nhìn xem có thể hay không giải trừ trên người hắn dị trạng. '' Cố Kỳ Ảnh nói cái này '' trăm thuận hoàn '', không thể nghi ngờ là câu ngoại nhân không biết ám ngữ, kỳ thật, món đồ kia chính là một loại cùng Cực Nhạc Cổ khác biệt, nhưng đồng dạng có thể ở một mức độ nào đó điều khiển người khác cổ.

   Du Tĩnh hiểu ý, ung dung thản nhiên đáp: '' thuộc hạ tuân mệnh. ''

   Cứ như vậy, Hoàng Đông Lai tạm thời cùng trong thư phòng ba người cáo từ, đi theo Du Tĩnh rời khỏi Thiên Kỳ Bang, thẳng đến Bất Quy Lâu đi.

   Kia tôn hoàng hai người cũng là đến giờ phút này mới ý thức tới, nguyên lai cái này '' Tôn chủ '' chính là Bất Quy Lâu '' lão bản '' ; mà bọn hắn lúc trước gặp qua một lần phòng bếp làm giúp Du Tĩnh, lại là Tôn chủ bộ hạ, lại thoạt nhìn vẫn là cái người tâm phúc.

   Trong lúc nhất thời, trước đây rất nhiều bối rối bọn hắn nỗi băn khoăn rất tự nhiên liền giải quyết dễ dàng. . .

   Đương nhiên, những việc này, cũng không trọng yếu. . . Song hài kế sách chỉnh thể phương hướng cũng không có thay đổi; loại trình độ này tùy cơ ứng biến, hai người sớm đã có chuẩn bị.

   Đợi Hoàng Đông Lai sau khi ra ngoài, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu nói kia '' chuyện thứ hai '' .

   '' Thẩm ca, Tôn chủ. . . '' xem xét cửa thư phòng đóng lại, Tôn Diệc Hài theo sát lấy liền quay mặt lại, lộ ra một mặt cười dâm, '' hắc hắc. . . Chuyện thứ hai này nha, xem như Diệc Hài một điểm yêu cầu quá đáng. ''

   Nói thật, đều là nam nhân. . . Chỉ bằng giờ khắc này trên mặt hắn cái biểu tình này, Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh cũng đã đoán được con hàng này muốn xách chính là phương diện kia yêu cầu.

   '' a. . . '' Thẩm U Nhiên trong lòng đối Tôn Diệc Hài xem thường tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong, nhưng hắn cũng thật cao hứng, bởi vì hắn càng phát ra cảm thấy Tôn Diệc Hài là một cái Liếc mắt liền có thể xem thấu, LOW đến nổ tiểu nhân, mà loại người này, đã dễ dàng khống chế, lại đối mình không tạo thành cái uy hiếp gì, ''. . . Diệc Hài, có lời gì, không ngại nói thẳng. ''

   '' Thẩm đại ca. '' Tôn Diệc Hài hướng phía trước đụng đụng, '' không nói gạt ngươi, lần này anh hùng hội thượng, có như vậy một người. . . Để Diệc Hài vừa gặp đã cảm mến, nhớ thương, làm sao võ công cùng giang hồ địa vị đều hơn xa tại ta, ta trước đây cũng thật sự là không có cách nào đi leo lên. . . Nhưng bây giờ người này đã thành Thẩm đại ca tù nhân, ta liền suy nghĩ. . . ''

   '' ngươi liền suy nghĩ. . . '' Thẩm U Nhiên cũng cười, hắn tiếp lấy đối phương chưa nói xong nói, ". . . Tối nay có thể đi cùng nàng hảo hảo tâm sự? Thay vi huynh khuyên bảo khuyên bảo nàng? ''

   '' hắc hắc hắc. . . Người hiểu ta, Thẩm đại ca. '' cái này một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài trên mặt nụ cười kia lại tiện mấy phần, '' đương nhiên, nếu là trò chuyện tốt, đến mức ta hai người tại kia trong phòng chung phó Vu sơn, đêm xuân một lần, vậy ta cũng hi vọng. . . ''

   '' hi vọng các huynh đệ trong bang không muốn bởi vì tại ngoài phòng nghe được một chút xíu động tĩnh liền tiến đến quấy rầy ngươi đúng không? '' Thẩm U Nhiên nói tiếp.

   '' là là là. . . '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   Nghe được vô sỉ như vậy đối thoại, ngay cả Cố Kỳ Ảnh trong lòng đều đã ở trong tối xì, nhưng mà mặt ngoài hắn vẫn là không nói gì, chỉ là yên lặng uống trà.

   Thẩm U Nhiên vẫn là đến ứng phó một chút, hắn nói tiếp: '' tốt a, cái này cũng không gọi chuyện gì, đã hiền đệ ngươi thích, kia vi huynh tự nhiên thành toàn. '' hắn dừng một chút, cũng cầm lên chén trà, uống trước đó lại thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi. . . Ngươi chỉ người kia, thế nhưng là Tống Chỉ Tú Tống nữ hiệp? ''

   Hắn sẽ như vậy hỏi cũng rất bình thường, bởi vì Tôn Diệc Hài vừa rồi đã minh xác biểu thị võ công của đối phương cùng giang hồ địa vị đều hơn xa với mình, nhìn như vậy đến, cũng chỉ có Tống Chỉ Tú phù hợp điều kiện này.

   Không ngờ. . .

   '' không phải a. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " ta nói chính là Thuần Không tiểu sư phụ. ''

   '' phốc —— '' đây là Thẩm U Nhiên đời này lần thứ nhất đang uống trà thời điểm đem nguyên một miệng đều phun tới.

   "Ừm khục. . . Hừ hừ hừ hừ. . . '' Tôn chủ ngược lại là không có phun, bởi vì Tôn Diệc Hài lời này nói ra thời điểm hắn đã đem trà hướng xuống nuốt, kết quả hơi kém không có sặc chết.

   '' hiền đệ. . . Ngươi. . . '' một giây sau, Thẩm U Nhiên nhìn Tôn Diệc Hài ánh mắt cũng thay đổi.

   '' làm sao đại ca ngươi không có nhìn ra sao? '' Tôn Diệc Hài nói, nửa người trên lại đi trước tiếp cận mấy phần, '' kỳ thật ta là. . . ''

   '' minh bạch! Minh bạch minh bạch. . . '' Thẩm U Nhiên cùng Tôn chủ hai người cũng chẳng biết tại sao đều bản năng hướng trên ghế dựa nhích lại gần, cách xa Tôn Diệc Hài mấy phần.

   Thẩm U Nhiên lúc này tại thầm nghĩ trong lòng: '' mẹ nó ta làm sao sớm không nhìn ra đâu. . . Bây giờ nghĩ lại. . . Nguyên lai hắn cùng Hoàng Đông Lai là loại quan hệ đó a! Cũng khó trách, ngay cả Hoàng Đông Lai loại kia hắn đều hạ được miệng, kia Thuần Không tiểu sư phụ mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng . . . chờ một chút, nói đến, hắn nhìn ánh mắt của ta cũng rất kỳ quái a. . . ''

   '' Thẩm đại ca? Thế nào? Đối Diệc Hài thỉnh cầu có chuyện gì khó xử sao? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương không nói lời nào, lại truy hỏi một câu.

   '' không có! Hoàn toàn không có! '' Thẩm U Nhiên mở to hai mắt nhìn, dứt khoát từ trên ghế đứng lên, '' hiền đệ chớ có suy nghĩ nhiều, tới. . . Có ai không, nhanh lấy một khối lệnh bài thông hành đến! ''.