Chương 36: Diệc Hài quấy đục cục

Chương 36: Diệc Hài quấy đục cục

   Gấu trúc lớn văn học cái thế song hài

   "Mộ Dung tiên sinh, khách khí." Hoắc Minh một phen tư lượng, liền nhận lấy Mộ Dung Trữ đưa tới câu chuyện, ôm quyền đáp lễ nói, " nghe qua tiên sinh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ phi phàm, có thể cùng tiên sinh quen biết tương giao, quả thật Hoắc mỗ may mắn."

   Hắn thi xong lễ, không nhanh không chậm buông xuống hai tay, nói tiếp: "Đối với tiên sinh vừa mới nói "Quấy rầy ". . . Hoắc mỗ bất tài, đại ngôn hai câu."

   Hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, giương mắt quét mắt bốn phía một phen, lại nói: "Chúng ta Thương Châu, dù không thể so kia Giang Nam phồn, kinh sư chi thịnh, nhưng nếu bàn về lên thượng võ chi phong, ta chỗ này nhưng khi nhân không nhường.

   "Hôm nay chư vị ngồi ở đây, Hoắc mỗ không dám nói toàn bộ, nhưng ta tin tưởng tuyệt đại đa số cũng đều là hiểu rõ tình hình lý, biết đại thể hữu thức chi sĩ. . . Một điểm dung người độ lượng, mấy phần đạo đãi khách, tự nhiên vẫn phải có.

   "Dưới mắt Mộ Dung tiên sinh có cái gì lời muốn nói, muốn làm sự, đều có thể thẳng thắn.

   "Chúng ta song phương, bao quát đang ngồi mọi người. . . Tự nhiên có thương có lượng, tuyệt không tổn thương hòa khí."

   Hắn lời này vừa rơi xuống định, xung quanh đám khán giả cũng đều ào ào gật đầu, nhỏ giọng đồng ý, vừa mới bị Mộ Dung Trữ đè xuống tiếng ồn ào, lập tức lại tăng lại đến mấy phần, không khí hiện trường vậy hòa hoãn không ít.

   Nếu không thế nào nói người ta Hoắc chưởng môn lập nghiệp hai mươi năm liền có thể làm ra một cái võ lâm trước mười đại phái đâu? Đây là chỉ dựa vào võ công liền có thể hoàn thành sự tình sao?

   So với Mộ Dung Trữ vừa rồi bá khí trấn trận, Hoắc Minh về mấy câu nói đó, rõ ràng ôn hòa không ít, nhưng khống tràng hiệu quả không thể nghi ngờ muốn tốt hơn —— hắn không chỉ có hoàn mỹ tiếp nhận Mộ Dung Trữ đưa tới câu chuyện, còn đem đang ngồi rất nhiều người đối Mộ Dung Trữ cái này kẻ ngoại lai Tiên Thiên đối địch cảm xúc cho làm yên lòng, mà hắn sử dụng, cũng không không phải là mấy cái cùng loại "Biết đại thể, dung người độ lượng" dạng này hư từ nhi không nâng.

   Mà hắn cuối cùng câu kia "Không thương tổn hòa khí", cũng có thể nói là hắn lần này đàm phán ban sơ liền ném ra một cái hắn kỳ vọng nhạc dạo, hiện tại liền nhìn Mộ Dung Trữ có tiếp hay không rồi.

   "Ồ?" Mộ Dung Trữ nghe xong Hoắc Minh cái này đoạn thứ nhất lời nói, trong lòng cũng là lập tức ám đạo, "Tốt một cái Hoắc Minh, không chỉ có là quyền bên trong chi vương, càng là người bên trong hào kiệt a. . . Vốn cho rằng lần này cái này đàm phán sẽ không quá khó, dù sao lấy chúng ta Mộ Dung gia đương kim thế lực, dù là cuối cùng để cái mấy bước, chia một ít chỗ tốt cho bản địa những môn phái kia mở ra đường, chuyện này một dạng làm được. . . Nhưng ta xem cái này Hoắc chưởng môn, chỉ sợ không phải dùng tiền liền có thể đè xuống chủ, cái này chủ sự quyền hắn nếu muốn cùng ta tranh đến cùng, vậy thật là khó mà nói. . ."

   Hoắc Minh cũng là không nghĩ tới, hắn cái này bên cạnh càng là lộ ra đại khí, hòa khí. . . Mộ Dung Trữ bên kia ngược lại càng là cảm thấy cái này đàm phán bên trên khó khăn.

   Hôm nay chuyện này nếu để cho Thiệu Đức Cẩm đại biểu Thương Châu võ lâm ra mặt đến đàm, kia quá trình rất có thể chính là: Thiệu Đức Cẩm mới mở miệng trước khách khí cái hai câu, sau đó lập tức liền bắt đầu quanh co lòng vòng cò kè mặc cả, tiếp lấy liền đường cùng lộ kế xảo lập ra một cái danh mục đến, mà cái này danh mục bản chất chính là để Mộ Dung gia móc một điểm "Gánh vác phí", các phí dụng xác nhận xong, lão Thiệu chính hắn ăn trước cái chừng năm thành tiền hoa hồng, còn dư lại lấy thêm ra đến chia cho bản địa môn phái khác, vậy chuyện này cũng liền nói xong rồi.

   Như loại này triển khai, Mộ Dung Trữ ngược lại là một chút cũng không sợ, thậm chí là vui với nhìn thấy. . . Bởi vì đối với hiện tại Mộ Dung thế gia tới nói, tiền là một loại tương đối giá rẻ tài nguyên, ngươi cùng hắn trò chuyện tiền, chính là tại đem sự tình đơn giản hóa.

   Có thể Hoắc Minh bây giờ tại trò chuyện cái gì? Hắn căn bản không hàn huyên với ngươi "Đao siết " sự tình, mà là cùng ngươi bàn "Đạo", cùng ngươi "Quen biết tương giao", "Có thương có lượng" . . . Cái này có thể liền phức tạp a.

   Mộ Dung Trữ tại kia trong vòng mấy giây, đầu óc phi tốc vận chuyển, nghĩ rồi rất nhiều, mới mở miệng trả lời: "Hoắc chưởng môn không chỉ có vì một phương hào kiệt, càng có quân tử phong thái, tại hạ bội phục." Hắn cũng là trước dùng một câu thổi phồng trên nệm một đệm, lại nói tiếp nói sự tình, "Nhận ngài lời nói, đã chư vị ngồi ở đây đều là hiểu rõ tình hình biết lý anh hùng hảo hán, vậy tại hạ cũng là chân nhân trước mặt không nói nói ngoa, cùng mọi người giảng vài câu lời trong lòng. . ."

   Hắn đến nơi này vậy dừng một chút, trước nhìn quanh một lần bốn phía, lại nghiêm mặt cao giọng, êm tai lời nói: "Nhớ ta Mộ Dung thế gia, lên lên xuống xuống, mấy trăm năm truyền thừa, dù không dám lấy võ lâm lương đống tự cho mình là, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng không phải không có chút nào cống hiến. . . Quá xa cũng không nhắc lại, liền nói lần trước ta Mộ Dung gia gặp nguy họa diệt môn, chính là kia hơn năm mươi năm trước vì Trung Nguyên võ lâm chống cự ngoại địch "Vạn Nguyên tông "Bố trí. . . Chuyện này, nghĩ đến chư vị ngồi ở đây đồng đạo vậy có biết một hai. . .

   Mộ Dung Trữ lời này không có mao bệnh, đang ngồi những người này, đích thật là chỉ có một hai thành người nghe qua chuyện này, lại rất nhiều vẫn là nghe cha mẹ của mình thậm chí ông bà bối người nói, còn đối với đương thời chuyện này tình huống cụ thể, bọn hắn mười thành bên trong khả năng cũng liền biết cái một hai thành đi, xem như danh xứng với thực "Có biết một hai" rồi.

   Nhưng. . . Coi như Mộ Dung Trữ đem Vạn Nguyên tông chủ động tìm bọn hắn nhà khai đao, nói thật giống như bọn hắn chủ động nhảy ra ngoài làm Trung Nguyên võ lâm đệ nhất lớp bình phong một dạng, ngươi vậy không thể phủ nhận, bọn họ thật là vì Trung Nguyên võ lâm làm về tấm thuẫn, vì võ lâm đồng đạo nhóm tranh thủ đến một chút thời gian cùng tình báo, lại còn trả giá tương đương thê thảm đau đớn đại giới (lần kia sự kiện bên trong, Mộ Dung Trữ đời trước từ hơn mười cái người, chết được chỉ còn lại có hai người, mà lại có một còn tàn phế, đương nhiên cái này hai hiện tại cũng đều qua đời, có thể nói Mộ Dung gia thẳng đến Mộ Dung Tịch cái này đời, nhân khẩu bên trên mới tính chậm tới một chút), đến mức về sau bốn mươi mấy năm đều ở vào suy sụp trạng thái.

   Bởi vậy, Mộ Dung Trữ cầm lời này mở màn, cho Mộ Dung thế gia lập một cái "Chúng ta vì Trung Nguyên võ lâm chảy qua máu " nhân thiết, là hoàn toàn thành lập.

   "Đi qua mấy chục năm, chúng ta Mộ Dung gia cố nhiên là trong gia đạo rơi, nhưng là chưa hề oán trời trách đất, càng không làm qua cái gì nguy hại võ lâm sự tình, thẳng đến mười năm trước, tại hạ cùng với người hợp tác, thiết lập "Hoan Dịch các", lại chấn gia nghiệp, mới có hôm nay chi cục diện. . ."

   Nơi đây đoạn này, Mộ Dung Trữ cũng rất kê tặc mà đem hắn cùng triều đình quan văn tập đoàn như thế nào "Hợp tác lên " sự tình sơ lược rồi.

   Bất quá hắn cũng biết, đề tài này là không vòng qua được, cho nên hắn tiếp xuống liền trái lại lợi dụng cái này nói đến sự tình: "Tại hạ tinh tường, bây giờ rất nhiều người cho rằng, chúng ta Mộ Dung thế gia cùng quan trường có liên quan tới, đã không phải thuần túy võ lâm thế gia, tại hạ vậy rõ ràng, đối với lần này ta dù là làm lại nhiều giải thích, cũng vô pháp thuyết phục tất cả mọi người.

   "Vì vậy, tại hạ cả gan, hi vọng thông qua gánh vác lần tiếp theo thiếu niên Anh hùng hội, vì võ lâm lại tận một lần sức mọn, lấy hành động tỏ rõ chư vị đồng đạo, ta Mộ Dung gia y nguyên cùng đại gia cùng là cái này võ lâm một phần tử."

   Hắn cái này giọng cao, nhưng đúng là rất có cần thiết, dù sao trước tiên đem tự mình làm chuyện này động cơ đặt tới một cái người bên ngoài vô pháp chứng thực cũng vô pháp chứng nhận giả đạo đức cao điểm bên trên, trò chuyện tiếp khác, liền sẽ dễ dàng không ít. . . Coi như không có nói tiếp, hắn cũng là đứng ở thế bất bại.

   Đương nhiên, đàm phán, khẳng định không thể chỉ lên phách lối, lên xong ngươi vẫn phải là một lần nữa rơi xuống đất, mới có thể tiếp tục đi lên phía trước.

   Bởi vậy, Mộ Dung Trữ tiếp theo đoạn lời nói, liền trở lại cái này "Địa" bên trên: "Mà ở bên dưới sở dĩ đem đại hội cử hành địa điểm định tại Thương Châu, cũng chỉ bởi vậy Đông Lâm Bột Hải, bắc dựa Kinh Tân, một ngựa đồng bằng, bốn mùa rõ ràng. . . Chính là một mảnh Địa linh nhân kiệt, chung linh dục tú anh hùng địa, cũng không cái gì ý nghĩ khác, càng không khả năng đối bản địa chư vị anh hùng trong lòng còn có bất kính. . ."

   Nói đến đây, Mộ Dung Trữ vừa nhìn về phía Hoắc Minh: "Hôm nay đã lời cũng đã nói ra, cũng nói đến nơi này, vậy tại hạ cũng không ngại nói thẳng. . . Nếu là Hoắc chưởng môn, hoặc chư vị ngồi ở đây anh hùng, đối tại hạ, đối Mộ Dung thế gia. . . Còn có cái gì hiểu lầm, hoặc là đối với chúng ta gánh vác thiếu niên Anh hùng hội sự tình có ý kiến gì, điều kiện. . . Đều có thể nói ra, tại hạ tự nhiên từng cái cho đáp lại, tuyệt không mập mờ."

   Tiếng nói rơi xuống đất, mọi người ở đây lại là một trận nghị luận, trong đó có không ít người nội tâm kỳ thật đã có điểm bị Mộ Dung Trữ thuyết phục, bởi vì này vị Mộ Dung gia chủ lời nói chí ít nghe thật là có chút thành khẩn.

   Đương nhiên, ý kiến của bọn hắn, cũng không phải rất trọng yếu, có rất nhiều người lúc đầu cũng là lưng chừng phái, chỉ là nội tâm hơi đối "Kẻ ngoại lai" gánh vác chuyện này có chút mâu thuẫn mà thôi, ngươi thật nói để Bá Quyền tông đến xử lý, bọn hắn cũng không còn cái gì cao hứng.

   Cho nên cuối cùng, chân chính có thể lên tiếng, nên lên tiếng người , vẫn là Hoắc Minh, hoặc là nói Bá Quyền tông; dù sao hôm nay đàm phán nguyên nhân, bên ngoài vẫn là Bá Quyền tông muốn tới "Tranh" cái này chủ sự quyền, Hoắc Minh lỏng không hé miệng, mới là mấu chốt.

   Mà Hoắc Minh giờ phút này trong lòng là cái gì trạng thái đâu?

   Nói như thế. . . Hắn đã chuẩn bị nửa tràng mở Champagne rồi.

   Theo Hoắc Minh ý tứ, tiếp xuống hắn chỉ cần lại nói vài câu cùng loại "Nguyên lai là như vậy, là Hoắc mỗ hiểu lầm ngươi rồi", "Hoắc mỗ đương nhiên tin tưởng Mộ Dung tiên sinh, chuyện này giao cho ngươi xử lý ta một vạn cái yên tâm", "Mộ Dung tiên sinh đại nhân đại nghĩa, vì võ lâm cúc cung tận tụy, ai dám lại làm khó ngươi chính là cùng ta Bá Quyền tông không qua được" . . . Như vậy, vậy kế tiếp liền có thể tiến nhanh đến lớn hỏa nhi cùng đi ăn chực một bữa phân đoạn rồi.

   Nhưng ai biết, ngay tại Hoắc Minh chuẩn bị thuận cái này con đường đẩy tới lúc. . .

   "Đã Mộ Dung tiên sinh nói có vấn đề đại gia có thể tuỳ tiện nhắc tới, vậy tiểu đệ vậy cả gan, ở đây hỏi một câu." Một rất có đặc sắc tiếng nói chuyện, bỗng nhiên vang lên.

   Bá bá bá, ánh mắt của mọi người nháy mắt liền bị hắn hấp dẫn, xem xét người này, không phải Tôn Diệc Hài là ai?

   Người bên ngoài nói chuyện có thể sẽ bị cho rằng đường đột, hoặc là không biết tự lượng sức mình, nhưng cái này "Đông hài" mở miệng, đại gia cũng không thể không xem ra gì a.

   Mà khi Tôn ca câu nói này ra miệng lúc, Mộ Dung Trữ trong lòng càng là đã ngồi vững song hài chính là Bá Quyền tông người, cũng đang âm thầm cảm thán: Xem ra cùng ta nhi tử so sánh , vẫn là kia Hoắc Minh quan môn đệ tử Lôi Bất Kỵ cùng cái này ca nhi hai giao tình sắt a.

   Có thể một bên khác, Hoắc Minh lại là lâm vào nghi hoặc, hắn tâm đạo: Các ngươi "Đông Hài Tây Độc" không phải Mộ Dung Trữ mời tới sao? Liền Mộ Dung Trữ lời nói này. . . Ta đều không có nói cái gì, hai ngươi xách cái gì hỏi a? Chẳng lẽ ta là hiểu lầm cái gì?

   Nói như vậy, Tôn Hoàng cái này hai sang đây xem náo nhiệt, đây cũng là hát cái nào ra a?

   Cái này liền phải nói về một lát trước đó, Mộ Dung Trữ lời nói còn chưa nói xong thời điểm rồi. . .

   Lại nói khi đó, Tôn Hoàng chỉ là nghe xong Mộ Dung Trữ cả đoạn nói mở đầu, đã biết phía sau nội dung cùng bọn hắn trước đó dự đoán tám chín phần mười rồi.

   Chỉ bất quá, Hoắc Minh trong lòng khoản tiền kia, hai người bọn họ cũng không hiểu rõ tình hình, vậy không có khả năng tính tới, cho nên, tại song hài thị giác, tiếp xuống chính là "Hoắc Minh hiệp", sau đó hai bên sẽ bắt đầu các loại tranh đoạt cùng lôi kéo.

   Vậy bọn hắn cũng không cần chờ Hoắc chưởng môn lại nói gì đó, trực tiếp bắt đầu áp dụng bọn hắn vừa rồi đã định bên dưới kế sách là được.

   "Ài, ài, Thiệu môn chủ a, ngài nói cái này Mộ Dung gia đương gia thổi đến có đúng hay không có chút quá mức rồi?" Tôn Diệc Hài tại Mộ Dung Trữ nói chuyện nói một nửa lúc, liền đem bên đầu hướng một bên, hướng về phía bên cạnh hắn cách đó không xa Thiệu Đức Cẩm nói đến thì thầm nhi, "Ai còn không có vì võ lâm làm qua điểm cống hiến a? Bọn hắn rõ ràng là bị người đánh đến tận cửa, cuối cùng sống tạm xuống tới mà thôi, vậy mà cũng có thể thổi đến giống như bản thân làm bao lớn sự tình một dạng, không biết còn tưởng rằng đương thời đuổi đi Vạn Nguyên tông không phải Võ Đang, mà là bọn họ đâu."

   Giờ phút này, Thiệu Đức Cẩm đối Tôn Hoàng hai người, nhất là đối Tôn Diệc Hài, cơ bản đã không có gì cảnh giác, bởi vì trước đây Tôn Hoàng khuyên mở Thiệu Đức Cẩm cùng phương trượng về sau, Tôn Diệc Hài lập tức liền đối Thiệu Đức Cẩm triển khai một hệ liệt vuốt mông ngựa kết giao tình thế công. . .

   Tôn ca chẳng những là tại Thiệu Đức Cẩm trước mặt tại chỗ lên án mạnh mẽ phương trượng nói chuyện hành động, để Thiệu môn chủ chớ cùng loại người này chấp nhặt, còn biểu thị nhờ có Thiệu môn chủ nhắc nhở, sau này bản thân nhất định phải đề phòng kia Lâm Nguyên Thành mới là.

   Tiếp đó, vì không muốn bởi vì quá nhiệt tình mà bị đối phương hoài nghi, Tôn Diệc Hài nói xong cái này đợt thứ nhất, liền tạm thời cáo từ, trở về cùng Hoàng Đông Lai còn có Lôi Bất Kỵ tán gẫu.

   Nhưng lại sau một lát, đến tuyển chỗ ngồi thời điểm, Tôn Diệc Hài lại cố ý ngồi xuống Thiệu Đức Cẩm bên cạnh, thỉnh thoảng cùng hắn châu đầu ghé tai lại nhấc lên vài câu, lộ ra cùng hắn rất quen đồng dạng.

   Ta tiền văn nói qua, song hài thế nhưng là toàn trường tiêu điểm, Tôn ca như thế một phen thao tác xuống tới, Thiệu Đức Cẩm từ cũng là dính ánh sáng rồi.

   Lão Thiệu loại người này, đối bốn phía những cái kia "Lau mắt mà nhìn " ánh mắt, còn có Tôn ca kia hàng cá tử nói chuyện tào lao nhạt cấp bậc mông ngựa, đều là tương đương hưởng thụ, rất nhanh liền có chút tung bay, hắn đối Tôn Diệc Hài cũng là cấp tốc sinh lòng ra mấy phần hảo cảm tới.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài tại Mộ Dung Trữ lúc nói chuyện lặng lẽ cho hắn đưa cho một câu như vậy, đã có chút đắc ý quên hình Thiệu Đức Cẩm từ cũng là không mang diễn, trực tiếp đáp: "Hừ, cũng không phải à. . . Loại này mua danh chuộc tiếng, hướng trên mặt mình thiếp vàng lời nói, vậy thua thiệt hắn nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị."

   "Đúng vậy nha, muốn ta nói. . . Đây đều là hư, bọn hắn không phải liền là có mấy cái tiền bẩn sao? Hiện tại lại không phải tranh tài làm ăn, có làm được cái gì a? Dĩ vãng những môn phái nào không có nhiều tiền như vậy, kia thiếu niên Anh hùng hội không phải cũng một đường làm qua tới rồi sao?" Tôn Diệc Hài tiếp lấy dùng lời câu kia Thiệu Đức Cẩm, "Nói cho cùng, chúng ta người trong võ lâm, đến cuối cùng còn không phải dựa vào thực lực nói chuyện? Một hồi ta tựu đi hỏi hắn, để bọn hắn chớ ép bức, trên tay qua, xem bọn hắn có dám hay không."

   "Tê ——" Thiệu Đức Cẩm nghe xong, suy nghĩ vài giây, lại nói "Hiền chất (hắn đối Tôn ca xưng hô trải qua khoảng thời gian này giao lưu đã thay đổi), ngươi cái này. . . Có nắm chắc không? Kia Mộ Dung Trữ tuy là lấy môn đánh bạc nghe tiếng, nhưng võ công chỉ sợ cũng không thấp a."

   "Hại, ta lại không nói ta đi cùng hắn đơn đấu." Tôn Diệc Hài nói, lại xích lại gần mấy phần, sau đó liền tay giơ lên, tại Thiệu Đức Cẩm bên tai nói thầm một trận.

   Thiệu Đức Cẩm nghe, liên tục gật đầu, trên mặt vậy không tự chủ hiện lên mỉm cười.

   Sau khi nghe xong, hắn liền cười nói: "Ồ? Như hiền chất kế sách xác thực có thể thành đi, vậy thật là có chút ý tứ, đến lúc đó hươu chết vào tay ai. . . Cũng còn chưa biết a."

   Tôn Diệc Hài nhìn lên, tốt, con hàng này cắn câu, cái kia có thể đi xuống một bước.

   Cũng chính là lúc này, bên kia Mộ Dung Trữ lời nói vậy kể xong, cũng là lấy "Đại gia có thể tuỳ tiện nhắc tới ý kiến cùng điều kiện" kết thúc công việc.

   Thế là, Tôn Diệc Hài liền thừa thế xông lên, đoạt tại Hoắc Minh đáp lại trước, đứng lên mở củng. . ..