Chương 547: Vào thành

Chương 547: Vào thành

   Tuy nói lão Phùng rất cẩn thận hỏi tới a ngựa trừ cái này rừng sương bên ngoài còn có cái gì cái khác "Quái sự", nhưng đối phương thực tế nói chuyện đâu, đám người liền phát hiện đại bộ phận nội dung cùng bọn hắn kỳ thật không quan hệ.

   A ngựa đến tiếp sau giảng, cơ bản đều là chút liên quan tới cái thôn này, vụn vặt nhỏ tình trạng, trong đó rất nhiều tin tức... Khả năng người trong cuộc mơ hồ đi, dù sao ngoại nhân nghe xong liền có thể ý thức được tám thành là trong thôn có ít người tại trộm đạo, đục nước béo cò mà thôi.

   Bất quá, vẫn có một món đồ như vậy sự, đúng là rất khiến người để ý, tức "Từ khi Philibert một đi không trở lại về sau, thôn này bên trong ngược lại không còn có thiếu nữ mất tích qua" .

   Tình huống này, hãy cùng du hiệp nhóm nhận biết có nhất định xuất nhập rồi...

   Bởi vì Tôn Hoàng cùng lão Phùng sớm tại Coman trong thành bảo đã minh xác biết rõ Philibert thành rồi Hấp Huyết Quỷ, lại điểm này cùng a ngựa nói cố sự cũng đúng được, theo thời gian trình tự tới nói, chính là "Trong thôn có cô nương mất tích", "Thôn trưởng cùng một chút thôn dân vào thành bảo tìm kiếm cũng gặp nạn", "A ngựa đi trên trấn xin giúp đỡ", "Philibert gửi ra thư cầu viện sau theo a ngựa về thôn", "Philibert một mình sau khi vào thành không biết gặp được cái gì cũng bị chuyển hóa", cùng với "Philibert tin lần lượt đưa tới mấy nhóm người săn ma cũng đưa đến bọn hắn toàn quân bị diệt" .

   Đến như Roman kia đội người vì cái gì chưa thấy qua a ngựa, cái này ta trong sách ám biểu: Kỳ thật cũng rất đơn giản, bởi vì Roman mang chi này "Tinh anh tiểu đội" xác thực rất mạnh, lại bọn hắn trên đường đi đều mười phần phách lối, ai cũng biết bọn hắn đi đến chỗ nào, cho nên Philibert cũng là căn cứ "Để phòng vạn nhất " tâm tính, tự thân xuất mã, ở tại bọn hắn đến thôn trang này, thu hoạch đến càng nhiều tình báo trước đó, lên trên một cái thành trấn sớm cùng bọn hắn đón đầu.

   Đám này một đường lỗ mãng tới được gia hỏa vốn là tâm cao khí ngạo, lại thêm bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra viết thư người bản thân vậy mà cũng thành địch nhân, cho nên rất dễ dàng liền Philibert đạo nhi; tại một trận đơn giản lắc lư về sau, bọn hắn liền tin Philibert nắm giữ lấy một loại nào đó có thể "Trực tiếp đi đánh BOSS đường tắt", thế là liền theo hắn "Truyền" trở về trong thành (cùng Philibert đem Venusa phu nhân từ Onesti trấn trực tiếp mang về thành lúc dùng là giống nhau thuật pháp), sau đó liền rơi vào rồi cạm bẫy.

   Vô luận như thế nào đi, có thể xác định một điểm là, chí ít tại song hài bọn hắn cái này đội người đi đến Onesti trấn lúc, Philibert đã hoàn thành chuyển hóa.

   Cho dù giả thiết hắn từ mất tích ngày đó trở đi, mãi cho đến xuất hiện ở Coman thành lũy mới thôi, một quãng thời gian dài như vậy bên trong cũng còn chỉ là "Phản bội", mà không có triệt để "Biến thân", nhưng từ ngày đó về sau, cho tới hôm nay mới thôi thời gian lâu như vậy, khẳng định đã thành Hấp Huyết Quỷ hắn, thế mà cũng không còn đến trong thôn nắm qua người, hút qua máu... Cái này hiển nhiên liền có vấn đề.

   Cũng không thể là bởi vì có Venusa phu nhân ở, hắn không có ý tứ làm chuyện này a?

   Lui một vạn bước giảng, coi như Venusa phu nhân thật cùng hắn "Nhận nhau", lại biểu thị nguyện ý đổi làm phu nhân của hắn, vậy hắn một dạng được "Ăn uống" a.

   Còn nữa, du hiệp nhóm một đường này lữ hành tới, cũng không có tại dọc đường những cái kia thành trấn thăm dò được bất luận cái gì cùng loại với "Có người bị Hấp Huyết Quỷ bắt đi " tình báo, nói rõ a ngựa cái này "Từ khi Philibert một đi không trở lại sau lại cũng không có thiếu nữ mất tích qua " nói vậy không giả.

   Vậy cái này Philibert đến cùng gặp cái gì, cùng với hắn hiện tại đến ngọn nguồn là "Cái gì" ... Liền trở nên khó bề phân biệt lên rồi.

   ... ...

   Cái này một đêm, du hiệp nhóm chỉ chừa một số nhỏ người thay phiên gác đêm, những người khác thật tốt yển tức một phen.

   Thẳng đến tia nắng đầu tiên đâm xuyên tầng mây, tại đông phương trên sườn núi lưu lại một đạo cam hồng nứt mẻ, đám người ngay lập tức liền quay trở về tối hôm qua bọn hắn gặp nạn mảnh kia cánh rừng.

   Tại ban ngày, nơi này xem ra liền không có chút nào dị thường, cho dù là người bình thường cũng có thể an nhiên xuyên qua.

   Mọi người đang trong rừng tìm tòi hồi lâu, nhưng bất kể là xe, ngựa , vẫn là đêm qua lưu tại trong rừng không thể đi ra đồng bạn, cùng với bọn họ thi thể... Cũng không thấy bóng dáng; xem ra a ngựa nói nơi này nổi sương mù sau liền sẽ thông hướng "Một cái thế giới khác" cũng không phải nói ngoa.

   Cuối cùng, du hiệp nhóm cũng chỉ có thể ảm đạm rời đi.

   Bọn hắn không có ở nơi này tượng trưng lập cái mộ bia, hoặc là lưu lại một đoạn điếu văn cái gì đến nhường cho mình nội tâm khá hơn một chút, bọn hắn chỉ là yên lặng lên đường, đem một vài bọn hắn nguyện ý nhớ ghi ở trong lòng, đem nên quên quên mất, sau đó nhắc nhở bản thân, còn có nhất định phải hoàn thành sứ mệnh không có hoàn thành.

   Đối bọn hắn tới nói, đây cũng là thành thói quen chuyện, người bên cạnh đến rồi lại đi, có một ngày bản thân có lẽ cũng sẽ biến thành ngã xuống cái kia, thậm chí sẽ không bị bao nhiêu người nhớ được, nhưng chỉ cần bọn hắn lo liệu tinh thần có thể không ngừng có người truyền thừa tiếp, để thế gian vẫn có thể có như thế một đám "Hiệp" tại, hết thảy liền đều là đáng giá.

   Sắp tới giữa trưa, các thôn dân đã làm gì đồ ăn đưa tới cho du hiệp nhóm.

   Lúc này rất nhiều thôn dân kỳ thật vậy ý thức được bọn hắn không phải là cái gì "Gánh xiếc thú", bởi vì bọn hắn đã minh xác bày tỏ một hồi cơm nước xong xuôi liền muốn tiến về "Tòa thành kia" .

   Các thôn dân căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, đều cảm thấy đám người này là không về được, cho nên cũng là hết sức khoản đãi chúng du hiệp, cho dù thôn này bản thân vậy không tính giàu có.

   Cuối cùng, đến giữa trưa, mặt trời chói chang treo cao thời khắc, ăn uống no đủ du hiệp nhóm bước lên chuyến này cuối cùng một đoạn hành trình.

   Kia "Thành lũy" rời thôn tử không tính xa, nhưng là muốn đi lên nửa giờ trái phải.

   Chập trùng đường núi như một đầu bẻ gãy xương sống lưng, khúc chiết thông hướng ngọn núi hậu phương, thỉnh thoảng xuất hiện lối rẽ cùng sườn đồi so xem ra còn muốn hung hiểm, còn tốt có a ngựa dẫn đường, đám người không tốn quá lâu liền có kinh không hiểm địa đi tới mục đích.

   "Ta chỉ có thể đưa các ngươi tới đây." Đi tới sông hộ thành trước, a ngựa liền dừng bước, "Mặc dù rất muốn biểu hiện được mình cũng giống như các ngươi can đảm, nhưng nói thật ta là rất sợ chết, làng vậy còn cần ta, đằng sau liền dựa vào chính các ngươi."

   Du hiệp nhóm từ cũng sẽ không nhiều nói cái gì, dù sao a ngựa đã giúp bọn hắn rất nhiều; đơn giản từ biệt về sau, a ngựa lưu lại một câu "Chúc các ngươi may mắn" liền đường cũ về thôn đi.

   Sau đó, du hiệp nhóm muốn đối mặt, chính là trước mắt toà kia đã cắn nuốt vô số sinh mệnh ma quật

   Giờ phút này, thành lũy trước cửa cầu treo đã buông xuống, thành lũy đại môn cũng là mở rộng ra.

   Cứ việc bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhưng tia sáng lại chỉ có thể chiếu sáng trong môn phạm vi mấy mét bên trong cảnh vật, liền phảng phất ánh mặt trời chiếu tiến tòa lâu đài này sau khoảnh khắc cũng sẽ bị một loại giống như thực chất hắc ám chỗ đắm chìm vào.

   "Lão Phùng, đi vào trước ta tạm thời hỏi một câu... Ngươi kia Thập Tự Giá có phản ứng gì không có?" Tôn Diệc Hài lúc này tuy là đứng tại hàng trước nhất, liên tiếp lão Phùng cái này leader, nhưng nội tâm kỳ thật đã sớm hư được nghĩ thối lui đến phía sau cùng đi, nguyên nhân hắn cũng chỉ có thể kiên trì tìm một chút lại nói, có thể kéo một lần là một lần.

   "Có, nhưng không có ý nghĩa." Lão Phùng cũng là một mặt nghiêm nghị nhìn qua phía trước, cũng trở về một câu như vậy.

   Hắn có ý tứ gì đâu?

   Nói như thế, liền giống với ngươi có một loại siêu năng lực, có thể để ngươi nhìn thấy trên thân người khác phát tán ra khí tràng; dưới tình huống bình thường một người khí tràng nhiều nhất so thân hình hình dáng một vòng to, cho nên lúc này mặc kệ ngươi phụ cận có mấy người, ngươi cơ bản đều có thể phân biệt ra được bọn họ khí tràng lớn nhỏ, nhưng khi trước mặt ngươi xuất hiện một cái khí tràng cùng một ngọn núi như vậy lớn người lúc, bởi vì hắn bao trùm phạm vi mấy trăm mét bên trong tất cả mọi người khí tràng, ngươi thì tương đương với cái gì đều không nhìn thấy.

   Lão Phùng Thập Tự Giá hiện tại chính là cái này tình trạng —— bởi vì cả tòa thành lũy đều tràn ngập có thể để cho sinh ra phản ứng năng lượng, cho nên pháp bảo này tương đương mất đi vốn có dò xét công năng.

   "Hừ... Chuyện cho tới bây giờ còn hỏi kia làm gì?" Giữa trưa liền đã uống đến say khướt tráng khách lúc này chen miệng nói, "Tiểu tử ngươi nếu là sợ, ta đến xung phong chính là."

   Dứt lời, hắn liền giơ sớm đã chuẩn bị xong bó đuốc, dẫn đầu bước lên cầu treo.

   Người phía sau... Bao quát Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng đành phải đi theo, dù sao đến đều đến nơi này, đưa đầu rụt đầu đều là một đao.

   Rất nhanh, cái này mấy chục người đội ngũ liền xuyên qua đại môn, đi vào ở ngoài cửa xem ra đen thui không gian.

   Thực tế sau khi đi vào, đám người liền phát hiện, tại rất nhiều bó đuốc chiếu xuống, trong này nhìn xem kỳ thật cũng không còn tối như vậy, lại quanh mình cảnh vật xem ra cũng không còn cái gì đặc thù.

   Cùng Hoàng Đông Lai vị trí "Trong kính thành" khác biệt, du hiệp nhóm giờ phút này thăm dò tòa thành này, cũng không có cái gì hoa lệ trang hoàng, trừ trên tường nến cùng ven đường làm bài trí áo giáp đặc biệt nhiều bên ngoài, tựa hồ cùng Coman nhà loại kia phổ phổ thông thông thành lũy cũng kém không nhiều.

   Xuyên qua ban sơ đoạn đường này lúc, đám người liền rõ ràng vì cái gì lúc trước những thôn dân kia cũng có thể, hoặc là nói cũng dám xâm nhập đến càng phía trước một chút địa phương, bởi vì vẻn vẹn một đoạn này lời nói, đích thật là không có gì dị dạng.

   Nhưng, tại xuyên qua mấy gian khoảng không đại sảnh cùng hai đoạn hành lang về sau, tình huống liền lên biến hóa...

   Lúc này bọn hắn đã xâm nhập đến một cái hoàn toàn không có cửa sổ, đặc biệt đen khu vực, liền ngay cả bó đuốc chỉ tại chỗ này vậy chiếu không đi ra bao xa.

   Quanh mình hắc ám phảng phất bỗng nhiên trở nên sền sệt lên, giống như là không ngừng phun trào chất lỏng một dạng nhào về phía đám người trong tay nguồn sáng, để bó đuốc bên trên ngọn lửa chập chờn không ngừng.

   Tê —— lẻ loi lẻ loi ——

   Ngay sau đó, phía trước trong bóng tối, liền truyền đến một loại... Tựa hồ là to lớn kim loại vật thể biên giới trên mặt đất ma sát kéo lấy động tĩnh..