Chương 423: Văn trị chuyện cũ (trung)

423. Chương 423: Văn trị chuyện cũ (trung)

   2023-11-05 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 423: Văn trị chuyện cũ (trung)

   Như vậy Sawara Mimasaka lại là đến ai chỉ lệnh, muốn ở nơi này U triều trong lúc đó đem Nishikiyo mang về thành đi đâu? Đem hắn mang về lại là muốn làm gì?

   Cái này đáp án cũng là vô cùng sống động... Là Sawara Yasuji ý đồ đem Nishikiyo cho khẩn cấp hiến tế, dùng cái này đến ngăn cản U triều.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy có chút hoang mang, bởi vì lúc trước văn đến xem, Sawara Yasuji tựa hồ là cái rất người nhân từ, dù sao hắn lặp đi lặp lại nhiều lần bỏ qua Nishikiyo mẹ con.

   Nhưng trên thực tế, Sawara Yasuji làm hết thảy, cùng hắn cá nhân nhân từ hay không không có quan hệ gì, hắn những này quyết định tất cả đều là từ gia tộc lợi ích góc độ xuất phát, nghĩ sâu tính kỹ sau mới quyết định.

   Từ Nishikiyo tuổi tác các vị liền có thể nhìn ra, hắn là ở tại cha bị "Hiến tế " trước một năm xuất sinh, nói cách khác phụ thân hắn trước khi chết chí ít hai năm liền đã cùng mẫu thân hắn có quan hệ thân mật; mà quan hệ của hai người bại lộ, tất nhiên là tại Nishikiyo mẫu thân bụng dần dần không giấu được thời điểm... Lúc này, khoảng cách lần tiếp theo tế tự chỉ còn lại một năm lẻ mấy tháng.

   Thử nghĩ, tại đương thời dưới tình huống đó, ngươi nếu là Sawara thị gia chủ, nên xử trí như thế nào Nishikiyo mẫu thân mới thỏa đáng?

   Trực tiếp giết nàng? Kia tế phẩm náo tự sát làm sao bây giờ?

   Đem đã năm, sáu tháng hài tử cho làm rơi? Lấy niên đại đó y học kỹ thuật mà nói cái này thao tác kết quả khả năng còn không bằng trực tiếp giết nàng dứt khoát.

   Cho dù là đem nàng nhốt vào trong lao, cũng khó bảo đảm tế phẩm lại bởi vì sầu lo phẫn hận mà làm ra thứ gì tới.

   Cho nên Sawara Yasuji cũng chỉ có thể trước đem Nishikiyo mẫu thân giam lỏng, ăn ngon uống sướng cúng bái, sau đó ở tại phụ thân, cũng chính là "Tế phẩm " trước mặt, nói chút "Ngươi thê tử ngô nuôi dưỡng" loại hình lời hữu ích, tiện thể bổ sung vài câu như là "Tại ta đau khổ cầu khẩn nhà dưới tộc các trưởng lão đã tha thứ ngươi 'Không thuần khiết ' sự tình" dạng này lí do thoái thác, để cho hắn an tâm chờ đợi tế tự.

   Lần này PUA thủ đoạn, xong một cái thiếu niên tất nhiên là không đáng kể.

   Nishikiyo phụ thân bất kể là tâm tình xấu hổ cũng tốt, là vì mẹ con bọn hắn bình an cũng được, tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh.

   Về phần hắn sau khi chết, vì cái gì Sawara Yasuji vẫn là không có gia hại Nishikiyo mẹ con, cũng là có đầy đủ lý do —— Nishikiyo làm cái trước tế phẩm trực hệ hậu đại, có thể làm "Kho" trước giữ lại.

   Nếu như đời tiếp theo tế phẩm xảy ra vấn đề gì, kia dùng Nishikiyo tiến đến lúc cứu cấp, dù sao cũng so đưa lên trong gia tộc những hài tử khác thậm chí đại nhân muốn tốt.

   Chỉ cần Nishikiyo mẫu thân tuân theo ước định "Đừng nói lung tung", kia Sawara Yasuji cũng thật là chuẩn bị tại Nishikiyo sau khi trưởng thành đem thu làm gia tướng, cũng ban cho tính danh.

   Nói trắng ra là, trong này từ đầu tới đuôi cũng không có bất kỳ ân oán cá nhân hoặc là tình cảm động cơ...

   Cái này mấy trăm năm qua, Sawara thị làm hết thảy, bao quát những này cực lực giữ gìn cùng kéo dài "Tế tự " hành vi, cũng là vì gia tộc bọn họ có thể tiếp tục lâu dài thống trị Sawara quốc nơi này.

   Lấy cái này vì "Tối cao mục tiêu", không có người nào là không thể hy sinh, cũng không có cái gì thủ đoạn là không thể sử dụng.

   Sau đó, đã đến lần thứ nhất U triều rồi.

   Kia là tế tự năm năm thứ hai mùa thu, bởi vì Nishikiyo phá hư không thể thành công, một năm trước tế tự thuận lợi tiến hành rồi, cùng Sawara thị vạch mặt Nishikiyo vậy mất đi nguyên bản sinh hoạt điều kiện, bị ném tiến vào bí mật lao.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn y nguyên sẽ bị làm "Kho" nuôi tới rất nhiều năm, dù sao ta phía trước cũng đã nói, sở hữu Sawara thị gia chủ trong lòng đều tinh tường, "Mười sáu tuổi" tuổi tác này hạn chế có cũng được mà không có cũng không sao, trên lý luận dưỡng đến hắn tự nhiên tử vong cũng không cái gọi là, dù sao hắn ở nơi này trong địa lao vậy tiêu hao không là cái gì tài nguyên.

   Không có nghĩ rằng, năm này Sawara nghênh đón ngoại địch, mắt thấy là phải bị ngoại nhân tiêu diệt, thế là liền có Sawara Yasuji nói giao dịch, dâng lên "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" một màn này.

   Thế nhưng là liền ngay cả rơi rụng Ghoul tại tiếp xúc trước cũng không biết, cái này "Kusanagi no Tsurugi mảnh vỡ" là một loại tại tính chất hoá học bên trên đối với nó có to lớn nguy hại đồ vật, cái này tính nguy hại tương đương với nhân loại gặp gỡ xyanua, cho nên tại đem sau khi hấp thu, rơi rụng Ghoul thân thể lập tức bắt đầu "Tự cứu", đây chính là lần thứ nhất U triều chân tướng.

   "U triều", là nhân loại thuyết pháp, tại rơi rụng Ghoul góc độ, hiện tượng này ước chừng tương đương ngộ độc thức ăn sau miệng ói bụng tiêu chảy... Dĩ nhiên, nhân loại phục dụng xyanua sau không có khả năng dựa vào miệng ói bụng tiêu chảy liền được cứu, nhưng rơi rụng Ghoul là một loại không giống sinh vật, loại trình độ này lời nói nó vẫn có biện pháp sống sót.

   Cái gì? Ngài nói nhân loại miệng ói bụng tiêu chảy cũng sẽ không đối quanh mình hoàn cảnh cùng sinh vật tạo thành phạm vi lớn sát thương?

   Vậy ngài đổi vị suy nghĩ một lần, nếu ngài không phải trong nhà hoặc là bệnh viện trong nhà vệ sinh miệng ói bụng tiêu chảy, mà là đến một cái sinh thái cùng Địa cầu hoàn toàn không giống tinh cầu, ngoài ý muốn ăn có độc đồ vật, sau đó tại dã ngoại đến rồi một đợt trên dưới đều phun, ngươi có thể bảo chứng xung quanh không có số lớn ngoài hành tinh con kiến bởi vì ngươi phun ra vật mà tử vong sao? Hoặc là nói ngươi tại phun ra sau vì không mất nước, tranh thủ thời gian tìm điểm ngươi thường ăn ngoài hành tinh rau quả mãnh bù đắp một chút hơi nước, vậy những này rau quả có phải là bổ sung bị tiêu hao?

   U triều trong lúc đó phát sinh sự tình, đối rơi rụng Ghoul tới nói liền tương tự thân thể ứng kích phản ứng.

   Phản ứng này sẽ ảnh hưởng đến xung quanh thời không, cũng chỉ là tại nhân loại trên quan cảm so sánh ly kỳ, rơi rụng Ghoul loại này cao hơn nhân loại nửa cái chiều không gian sinh vật, chắc là sẽ không cảm thấy cái này có cái gì khó lấy hiểu.

   Liền giống với rơi rụng Ghoul rơi xuống lúc, nó tiếp xúc mặt đất phản ứng, cùng Hoàng Đông Lai xoắn ốc bay đạp rơi rụng Ghoul lúc, Hoàng Đông Lai tiếp xúc rơi rụng Ghoul "Đỉnh đầu" lúc phản ứng, nhưng thật ra là cùng một loại nguyên lý sinh ra biểu tượng, nhưng nhân loại liền sẽ cảm thấy cái trước là rơi rụng Ghoul cùng hoàn cảnh trao đổi, cái sau là một sinh vật cùng rơi rụng Ghoul trao đổi.

   Mà nếu như lý giải về sau, đám người liền sẽ rõ ràng..."U triều", cũng không thể hoàn toàn xem như "Rơi rụng Ghoul đối xung quanh ảnh hưởng", cũng có thể cho rằng là "Phát sinh ở rơi rụng Ghoul thể nội" .

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, còn có Kojiro đám người nghe được "Nhàn nhạt mùi thơm", kỳ thật chính là rơi rụng Ghoul trong cơ thể mùi, chỉ là tại nhân loại khứu giác bên trong cái mùi này là "Hương" mà thôi.

   Đến như những cái kia ở bề ngoài xem ra cùng người bình thường không có khác biệt "Ungen hình bóng", trên thực tế cũng đúng như Nishikiyo cho bọn hắn lên cái tên này một dạng, là một loại nhìn như cùng ngươi ở đây cùng một cái chiều không gian, thực tế lại cũng không hoàn toàn ở đồ vật, cho nên đối với bọn chúng "Sát thương" hoặc là nói toạc hỏng hành vi cũng chỉ có thể là tạm thời.

   Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ hóa thành Ungen hình bóng, có một ít người là ngoại lệ.

   Tỉ như, cùng Sawara thị có hơi gần quan hệ máu mủ người... Còn có, đã trải qua U triều sau cuối cùng còn sống rời đi người.

   Lúc này khẳng định có người muốn nói, có quan hệ máu mủ, nhưng không thể người rời đi lại sẽ như thế nào? Cùng với trong những người này, sống sót cùng chết mất lại có cái gì khác biệt?

   Vậy ngài có thể nhìn xem trước đó xuất hiện "Một cái khác Nishikiyo", cùng Sawara Mimasaka, bản thân suy nghĩ một chút.

   Ta còn nói tiếp đi kia lần thứ nhất U triều...

   Tại U triều phát sinh về sau, Sawara Yasuji lập tức phái ra Sawara Mimasaka đi Phật đường nơi đó xách người, muốn dùng "Kho" tới một lần bổ sung hiến tế lắng lại "Thần minh " phẫn nộ.

   Tiếp đó, dựa theo "Nguyên bản dòng thời gian", hắn cũng giống vậy là gặp hậu thế Sawara Soga, đồng thời biết được sau này sẽ còn lần thứ hai U triều.

   Cái gì? Ngài hỏi lần thứ hai U triều không phải Hoàng Đông Lai đưa tới sao? Mặt khác cái gì gọi là "Nguyên bản dòng thời gian" a?

   Vậy trong này ta liền muốn nói trọng điểm, đó chính là... Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này người xuyên việt, cũng không phải là "Nguyên bản dòng thời gian" nên có người, bọn họ xuất hiện, chẳng những thay đổi lần thứ hai U triều nguyên nhân gây ra, cũng đã đang thay đổi trước đây sau hai lần U triều kết quả....