Chương 14: Thám tử lừng danh Hoàng Đông Lai (hạ)

Tại Chu Ngộ dẫn đầu dưới, tôn hoàng hai người rất nhanh liền tới đến Hà Đại gian phòng.

   Hà Đại thi thể lúc này y nguyên duy trì vừa bị phát hiện lúc trạng thái, ngửa mặt nằm trên mặt đất, sắc mặt hắc tử, chết không nhắm mắt.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cũng không phải lần đầu tiên gặp người chết, tử trạng so đây càng thảm bọn hắn cũng đã gặp, cho nên cũng không có gì chướng ngại tâm lý; vào nhà về sau, hai người liền học mình tại các loại hiện đại truyền hình điện ảnh tác phẩm trông được qua thám tử thủ pháp, bắt đầu ở trong phòng đông nhìn tây nhìn. . . Từ trên sàn nhà không thấy được dấu chân, đến khóa cửa trạng thái, từ gầm giường Hòa gia cỗ dưới đáy có hay không đồ vật, cuối cùng đến chết người tư thế cùng nằm vị trí vân vân.

   Một vòng xem hết, hai người trao đổi một chút ánh mắt, liền lập tức từ ánh mắt của đối phương trúng được ra một đầu tin tức —— con hàng này cũng là lông đều không nhìn ra.

   Đúng vậy, đây mới là hiện tượng bình thường.

   Ngươi cho rằng một cái không có trải qua bất luận cái gì chuyên nghiệp hình sự trinh sát huấn luyện người chạy đến hiện trường phát hiện án bắt chước tiểu thuyết hoặc trong phim ảnh thám tử tư duy đi xem một lần liền có thể có chỗ phát hiện?

   Suy nghĩ nhiều, cái rắm đều không phát hiện được.

   Trên thực tế, coi như ngươi nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, không chừng cũng là cái gì đều không phát hiện được.

   Trên thế giới này tuyệt đại đa số hung sát án phá án và bắt giam cũng không phải là bởi vì có thám tử tại hiện trường thông qua các loại dấu vết để lại cùng chết chứng cứ cân nhắc ra gây án thủ pháp, mà là bởi vì hung thủ quá ngu, hung thủ lưu lại hết sức rõ ràng vết tích, hung thủ che giấu phạm tội thủ pháp quá cùi, hung thủ động cơ gây án quá mức rõ ràng chờ nguyên nhân.

   Trong tiểu thuyết loại kia kế hoạch đầy đủ, thủ pháp xảo diệu, chấp hành hoàn mỹ, hung thủ tâm lý tố chất cực cao bản án, tại trong hiện thực chỉ sợ 1% tỉ lệ đều không chiếm được.

   Lại nói, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tầng một cũng không phải cái gì thám tử, dò xét không được án; có thể tra án cái chủng loại kia mãnh nam danh tự bên trong cũng không có đông, chỉ có nam.

   Cho nên đến cuối cùng, kỳ thật Hoàng Đông Lai vẫn là chỉ có thể làm Chu Ngộ xin nhờ chuyện của hắn —— nhìn xem Hà Đại trúng độc gì.

   '' hắn bên trong cái này. . . Gọi 'Ba bước mất hồn', xem như trên giang hồ tương đối ít thấy một loại độc. '' Hoàng Đông Lai hơi kiểm tra một chút Hà Đại thi thể, liền có kết luận, '' loại độc này, sẽ làm người kỳ thật cũng không ít. . . Đại giang nam bắc đều có người sẽ, không tính là gì bí phương; nó sở dĩ hiếm thấy, chỉ là bởi vì điều chế trình tự làm việc tương đối phức tạp, vật liệu cũng tương đối đắt đỏ, có chút sai lầm liền sẽ điều chế thất bại ; còn nó đặc điểm nha. . . Ngoại trừ vô sắc vô vị bên ngoài, chính là người ăn hết về sau sẽ không lập tức độc phát , bình thường phải đợi người đứng dậy đi lại, hoặc là bởi vì một loại nào đó vận động để khí huyết lưu thông lúc, mới có thể phát tác, tên cổ 'Ba bước mất hồn' . ''

   '' hoắc ~ có thể a Hoàng ca, nói đạo lý rõ ràng a. '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức ở bên thổi phồng huynh đệ một câu.

   "Cái đó là. . . '' Hoàng Đông Lai cũng là cái cằm ngửa mặt lên, đắc ý nói, " ca nhiều năm như vậy học xuống tới cũng không phải học uổng công. ''

   Tại độc lý khối này, Hoàng Đông Lai đích thật là rất có thành tích, dù sao đây là bọn hắn Hoàng Môn bản lĩnh giữ nhà; trên cơ bản chỉ cần là loại này trên giang hồ xuất hiện qua, có nhất định nhận ra độ độc dược, hắn đều có thể rất nhanh phân biệt ra được.

   '' tê —— đây mới là lạ. '' một bên khác, Chu Ngộ sau khi nghe xong lời này, lại là nhíu mày trầm tư nói, " giống Hà Đại loại tiểu nhân vật này, vì sao lại có người cho hắn hạ 'Ba bước mất hồn' loại độc này đâu? ''

   '' đó là đương nhiên là nói rõ hắn bày ra chuyện gì, có người muốn diệt hắn miệng a. '' Tôn Diệc Hài đối khối này ngược lại là rất nhạy cảm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi điểm phá chân tướng.

   "Ồ? '' Chu Ngộ nói, " Tôn hiền đệ nói tới 'Sự tình' không phải là. . . ''

   '' kia dĩ nhiên chính là Tăng phủ bên trong điểm này sự tình chứ sao. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Chu Ngộ cũng minh bạch Tôn Diệc Hài ý tứ, hắn lại nói tiếp: '' ngươi nói là. . . Tăng phủ 'Nháo quỷ' phía sau, có ẩn tình khác? ''

   '' trên đời này nơi đó có cái quỷ gì? '' Tôn Diệc Hài dùng đương nhiên ngữ khí tiếp nói, " cái gọi là nháo quỷ cũng tốt, kia cái gì lưu ly cá cũng tốt, nhất định là có người ở sau lưng giở trò, dùng để che giấu chân chính ý đồ. ''

   "Hở? '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai thần sắc khẽ biến, tựa như nghĩ tới điều gì,

   Tiếp nói, " Tôn ca ngươi kiểu nói này. . . Ta giống như đã hiểu a. ''

   Hai người bọn họ tại nguyên bản vũ trụ đều là sinh ở hồng kỳ dưới, sinh trưởng ở gió xuân bên trong người, tự nhiên đều là kiên định người chủ nghĩa duy vật, cho nên rất nhanh có thể đuổi theo lẫn nhau mạch suy nghĩ.

   '' ngươi biết cái gì rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đây chính là loại kia. . . Vì che giấu một lần giết người mà liên tục giết người sáo lộ a? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức như có điều suy nghĩ, mà Chu Ngộ thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, dường như tại ra hiệu hắn tiếp tục nói.

   Hoàng Đông Lai cũng lại sửa sang suy nghĩ, lúc này mới nói: '' cũng tỷ như nói a. . . Vụ án này phía sau hung thủ, kỳ thật chân chính muốn giết người, cũng chỉ có Tăng phủ Nhị phu nhân cái này một cái, nhưng hắn sợ chỉ giết cái này một cái sẽ bị điều tra ra, cho nên hắn nhận việc trước thiết kế tốt những này lưu ly cá a, nháo quỷ a loại hình sự tình, làm chết mất hai cái người không liên quan , chờ đến tất cả mọi người cảm thấy đây chính là nháo quỷ thời điểm, hắn lại đem Nhị phu nhân giết đi, như vậy mọi người liền sẽ cho rằng Nhị phu nhân chết cũng là bởi vì nháo quỷ, sẽ không hướng hung sát án bên trên suy nghĩ. .. Còn cái này Hà Đại nha, có thể là bởi vì biết được quá nhiều, mới bị diệt khẩu. ''

   '' ờ khào ~ '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, vỗ Hoàng Đông Lai bả vai, '' Hoàng ca có thực lực a, cái này đều bị ngươi suy luận ra rồi? ''

   '' ai ~ chút lòng thành. '' Hoàng Đông Lai nói, " điểm ấy sáo lộ, ta hơi ngẫm lại liền xem thấu. ''

   Có lẽ đối bọn hắn hai cái này nhìn qua rất nhiều hiện đại thám tử tác phẩm người mà nói, nghĩ đến cùng lý giải loại này con đường là không khó, nhưng là đối với Chu Ngộ tới nói, đây chính là cái không thường gặp lý luận, mà lại. . . Xác thực có đạo lý.

   '' a nha! Hoàng hiền đệ chi ngôn, khiến Chu mỗ hiểu ra a! '' Chu Ngộ bừng tỉnh đại ngộ, cao giọng ca tụng nói, " hai vị hiền đệ mới hối lỗi người, Chu mỗ bội phục, nếu là dựa vào ngu huynh một người. . . Chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra. . . ''

   '' này, Chu đại ca khách khí, huynh đệ của ta hai người cũng bất quá có chút khôn vặt mà thôi. '' Hoàng Đông Lai ngoài miệng là rất khiêm tốn, nhưng hắn cùng Tôn Diệc Hài trên mặt đều đã đắc ý được nhanh nở hoa, '' theo ý ta, dưới mắt, chúng ta vẫn là phải trước từ Hà Đại vụ án này tới tay, trước đề ra nghi vấn một chút trong tiệm hỏa kế cùng chưởng quỹ, cũng kiểm tra một chút bọn hắn phòng bếp, nhìn xem kia 'Ba bước mất hồn' đến cùng là thế nào bị xuống đến Hà Đại ẩm thực bên trong, lại làm so đo. ''

   '' nha! Đúng đúng. '' Chu Ngộ được hắn nhắc nhở, lập tức liền gọi thủ hạ sai người, triển khai tiến một bước điều tra.

   Đáng tiếc, chuyện tiến triển cũng không thuận lợi như vậy. . .

   Cái này tiểu nhị trong khách sạn cùng chưởng quỹ đối độc dược sự tình hiển nhiên hoàn toàn không biết gì cả, tại phòng bếp cùng nấu nước trà địa phương cũng không có phát hiện vấn đề gì, cuối cùng vẫn là Hoàng Đông Lai dùng trên thân mang ngân châm từ Hà Đại gian phòng trong ấm trà phát hiện độc vị trí.

   Căn cứ Hoàng Đông Lai phỏng đoán, hung thủ hoặc là chính là thừa dịp Hà Đại không tại lúc chui vào Hà Đại trong phòng hạ độc, hoặc là chính là bình thường gõ cửa đi vào, tại cùng Hà Đại giao lưu lúc, lặng lẽ đem độc hạ tiến trong ấm trà đi.

   Những năm tháng đó, cũng không có giám sát cái gì, trong khách sạn mỗi ngày lui tới người nhiều như vậy, tiểu nhị cũng không có khả năng nhớ kỹ mỗi người, những khách nhân thì càng sẽ không đi chú ý những thứ kia, cho nên muốn thông qua hiện trường đề ra nghi vấn đến thúc đẩy tình tiết vụ án, chỉ sợ khó khăn.

   Hà Đại đường dây này, tạm thời liền xem như đoạn mất.

   Muốn tra ra cả kiện sự tình chân tướng, vẫn là đến quấn trở về. . . Từ Tăng phủ bên kia ra tay.

   Tại Chu Ngộ liên tục thỉnh cầu dưới, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cuối cùng vẫn ngượng nghịu mặt mũi, đáp ứng tạm hoãn hành trình, tốn mấy ngày giúp hắn lại tra một chút án này; bất quá bọn hắn cũng nói rõ, nếu là vài ngày sau vẫn tra không ra kết quả gì, bọn hắn cũng không tiện lại lưu, dù sao Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên kia cũng là rất trọng yếu.

   Nhưng, tiếp xuống liền có một vấn đề khác bày tại bọn hắn trước mắt —— phải vào Tăng phủ tra án, phải có lời giải thích.

   Phía Tăng gia thế lực, liền xem như Chu Ngộ cái này bộ đầu đến nhà làm việc, cũng không phải tùy tiện liền có thể tiến, huống chi là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này lo chuyện bao đồng.

   Cũng may, Tôn Diệc Hài người này oai điểm tử tương đối nhiều, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp. . .

   Ngươi Tăng gia không phải cảm thấy mình chỗ ấy nháo quỷ không yên ổn sao? Vậy chúng ta liền giả mạo đạo sĩ, trở lên cửa tác pháp khu quỷ làm lý do, để Chu Ngộ phụ trách dẫn kiến, trà trộn vào Tăng phủ đến tra án.

   Danh hào hắn đều giúp Hoàng ca nghĩ kỹ, liền gọi —— Húc Đông lão tiên..