Chương 567: Biểu hiện (thượng) 1

Chương 567: Biểu hiện (thượng) 1

   Côn Đô Lực nhất cử nhất động, không thể nghi ngờ đều bị Tôn Diệc Hài nhìn ở trong mắt.

   Nhưng Tôn ca vậy không nóng nảy, hắn biết rõ như loại này thời điểm ngược lại được ổn định, bởi vì ngươi cũng không tốt phán đoán đối phương rốt cuộc là thẹn quá hoá giận nghĩ đến chặt ngươi đây , vẫn là xấu hổ giận dữ quá độ muốn tự sát đâu. . . Cho nên vẫn là xem trước tinh tường lại nói.

   Nếu là tự sát, vậy dễ làm, chỉ cần đối hắn đao sắp bôi đến cổ một khắc này tiến lên ngăn lại, lại giả mù sa mưa diễn một màn "Anh hùng tiếc anh hùng " tiết mục, đối phương cũng coi như có thể xuống đài.

   Mà nếu đối phương là gấp nghĩ chặt tới đây chứ, vậy thì phải lại thân căng ra. . . Chí ít cũng phải để bên trên đối phương hai ba chiêu, sau đó lại làm phản kích.

   Như vậy sau đó mặc kệ đối phương bị đánh nhiều thảm, ngươi cũng có thể nói mình là "Bị ép xuất thủ", miễn cho để người mượn cớ.

   Kết quả đây, Côn Đô Lực quả nhiên là gấp, nhưng thấy hắn rút đao nơi tay, thuận thế quay người, không hề nghĩ ngợi liền hướng về phía Tôn Diệc Hài húc đầu bổ tới.

   Đứng tại Côn Đô Lực góc độ, từ không cần giống Tôn Diệc Hài như thế suy xét nhiều như vậy.

   Dù sao hắn là Diệc Bặc Lạt thủ hạ ái tướng, coi như hắn bởi vì tửu sắc tài vận loại hình hoàn toàn không chiếm lý nguyên nhân, nhất thời xúc động chém chết thủ hạ binh sĩ, Diệc Bặc Lạt hơn phân nửa cũng chỉ sẽ tượng trưng phạt hắn một lần, sau đó nói vài câu "Tạm thời gửi bên dưới tính mạng", "Lập công chuộc tội" loại hình lời xã giao, chuyện này cũng sẽ không lại có người nói ra.

   Mà Tôn Diệc Hài làm một Diệc Bặc Lạt cảm thấy trốn cũng không còn quan hệ "Ngoại nhân", lại ngay cả binh sĩ đều không phải, chỉ là tạp dịch, vậy khẳng định là bị chặt chết rồi cũng không còn nơi nói rõ lí lẽ đi.

   "Tướng quân, cái này liền khó coi đi." Đối mặt đối diện vung đến lưỡi đao, Tôn Diệc Hài đi bộ nhàn nhã, một bên trốn tránh còn vừa có thể tiếp tục trào phúng, "Một trận đấu vật mà thôi, thua không gọi sự tình, thua không nổi có thể mất mặt a."

   "A ——" mà Côn Đô Lực cái này bên cạnh đâu, cơ bản đã bị Tôn Diệc Hài cái này luân phiên nhục nhã làm cho mất lý trí rồi.

   Đương nhiên, cho dù hắn còn có lý trí, hắn vậy đuối lý không trả nổi khẩu, cho nên lúc này trong đầu hắn liền chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, tức mau đem tiểu tử này chém chết để hắn ngậm miệng.

   Tôn Diệc Hài cũng rất hiểu chuyện, trọn vẹn để cho đối phương mười chiêu, lúc này mới bắt đầu phản kích.

   Côn Đô Lực cũng là giết đỏ cả mắt, mười chiêu qua đi không có làm bị thương đối thủ nửa phần, hắn còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề đâu, cái này chiêu thứ mười một xuất thủ, chỉ thấy Tôn Diệc Hài nhẹ nhõm lóe qua, theo sát lấy liền một cước hung hăng dậm ở Côn Đô Lực trên ngón chân.

   Một giây sau, Côn Đô Lực liền đau đến phát ra một tiếng hét thảm, đồng thời hắn dưới chân vậy một cái lảo đảo, dẫn đến trong tay hắn đơn đao tróc ra, người vậy quỳ một chân trên đất rồi.

   Tôn Diệc Hài bắt lấy thời cơ này, lại một lần đến rồi cái quấn về sau, cũng vung lên một cái tát hướng phía đối phương phía sau lưng quất tới.

   Ta phía trước đề cập qua. . . Côn Đô Lực lúc này thế nhưng là hai tay để trần.

   Nguyên bản hắn làm như vậy đâu, cùng đấu vật quy tắc cũng không còn quan hệ gì, thuần là vì trang bức (mặc dù lúc này chỉ là đầu mùa đông, nhưng Bát Đạt lĩnh một dải nhiệt độ không khí đã rất thấp), để cho bọn thủ hạ xem hắn cái này uống chút hơi nhỏ rượu sẽ không sợ đông cường hoành thể phách.

   Nhưng dưới mắt, cử động lần này có thể để hắn gặp không may nặng.

   Giờ phút này Tôn Diệc Hài sử dụng ra một tát này, không phải đẩy không phải đụng, mà là cùng loại roi cái chủng loại kia "Quật" thức công kích; cùng những cái kia lấy "Chấn thương đối phương cơ bắp, khung xương, nội tạng" làm mục đích thường thấy chưởng pháp khác biệt, loại công kích này mục tiêu. . . Là đối phương da dẻ, mà loại công kích này mục đích cũng rất minh xác, chính là muốn khiến người đau.

   Như vậy đây rốt cuộc có bao nhiêu đau đâu?

   Nói như thế, một tát này bỏ rơi đi, Côn Đô Lực cái này thiên sinh Thần lực, gấu bình thường tráng hán tử, tại chỗ liền đau nhức ngất đi.

   Ngươi nói thương thế kia nặng bao nhiêu đi, cũng không có, đơn giản là trên lưng một mảnh đại hồng dấu, mang một ít nhi dưới da chảy máu, qua một thời gian ngắn liền có thể tốt, cũng không phải cái gì mãi mãi tổn thương.

   Có thể trúng chiêu trong nháy mắt đó, từ da dẻ mặt ngoài nổ bể ra như vậy kịch liệt đau nhức, quả thực là khó mà hình dung, dù là cầm roi da chấm nước ớt nóng đi rút đều chưa hẳn quất đến ra Tôn Diệc Hài một tát này cảm giác đau.

   "Tướng quân! Tướng quân!"

   "Khốn nạn! Ngươi cái này làm việc vặt quả thực to gan lớn mật!"

   "Các huynh đệ mọi người cùng nhau xông lên, đem hắn cầm xuống!"

   Mà theo Côn Đô Lực té xỉu, hiện trường cũng là lập tức vỡ tổ; xung quanh cùng Côn Đô Lực cùng nhau chơi đùa đấu vật, xem náo nhiệt, đều là dưới tay hắn thân cận nhất quân tốt, thấy lão đại bị Tôn Diệc Hài một phen nhục nhã sau đánh ngã, bọn hắn còn có thể tha cái này làm việc vặt?

   Một hơi qua đi, thổ vòng xung quanh những cái kia quần tình kích phấn binh sĩ liền cùng nhau tiến lên, chuẩn bị lợi dụng nhân số ưu thế đem Tôn Diệc Hài ấn xuống trước đánh một trận tơi bời lại nói.

   Chư vị chú ý a, nơi đây bọn hắn chỉ là muốn "Bắt", nghĩ "Đánh", cũng không có dự định muốn "Giết" .

   Bởi vì này giúp lão binh cao cũng đều rõ ràng, chuyện mới vừa rồi kia nhi, từ đầu tới đuôi vô số ánh mắt đều nhìn thấy Côn Đô Lực căn bản cũng không chiếm lý, cho nên bọn hắn "Bênh người thân không cần đạo lý" cũng phải có cái độ.

   Dù sao bọn hắn những này cơ sở binh sĩ cùng Côn Đô Lực không so được, bọn hắn nếu là tại trong quân doanh giết người, dù là giết là một tạp dịch, cũng là muốn theo quân pháp xử trí.

   Cho nên sở hữu những binh lính này đều rất ăn ý lựa chọn tay không nhào về phía Tôn Diệc Hài, không có ai đi động đao động thương.

   Nhưng này dạng, hiển nhiên là không giải quyết được Tôn ca. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một giây sau, liền thấy Tôn Diệc Hài đột nhiên bạo khởi, trong đám người như một con điên khỉ giống như trên nhảy dưới tránh, khoan đến đột đi, trong miệng còn không ngừng phát ra trận trận bén nhọn lại tiếng kêu quái dị.

   Mà liền tại bốn phía các binh sĩ bị trước đây chỗ chưa gặp cử động kinh ngạc đến ngây người kia mấy giây ở giữa, Tôn Diệc Hài đã là phía đông ba quyền đánh ngã hai cái, phía tây hai cước đá ngã lăn ba người. . . Dùng liên tiếp cực kì hiệu suất cao đả kích kỹ (chủ yếu chính là công kích người khác cổ họng cùng đầu gối) hoàn thành phá vây.

   "Cái này làm việc vặt điên rồi!"

   "Đừng để hắn chạy rồi!"

   Lần này, trận này rối loạn liên lụy phạm vi có thể càng lớn hơn, ngay cả nơi xa những cái kia lúc đầu không chú ý đấu vật binh tướng vậy ào ào bị bên này tiếng la hấp dẫn.

   Mắt nhìn thấy tình thế liền muốn thăng cấp, hét lớn một tiếng, vậy đúng lúc mà tới.

   "Đều dừng lại cho ta!"

   Tất cả mọi người nghe ra được, kia là cái này trại lính đại soái —— Diệc Bặc Lạt thanh âm.

   Câu nói này vừa rơi xuống, đám kia quân Nguyên các binh sĩ tại chỗ im lặng, vậy không truy vậy không hô, từng cái nhi đều ngoan ngoãn đứng nghiêm đứng ngay ngắn, liền ngay cả những cái kia bị đánh tổn thương ngã xuống đất đều ở đây hết sức đứng lên nghiêm.

   Nếu như thế, kia Tôn Diệc Hài từ cũng không cần lại chạy trốn, hắn vậy dừng bước lại đứng ở tại chỗ.

   Không bao lâu, Diệc Bặc Lạt liền dẫn mấy tên hộ vệ phát hiện thân, lại hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Tôn Diệc Hài liếc mắt, liền từ hắn bên người đi ngang qua, thẳng đến cách đó không xa thổ vòng mà đi.

   "Hắn thế nào rồi? Còn sống không?" Diệc Bặc Lạt đi tới thổ vòng bên cạnh, hướng về phía chỗ ấy một tên tiểu binh há miệng liền hỏi.

   Người tiểu binh kia từ vậy rõ ràng đại soái là ở hỏi Côn Đô Lực tình huống, nguyên nhân lập tức cúi đầu bẩm: "Bẩm đại soái, tướng quân hắn chỉ là bị đánh ngất xỉu đi qua, còn. . . Còn có khí."

   Diệc Bặc Lạt nghe lời này đồng thời, mình cũng xích lại gần liếc nhìn, tại xác nhận Côn Đô Lực thân thể đích xác còn tại chập trùng về sau, hắn đầu tiên là thở dài, sau đó mới xông bên cạnh mấy tên quân tốt hạ lệnh: "Mấy người các ngươi, đem nhấc về trong doanh chiếu khán."

   "Đúng, đại soái." Mấy cái kia tiểu binh tuân lệnh, liền cấp tốc đem Côn Đô Lực khiêng đi.

   Tiếp đó, Diệc Bặc Lạt lại chậm rãi quay người, lần nữa quát: "Cũng còn đứng lại nhi nhìn cái gì? Tất cả đều không có việc gì có thể làm, muốn thêm luyện sao?"

   Hắn lời này một biểu diễn ngoài phố chợ, xung quanh quân tốt nhóm đều là như nhặt được đại xá, đều biết đây là đại soái khai ân không đến truy cứu mọi người, nguyên nhân bọn hắn vậy tranh thủ thời gian tan tác như chim muông.

   Chỉ để lại Tôn Diệc Hài một người , vẫn là không đi.

   "Tướng quân, ta. . ." Làm Diệc Bặc Lạt lần nữa đi ngang qua hắn trước mặt lúc, Tôn Diệc Hài ôm quyền chắp tay, há miệng muốn nói.

   Nhưng Diệc Bặc Lạt lại là trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi có biết hay không. . . Phạm vào chúng nộ, tại trong quân doanh là rất khó đặt chân?" Hắn dừng một chút, "Coi như ngươi có bản lãnh đi nữa, ta cũng rất khó đề bạt một cái lấy hạ phạm thượng người, ngươi hiểu không?"

   Tôn Diệc Hài nghe xong, lời này có chút ý tứ a, thế là hắn vậy lập tức bày ra một rất có thành ý biểu lộ: "Tướng quân! Là thuộc hạ quá nóng nảy, ta không cam tâm chỉ coi một cái làm việc vặt tiểu binh, mong rằng tướng quân lại cho ta một cơ hội, ta nhất định biểu hiện tốt một chút!"

   "Hừ. . ." Diệc Bặc Lạt nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cười như không cười xoay người sang chỗ khác, trước khi đi chỉ để lại một câu, "Vậy ta liền đợi đến xem ngươi có cái gì 'Biểu hiện' rồi."

   . . ..