Chương 32: Suy luận trí mạng

Cái này Nhữ Nam thành Tống viên ngoại, họ Tống, tên Đức, tự Trọng Ý.

   Chư vị nhìn hắn tự liền nên minh bạch, người này ở nhà xếp hạng lão nhị.

   Vậy tại sao bây giờ Tống gia là cái này lão nhị đương gia đâu? Rất đơn giản. . . Lão đại chết sớm.

   Năm đó, Tống Đức vậy ca ca không đến mười tuổi liền bạo bệnh mà chết, cha mẹ của hắn cũng nghĩ không ra: Ta lão Tống gia có tiền như vậy, mời tốt nhất đại phu đến xem, này làm sao cũng có thể chết đâu?

   Cái này không nói nhảm sao? Theo Minh hướng kia chữa bệnh trình độ, cái gì kiểu chết đều có thể có a.

   Nhưng bọn hắn nhưng không hiểu cái gì khoa học, thế là liền đi tìm kiếm kia không khoa học giải thích —— hỏi coi bói.

   Vậy coi như mệnh tiên sinh như thế thông minh a, đi vào cửa, một mặt ngưng trọng giả thần giả quỷ một phen, cuối cùng liền một cái kết luận: Các ngươi lão Tống gia tác nghiệt quá nhiều, gặp báo ứng.

   Các vị, những năm tháng đó, phàm là ngươi đi đại hộ nhân gia đoán mệnh, chỉ cần nói bọn hắn tác nghiệt, tuyệt đối không có trật; đám người này giai cấp thành phần còn tại đó đâu, liền không khả năng có không làm bậy.

   Tống Đức cha mẹ nghe lời này đâu, trong lòng tự nhủ được, nhà ta thế hệ cấu kết hoạn quan, thịt cá bách tính, lần này lão thiên gia trừng phạt chúng ta chứ sao.

   Cái này, liền gọi tìm đúng chỗ.

   Thế là, vì sao hóa giải lần này báo ứng, bọn hắn từ ngày đó lên, lại là mua cá phóng sinh, lại là thi gạo xá cháo; đương nhiên. . . Bên này xá, một bên khác nên cấu kết hoạn quan vẫn là cấu kết, nên thịt cá bách tính vẫn là thịt cá.

   Nói trắng ra là, giống bọn hắn loại người này, đem mình tiền tài bất nghĩa bên trong một bộ phận lấy ra làm việc thiện, cũng không phải là thực tình muốn làm việc thiện, chỉ là vì cho nội tâm của mình mua một phần an ủi.

   Bằng không vì cái gì trên đời này có nhiều như vậy vi phú bất nhân, đại gian đại ác chi đồ, đến trong lúc tuổi già lúc đều đi dấn thân vào tông giáo cùng từ thiện đâu? Cũng là bởi vì chính bọn hắn cũng biết mình là tội nhân, lúc này mới đi cầu thần bái Phật; liền tựa như. . . Đây cũng là một môn sinh ý, nửa đời trước làm chuyện xấu kiếm tiền vớt đủ rồi, cũng hưởng thụ đủ rồi, tuổi già đâu, liền nghĩ quyên một chút ra ngoài, để cho mình không cần rơi vào Địa Ngục.

   Kia Tống Đức tên cùng tự, vì sao lại là Đức lại là ý? Cũng đơn giản là cha hắn nương thiếu cái gì cầu cái gì.

   Tống Đức chỉ có tại gia đình như vậy hoàn cảnh hạ lớn lên, cho nên, trên đời này tuyệt đại đa số sự tình với hắn mà nói, đều là sinh ý.

   Cái này cũng dưỡng thành hắn tinh thông tính toán, lòng dạ rất sâu tính cách đặc điểm.

   Nhưng, có lẽ trên đời này thật có báo ứng đi, Tống Đức cưới lão bà tiểu thiếp cũng không hề ít, nhưng bây giờ hắn đã qua tuổi lục tuần,

   Dưới gối vẫn là chỉ có Tống Hạng như thế một đứa bé.

   Mà Tống Hạng đức hạnh gì, mọi người cũng đều thấy được, hắn phàm là có nửa chút giống cha hắn, Tống Đức cũng không trở thành phát sầu.

   Đáng tiếc, cái này Tống Hạng năm nay hai mươi tám, vẫn là em chã một người, chuyên môn cho hắn lão cha tìm '' lỗ vốn mua bán '' làm.

   Những năm gần đây, Tống Đức cơ bản đều đã thành thói quen, dù sao hắn biết, thường thường, này nhi tử liền muốn phạm bị thương người, cưỡng gian thậm chí giết người bản án, sau đó hắn liền phải đi bình sự tình.

   Đúng, dân chúng là dễ khi dễ, nhưng cũng phải có mức độ.

   Đả thương người bản án còn dễ xử lý, hơi bồi chút canh dược phí cho người ta, đối phương cũng không dám la lối nữa.

   Kia cưỡng gian giết người làm sao bây giờ? Cái này cũng không thể '' hoà giải '' a?

   Bồi thường tiền cho gia thuộc là khẳng định, quan phủ kia bên kia. . . Ngươi cũng không phải chuẩn bị? Bên kia khẩu vị nhưng so sánh dân chúng lớn, coi như ngươi có thái giám làm chỗ dựa, nhưng vương pháp còn tại đó, ngươi chung quy là đuối lý, không đắc ý tư ý tứ?

   Nếu là có chút khổ chủ, khổ đại cừu thâm, ngay cả tiền đều không cần làm sao xử lý? Ngươi đến tìm người tới cửa đe dọa bọn hắn đi, quan phủ cũng tốt, chính ngươi tìm người cũng được, đây cũng là muốn thành bản a.

   Thổ hào ác bá như vậy dễ làm sao? Tống Đức dùng tự mình kinh lịch nói cho ngươi —— ta cũng là không có cách, nghề này chi tiêu quá lớn, không cấu kết quan phủ nghiền ép bách tính, ta từ đâu tới chi phí đi cấu kết quan phủ nghiền ép bách tính, Do you understand?

   Hôm nay, Tống Hạng liền lại cho hắn lão cha tới đánh đòn cảnh cáo.

   Còn chưa tới giờ cơm chút đấy, cháu trai này liền đầy bụi đất trở về, kia y phục trên người cũng là bẩn, trên mặt cũng là mặt mũi bầm dập, mà lại tiến viện nhi lúc vừa vặn bị Tống Đức gặp được.

   '' dừng lại! '' xem xét nhi tử cái này hùng dạng, Tống Đức liền biết hắn lại gặp rắc rối, lúc này liền nghiêm nghị đem nó gọi lại, há miệng liền hỏi, '' ngươi ngó ngó ngươi ngó ngó. . . Mình giống cái bộ dáng gì? Lại tại bên ngoài làm cái gì? ''

   Đừng nhìn kia Tống Hạng luyện võ hai mươi năm, cao lớn thô kệch, một mặt dữ tợn, mà kia Tống Đức tuổi tác đã cao, gầy yếu bất lực. . . Nhi tử hướng lão tử trước mặt vừa đứng, đó chính là chữ bộ dáng của con trai, người đều ỉu xìu mà.

   Trên đời này, Tống Hạng ai cũng không sợ, liền sợ Tống Đức; Tống Hạng một chút kia tâm nhãn, tại cha hắn trước mặt là không có tác dụng gì, nói láo liền không có không bị túm bao thời điểm.

   Cho nên, Tống Hạng tại Tống Đức trước mặt đặc biệt trung thực: '' cha. . . Ta. . . Ta đánh lôi đài thua. ''

   '' hừ. . . '' Tống Đức đều bị hắn như vậy đùa, '' thua? Thua tốt. '' hắn dừng một chút, '' ngươi kia lôi, ta cũng nhìn thấy qua a, cái gì quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long. . . Ngươi tốt ý tứ a ngươi? Người ta không có đem ngươi đánh chết kia thật là khách khí, thay ta giáo huấn ngươi một trận, ta còn phải tạ ơn người ta đâu. ''

   Tống Hạng vốn là tức sôi ruột, lại bị lão cha như thế âm dương quái khí quở trách, sắp khóc.

   '' cha! '' hắn mang lên giọng nghẹn ngào, nói như vậy, '' hắn hắn. . . Hắn đánh thắng còn chưa tính, còn mắng ta, mắng cũng khó nghe, còn có, hắn. . . Hắn còn lừa gạt đi ta ba ngàn lượng bạc! ''

   Vừa nghe đến mấy cái kia chữ mấu chốt, Tống Đức thần sắc liền thay đổi, trên mặt nụ cười kia là trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó là phẫn nộ cùng kinh ngạc: '' bao nhiêu bạc? Ngươi lặp lại lần nữa? ''

   '' ba. . . Ba ngàn lượng. . . '' Tống Hạng cúi đầu, đồng thời nâng tay phải lên, duỗi ra ba ngón tay khoa tay một chút.

   '' ngươi. . . '' Tống Đức kia ngụm máu a, đã cổ họng mà, về đè ép đâu, ''. . . Ngươi từ đâu tới ba ngàn lượng? ''

   '' ta. . . '' Tống Hạng cũng không dám giấu diếm, '' ta đi khố phòng cầm chữ lư hương, đến Thông Thuyên giám đi làm ba ngàn lượng, ta vốn cho là ta có thể thắng, hôm nay là có thể đem đồ vật chuộc về, ai. . . Ai biết. . . ''

   Ba ——

   Tống Hạng lời còn chưa nói hết đâu, Tống Đức chỉ có vừa chữ bàn tay quạt tới.

   Tống Hạng kia thân thể, sẽ còn công phu, bị cha hắn cái này gầy còm lão nhân phiến một bạt tai, kết quả gì đâu?

   Tống Hạng bụm mặt, vuốt vuốt, cũng không thế nào đau.

   Tống Đức tay kia nhưng đau chết, lại dùng một chút lực sợ là cổ tay đều muốn trật khớp.

   '' nghịch tử! '' Tống Đức ở nơi đó tức bực giậm chân, '' nghịch tử a! ''

   Lão đầu nhi đánh xong mắng xong, cũng không đợi Tống Hạng nói cái gì, quay đầu liền trở về phòng đi, hắn cũng sợ. . . Sợ nhi tử lại nói vài câu dẫn đến mình bể mạch máu chết ở nơi đó.

   Ngày đó liền không nói chuyện, Tống Hạng ban đêm uống mức say không còn biết gì, cũng liền đi ngủ.

   Thông Thuyên giám bên đó đây, mặc dù không đợi được đến chuộc đồ người, nhưng cũng không có quá coi là gì, dù sao các ngươi muộn một ngày, liền như thế giao một ngày trệ tiền, đối hiệu cầm đồ tới nói đây là không quan trọng, cũng không có ai đi kiểm tra một chút kia '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' còn ở đó hay không trong kho.

   Ngược lại là một chuyện khác khiến chưởng quỹ có chút để ý, đó chính là. . . Vị kia Thông Thuyên Tiên Sinh Lưu Ngu Phương, hôm nay buổi sáng tìm người đưa phong thư tới, nói vẫn có sao muốn xin phép nghỉ mấy ngày.

   Lão nhân này từ lúc tới Thông Thuyên giám về sau liền chưa từng xin nghỉ xong, mà lại hắn xem như nơi này nửa khối chiêu bài, rời hắn, mặc dù còn có cái khác giám định sư phó, nhưng chung quy là để cho người ta cảm thấy trong lòng không chắc.

   . . .

   Đến ngày thứ hai, Tống Đức cũng tỉnh táo lại, thế là, sáng sớm hắn sẽ sai người đi làm '' một số việc '' .

   Đến buổi chiều, hắn mới tìm nhi tử đến tra hỏi.

   Kia Tống Hạng cũng là không ngốc, nghe xong cha muốn tìm hắn tra hỏi, tranh thủ thời gian đi trước kéo lên mẹ của mình đến tọa trấn, liền vì tại bị hỏi thăm lúc có thể để cho lão nương che chở mình một chút.

   Cứ như vậy, Tống Hạng đem mình là thế nào '' bị Tôn Diệc Hài lừa gạt đi ba ngàn lượng '' quá trình dùng mình một bộ lí do thoái thác cùng Tống Đức nói một lần, dù sao theo cái kia ý tứ, hắn liền không sai, hắn làm tất cả chuyện sai đều là bị người khác lừa dối hoặc là kích đưa tới.

   Tiện thể, Tống Hạng trả lại cho mình vị sư phụ kia Mã Trạo cũng chụp miệng Hắc oa, nói cái gì: '' nếu không phải kia họ Mã nhất định phải dạy ta cái gì 'Tuyệt chiêu' để cho ta dùng, ta khả năng cũng sẽ không thua, theo ta thấy. . . Hắn không chừng là cùng kia Tôn Diệc Hài có cấu kết, liên hợp lại lừa gạt ta Tống gia tiền. ''

   Tống Đức hiểu rõ con của mình, cho nên loại lời này, hắn cũng chính là nghe qua coi như; ở đưa tiễn nhi tử, hắn liền lập tức lại gọi đến mấy cái hạ nhân tiến đến, thông qua người bên ngoài đem đầu đuôi sự tình lại thẩm tra đối chiếu mấy lần.

   Cuối cùng, hắn mới gọi tới Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều.

   Đối Mã Trạo, Tống Đức không nói thêm gì, đại thể ý tứ chỉ có cảm tạ hắn những năm này đang làm việc trên cương vị nỗ lực cùng cố gắng, cũng biểu thị hắn hiện tại đã không thích hợp tiếp tục tại Tống phủ ở lại, đi tìm phòng thu chi kết một chút bạc liền có thể đi.

   Mã Trạo đối kết quả này cũng không có ý kiến gì, bất quá là mất chén cơm mà thôi, hắn có thể tiếp nhận, thậm chí có thể nói có chút may mắn.

   Đợi đến chi đi Mã Trạo, chỉ còn lại cái này Tống lão gia cùng Triệu Điều Điều hai người lúc, Tống Đức. . . Rốt cục đổi sắc mặt.

   '' Triệu sư phó, vừa tới ta Tống phủ thời điểm, ngươi từng nói qua, ngươi chỉ cầu tài, không hỏi thị phi, lời này ngươi còn nhớ đến? '' Tống Đức ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, chậm rãi hỏi.

   '' nhớ kỹ. '' Triệu Điều Điều trả lời.

   '' kia dưới mắt, có khoản buôn bán, ta nghĩ mời Triệu sư phó đi làm, ngươi có làm hay không? '' Tống Đức nói.

   '' Tống lão gia, là để cho ta đi giết người? '' Triệu Điều Điều tâm cơ cũng không kém, hắn như thế nào lại đoán không được ý đồ của đối phương.

   '' nếu như là, ngươi đi không? '' Tống Đức hỏi.

   '' vậy phải xem, giết ai. '' Triệu Điều Điều nói đến chỗ này, dừng một chút, lại nói, " cùng. . . Có thể kiếm bao nhiêu. ''

   '' ngươi đem kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đều giết. '' Tống Đức trầm giọng nói, " đem kia ba ngàn lượng thu hồi lại, trong đó năm trăm lượng liền trở về ngươi. ''

   Triệu Điều Điều trầm mặc một hồi, trả lời: '' giả thiết ta thật đáp ứng cái này cái cọc mua bán, cũng thành công giết chết ba người bọn hắn, vậy ta vì cái gì không trực tiếp cầm kia ba ngàn lượng cao chạy xa bay, còn muốn trở về cho ngươi hai ngàn năm trăm đâu? ''

   Tống Đức khoan thai Địa phẩm hớp trà, trả lời: '' ngươi như cầm kia ba ngàn lượng cao chạy xa bay, chẳng những là người của đối phương sẽ tìm đến ngươi trả thù, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. '' hắn vuốt vuốt râu, khẽ ngẩng đầu, '' nhưng ngươi như thay ta đem tiền cầm về, đến lúc đó có thù oán gì, chính là ta Tống gia gánh chịu, không có quan hệ gì với ngươi, huống hồ. . . Năm trăm lượng, cũng không ít, không phải sao? ''

   Triệu Điều Điều lại nghĩ đến nghĩ, hỏi: '' nếu ta có thể tại không giết tình huống của bọn hắn hạ liền đem tiền thu hồi lại đâu? Như thế chẳng phải là tốt hơn? Tống lão gia cũng có thể giảm bớt nỗi lo về sau. ''

   '' a. . . '' Tống Đức cười, '' Triệu sư phó, sợ là không có minh bạch ta ý tứ. '' nói đến đây, trong ánh mắt của hắn đã hiện ra mấy phần lạnh lẽo chi sắc, '' tiền, là nhất định phải cầm, người kia. . . Cũng là nhất định phải chết. ''

   '' liền bởi vì bọn hắn làm nhục lệnh lang? '' Triệu Điều Điều hỏi.

   '' dĩ nhiên không phải. '' Tống Đức trả lời Triệu sư phó ngươi vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản. . . '' hắn dừng lại một chút, lại nói, " buổi sáng hôm nay, ta phái người tra xét một chút ba người kia nội tình mới biết được, nguyên lai kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . . Đều là người của Cẩm y vệ, kia cùng bọn hắn tại cùng một chỗ Lôi Bất Kỵ không cần phải nói cũng giống vậy.

   '' mặt khác, ta còn tìm người đi Thông Thuyên giám chạy một chuyến, ngươi đoán làm gì? Mới một ngày công phu, ta kia nhi tử ngốc trộm ra đi làm rơi 'Cửu Vũ Trục Nhật Lô', vậy mà cùng kia Thông Thuyên giám sống chiêu bài Lưu Ngu Phương cùng một chỗ không cánh mà bay.

   '' ngươi cảm thấy. . . Đây đều là trùng hợp sao? ''

   Đúng vậy, những này chỉ có trùng hợp.

   Nơi này đầu tổng cộng có ba yard sự tình, một gậy đánh không đến một cái khác cột, chỉ là giữa lẫn nhau vừa vặn bị Tống Hạng con hàng này cho liên quan mà thôi.

   Không phải Triệu Điều Điều đem sự tình nghĩ đơn giản, mà là Tống Đức đem sự tình nghĩ phức tạp. . .

   '' Tống lão gia ý của ngài là? '' Triệu Điều Điều tiếp tục hỏi thăm.

   Tống Đức nhân tiện nói: '' đây là Cẩm Y Vệ muốn thông qua nhi tử ta đi mưu hại ta Tống gia, để cho ta tiền bảo hai mất a. . . ''

   Giờ phút này, hắn một mặt nghiêm túc, nói chắc như đinh đóng cột bắt đầu sai lầm của mình suy luận: '' theo ta thấy, kia ba ngàn lượng chẳng qua chỉ là kíp nổ, là thêm đầu. . . Bọn hắn mục tiêu chân chính, kỳ thật chỉ có kia 'Cửu Vũ Trục Nhật Lô' .

   '' cục này bắt đầu, chỉ có hai ngày trước, kia họ Tôn tiểu tử tại dưới lôi đài cố ý khiêu khích con của ta, dẫn hắn mắc câu.

   '' ngươi suy nghĩ kỹ một chút đi, làm sao lại có người mới mở miệng liền đưa ra dùng ba ngàn lượng loại này khoản tiền lớn tới làm cái gì lôi đài đánh cược? Nhiều tiền đến không có chỗ làm sao?

   '' đây rõ ràng chỉ có làm xong cục, lợi dụng con ta ít trí, dễ kích động cá tính, dẫn hắn làm kia biển thủ chuyện ngu xuẩn. . . Kể từ đó, bọn hắn liền không cần tốn nhiều sức đem ta Tống gia bảo vật từ trong khố phòng lừa gạt ra, đón lấy, bọn hắn lại thông qua xếp vào tại Thông Thuyên giám nội ứng. . . Cũng chính là Lưu Ngu Phương, thuận tay đem đồ vật đánh cắp.

   '' đến ngày thứ hai, tại kia trên lôi đài, kia Tôn Diệc Hài lại đến nhục nhã nhi tử ta một trận, đem kia ba ngàn lượng bạc cũng cùng nhau bắt đi, hừ. . . Thật sự là giỏi tính toán a.

   '' kia ba tiểu tử ở khách sạn bên kia, ta buổi sáng cũng phái người đi hỏi. . . Kết quả tra được, hôm qua bọn hắn vừa xuống lôi đài, liền lập tức liền đi khách sạn lui phòng, ngựa không dừng vó liền chạy ra Nhữ Nam thành đi về phía nam đi. . . Nếu không phải sớm có kế hoạch, bọn hắn có thể đi được nhanh như vậy?

   '' nói tóm lại, trước trước sau sau những việc này, chợt nhìn lại tựa như là ba chữ mới ra đời giang hồ tiểu tử tại rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng trên thực tế. . . Lại là Cẩm Y Vệ nhằm vào ta Tống gia một lần chu đáo chặt chẽ hành động, kia ba tiểu tử chính là đầy tớ của bọn hắn, cái này phía sau nước. . . Về không biết sâu đến mức nào đâu. . .

   '' giống như vậy người, ta lưu bọn hắn làm gì? ''

   Trải qua hắn như thế vừa phân tích, ngay cả Triệu Điều Điều đều mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm thấy có chút đạo lý, cũng trong bóng tối thầm nghĩ: '' chẳng lẽ. . . Ta cũng đem bọn hắn cho nghĩ đơn giản? ''

   Tống Đức gặp Triệu Điều Điều tựa hồ là '' đã hiểu '', trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, nói tiếp: '' Triệu sư phó, việc này nhưng so sánh ngươi nghĩ đến phải lớn hơn nhiều. . . Kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, cũng còn chỉ là tiểu nhân vật. . . Nhưng từ trên người bọn họ có biết, Thục trung Hoàng Môn, Hàng Châu Tôn phủ, còn có đã thoái ẩn giang hồ Lôi Bất Úy đều đã cùng Cẩm Y Vệ cùng đi tới, đây mới là đại phiền toái. '' hắn dừng một chút, '' đương nhiên, đó cũng không phải ngươi phiền phức, loại kia phiền phức, ta đã bẩm báo cho 'Công công nhóm' đi định đoạt, về phần ngươi nha. . . Hiện tại có một cơ hội bày ở trước mặt ngươi, liền nhìn ngươi muốn đi bên nào đứng. ''.