Chương 302: Bắc Địa việc ít người biết đến

302. Chương 302: Bắc Địa việc ít người biết đến

   2022-04-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 302: Bắc Địa việc ít người biết đến

   "Ra đi." Thu thập xong cái này đã từng "Cẩm thành ngũ hiệp" về sau, Bất Động Tử liền đề cao giọng nhi mở miệng nói một câu như vậy.

   Mà hắn lời còn chưa dứt, Hoàng Đông Lai cùng Lâm Nguyên Thành liền từ ngoài cửa trong bóng tối hiện thân.

   "Không hổ là sư bá, quả nhiên biết rõ hai ta đi theo." Hoàng Đông Lai vừa vào cửa trước hết vỗ cái mông ngựa.

   "Đi ra cửa phòng lúc ta liền biết ngươi cùng đi ra, sau đó sát vách Tiểu Lâm nghe tới ngươi phát ra động tĩnh liền vậy cùng đi ra. . ." Bất Động Tử cũng không quay đầu lại đáp, "Ta trong lòng tự nhủ đã các ngươi như vậy không yên lòng ta đơn độc hành động, ta cũng sẽ không điểm phá các ngươi, để các ngươi theo tới xem một chút đi."

   "Đúng đúng, sư bá uy võ." Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên nhìn xem cái này một phòng bừa bộn, đè nén nhả rãnh dục vọng nói tiếp, "Là ta hai lo xa rồi, về sau chỉ cần ngài nói có thể làm một mình. . . Chúng ta tuyệt đối không theo tới."

   Ngay tại hắn lúc nói lời này, Tiểu Lâm đã nhanh chân tiến lên, dùng cực nhanh lại tinh chuẩn một kiếm bổ ra đôi kia bị bắt cóc vợ chồng trên người dây thừng.

   Hai người kia đâu, vốn là dân chúng bình thường, lần này bọn họ là mang theo hài tử cùng tế nhuyễn chuẩn bị đi chỗ xa nương nhờ họ hàng, ban ngày vừa vặn con đường nơi đây, liền tới khách sạn này bên trong tìm nơi ngủ trọ.

   Không nghĩ tới, vào đêm, bọn hắn một nhà đầu tiên là bị năm tên ác phỉ bắt cóc, kém chút bị làm thành hắc điếm bên trong cơm nước, sau đó lại mắt thấy Bất Động Tử kia không thể tưởng tượng một trận thao tác, cho tới bây giờ, bọn hắn mới khó khăn lắm ý thức được mình là được cứu. . . Thật có thể nói là là đã trải qua một vòng đại bi kinh hãi đại hỉ, cảm xúc đều nhanh hỏng mất.

   Lúc này Lâm Nguyên Thành giúp bọn hắn mở trói về sau, bọn hắn thậm chí đều không thể kịp phản ứng muốn nói tiếng cám ơn cái gì, chỉ là xông đi lên ôm lấy hài tử nhà mình, ba người ôm nhau, khóc làm một đoàn.

   Bất Động Tử thấy thế, cũng không nói cái gì, rất hiển nhiên, đối người một nhà này, hắn sớm tại xuất thủ trước đó đã muốn được rồi làm như thế nào an bài.

   Chỉ thấy hắn cách không vung tay lên, cũng không biết dùng cái gì pháp môn, liền để ba người hôn mê đi.

   Một giây sau, trong phòng này liền yên tĩnh trở lại.

   "Hai ngươi đi trước ngủ đi, ta sẽ đem bọn hắn khiêng trở về phòng, thanh lý mất trên người bọn họ dính vào huyết nhục." Bất Động Tử nói đến chỗ này dừng một chút, lập tức lại bổ sung một câu, "Đến như đêm nay phát sinh hết thảy. . . Ngày mai bọn hắn lên lúc, cái gì cũng sẽ không nhớ được."

   Nghe nói như thế, Hoàng Đông Lai cùng Lâm Nguyên Thành liếc nhau một cái, sau đó liền trăm miệng một lời trở về câu "Tốt" .

   Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã sẽ không lại đến hỏi Bất Động Tử như thế nào mới có thể một người khiêng ba người lên lầu, cũng thanh lý đối phương quần áo cùng ký ức rồi. . . Dù sao ngươi nói ngươi đi chúng ta tin là được rồi chứ sao.

   Tựa như Bất Động Tử cũng sẽ không cố ý hỏi hắn hai một câu "Terrell vì cái gì không đến" một dạng, đáp án rõ ràng —— chỉ có cái này anh em ngay từ đầu liền nghe Bất Động Tử lời nói, cho nên hắn là thật ngủ thiếp đi, không có tỉnh.

   Nói ngắn gọn, ngày thứ hai trước kia, nơi đó Huyện thái gia phòng ngủ trên bàn, không hiểu xuất hiện một bao quần áo, trong bao quần áo có một phong thư, cùng một đống thịt băm.

   Kia nội dung bức thư đại thể chính là: Cái này bao thịt băm khi còn sống là mở hắc điếm, cửa tiệm kia ngay tại ngài khu quản hạt bên trong, trong điếm ám đạo tại phòng bếp góc khuất, ám đạo dưới đáy đều là chứng cứ phạm tội, hiện tại nhóm người này đã bị ta bưng, ngài cũng đừng hỏi ta là ai, dù sao ngài phái một chút người đi hiện trường nhìn xem xử lý đi.

   Vậy ngài nói thu được cái này bao phục Huyện thái gia hắn dám không làm sao?

   Hôm nay vị đại gia này có thể hướng ngươi giường bên cạnh đưa thịt băm, ngày mai sẽ có thể ở ngươi lúc ngủ hướng ngươi trên mặt tưới một thùng cứt a.

   Còn nữa nói, nếu như tin nội dung tra ra là thật, vậy đi xử lý cái này hắc điếm cũng là huyện nha thuộc bổn phận sự, thậm chí là kiện công tích, về tình về lý Huyện thái gia đều không lý do không động tác.

   Đương nhiên, khi này trên trời buổi trưa, huyện nha phái ra người đuổi tới Long Môn khách sạn lúc, Hoàng Đông Lai đám người bọn họ sớm đã lên đường, vượt qua đà sông, tiếp tục hướng phía đông bắc phương hướng xuất phát rồi.

   . . .

   Nói phân hai đầu, cùng một ngày, Tắc Bắc, Đại Tuyết sơn một dải.

   Đồng dạng là tại một gian khách sạn bên trong, đang có đại sự phát sinh.

   Chuyện gì?

   Chuyện giang hồ.

   Ba ngày trước, căn này "Thịnh Lai khách sạn" bên trong, lục tục ngo ngoe đến rồi gần trăm mười hào người giang hồ vật.

   Bọn hắn tụ tập ở này mục đích là nhất trí, cũng là vì tiêu diệt một đám tên là "Bắc Địa sáu hung " giang hồ tội phạm mà tới.

   Cái này "Bắc Địa sáu hung" là cái gì địa vị đâu?

   Kỳ thật cũng không còn cái gì ghê gớm, chính là sáu cái Bắc Địa xuất thân, võ công nhị tam lưu giang hồ bại hoại mà thôi.

   Sáu người này trừ gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận bên ngoài, chủ yếu đặc điểm chính là: Bọn hắn luôn luôn cùng nhau xuất động, lại mỗi lần làm xong một đợt lớn về sau, liền sẽ tránh về bọn hắn giấu tại Đại Tuyết sơn hang ổ bên trong, dựa vào thiên nhiên hoàn cảnh yểm hộ, để kẻ ngoại lai khó mà lùng bắt, đợi đến danh tiếng đi qua, bọn hắn sẽ thấy ra tới gây án.

   Có thể coi là lên, cái này sáu vị sống động cũng đã ba năm năm, trong thời gian này xác thực cũng có số ít mấy vị đầu sắt đại hiệp từng cưỡng ép xâm nhập núi tuyết truy sát qua bọn hắn, nhưng cuối cùng hoặc là không công mà lui, hoặc là chính là mãi mãi cũng không có thể trở về tới. . .

   Lẽ ra, lấy sáu người này có thể tạo thành ảnh hưởng, không đến mức một lần dẫn tới hơn trăm cái người giang hồ vật một đợt vây quét, nhưng. . . Trước đây không lâu, bọn hắn hảo chết không chết đánh cướp một chi từ tái ngoại trở về thương đội; thương đội thành viên không một may mắn thoát khỏi, mà địa phương quan phủ từ hiện trường nào đó bộ tử thi túi nhi bên trong hàng hóa biên lai lên được biết, nên thương đội hàng hoá bên trong trừ rất nhiều kỳ trân dị bảo bên ngoài, còn có một cái đồ vật, chính là Trung Nguyên võ lâm thất truyền nhiều năm nội công thượng thừa —— "Lưỡng Bộ Đăng Thiên " bí kíp.

   Tin tức này lan truyền nhanh chóng, liền dẫn phát cục diện hôm nay.

   Nhìn thấy chỗ này đại gia hẳn là cũng đều hiểu, lần này tới đây người giang hồ vật, bên ngoài đánh là "Vây quét ác phỉ " cờ hiệu, trên bản chất phần lớn đều là chạy bí kíp tới, cho nên lúc này người tới đâu, cũng là nhị tam lưu vai diễn chiếm đa số, nhất lưu cao thủ thực không có mấy cái.

   Bất quá ở trong đó, cũng là có mấy cái như vậy giang hồ địa vị không thấp tồn tại, tỉ như nói. . . Giang Thủ Chính.

   Chư vị có lẽ không nhớ rõ, chỗ này ta liền nhắc nhở một chút, vị này chính là cùng năm đó Thất Tinh kiếm Phạm Chính Đình cùng nổi danh, trên giang hồ lấy "Công bằng chính nghĩa" mà nghe tiếng, khắp nơi cho người ta "Chủ trì công đạo " siêu cấp ngụy quân tử, ngoại hiệu "Trung tâm đến chính " Giang đại gia.

   Con hàng này lúc trước "Đao Kiếm kham ma" sự kiện bên trong cũng có đăng tràng, còn tại Độc Cô Vĩnh cùng Địch Bất Quyện trước mặt trình diễn qua lâm trận bỏ chạy cử động, chỉ bất quá chuyện này bởi vì nhìn thấy người ít, sau này cũng không còn người lại đi truy đến cùng, bị hắn cho hỗn qua rồi.

   Bây giờ, hắn xuất hiện ở đây, không cần phải nói cũng biết, cũng là đang đánh kia "Lưỡng Bộ Đăng Thiên " chủ ý.

   Chỉ là. . . Cùng lúc này đợi tại trong khách sạn đại đa số người một dạng, Giang Thủ Chính nhưng không có tự mình mạo hiểm tiến núi tuyết dũng khí cùng giác ngộ, hắn chỉ là đang chờ, chờ những cái kia đi trước người trả giá đại giới, làm ra hi sinh, từ đó đổi trở về một chút tình báo, hoặc là thành công giết chết sáu hung về sau, hắn lại tìm cách từ đó thủ lợi.

   Loại sự tình này, Giang Thủ Chính làm có thể nói xe nhẹ đường quen.

   Tỉ như, đã từng có một cái vô danh giang hồ tiểu bối, đem hết toàn lực giết một cái võ công cao cường ác đồ, chiếm hắn trên người tang vật, sau đó hắn đi tới một đám giang hồ hiệp sĩ trước mặt, nghĩ đến cuối cùng có thể bằng chiến dịch này dương danh lập vạn.

   Lúc này, Giang Thủ Chính lại đứng ra chất vấn: Vì cái gì như thế nhiều thành danh đại hiệp cao thủ đều giết không được người, hết lần này tới lần khác bị ngươi như thế cái tiểu nhân vật giết? Bằng ngươi thật có thể làm được việc này? Ngươi giết thật sự là cái kia ác đảng sao? Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi có phải hay không ngay từ đầu chính là cái kia ác đảng đồng bọn? Mắt thấy tình huống không đúng, đánh lén đồng bọn đến chúng ta nơi này tranh công? Hay là nói, ngươi căn bản chính là giết cái người không liên hệ, cầm cái máu thịt be bét đầu người giả mạo cái kia ác đảng, đến yểm hộ đồng đảng giả chết cũng chạy trốn?

   Ngài nghĩ, một cái giang hồ tiểu bối, rõ ràng là liều lên tính mạng mới làm thành như thế một cọc nghĩa cử, lại bị Giang Thủ Chính như vậy oan uổng, vậy hắn khẳng định gấp a.

   Nhưng hắn càng gấp, thì càng dễ dàng nói nhầm, tiếp theo liền bị Giang Thủ Chính càng thêm tiến một bước oan uổng; lại thêm trong chốn võ lâm nguyện ý đi leo lên Giang Thủ Chính loại này "Đại hiệp " rất nhiều người, những người này muôn miệng một lời, cùng đi bẻ cong tên tiểu bối kia lời nói bên trong bản ý, thêm mắm thêm muối cho hắn giội nước bẩn, hắn liền một cái miệng, làm sao cùng bọn hắn đấu?

   Đến cuối cùng, một cái làm người hiếu kỳ, bị oan uổng đến không những vô công, hoàn thành người hiềm nghi, kết quả hắn liền lửa giận công tâm, cùng đám người động thủ, bị tại chỗ giết chết. . .

   Mà hắn từ ác đảng trên thân cướp được đồ vật, còn có giết chết ác đảng công lao, ngài đoán cuối cùng đều thuộc về ai?

   Cái này, chính là Giang Thủ Chính cách làm.

   Hắn loại người này, tuy là thân ở "Võ lâm chính đạo", nhưng hắn trên thân phản ứng ra tới, lại là so cái gọi là "Tà ma ngoại đạo" càng làm cho người ta thống hận, giang hồ mặt tối.

   Ba ——

   Hô ——

   Đột nhiên, khách sạn cửa mở ra, một trận gió thổi vào.

   Toàn bộ khách sạn trong đại đường người đều đem ánh mắt nhìn về phía cổng kia theo gió mà vào mười người.

   Mười người này, chính là hai ngày trước xuất phát vào núi, đi điều tra sáu hung sào huyệt vị trí quân tiên phong.

   Lúc đầu tất cả mọi người coi là cái này mười vị lần này đi dữ nhiều lành ít, làm pháo hôi, bọn hắn cuối cùng khả năng sẽ chỉ có một hai cái có thể còn sống trở về, nhưng không nghĩ tới, trước mắt xuất hiện mười người này, một cái không ít, lại xem ra đều lông tóc không thương.

   "Chuyện gì xảy ra?"

   "Bọn hắn làm sao tất cả đều trở lại rồi?"

   "Chẳng lẽ ở đâu tránh mấy ngày, căn bản chưa đi đến núi a?"

   Trong khách sạn đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng phần lớn đều là chút bất thiện ngôn luận.

   "Chư vị. . ." Trong mười người dẫn đầu cái kia, tên gọi Đỗ Phái, tên hiệu "Đoạn Tuyết đao", mặc dù hắn võ công chỉ ở nhị lưu cuối cùng, nhưng bởi vì hắn giang hồ tư lịch không cạn, lại là người địa phương, đối với địa hình tương đối quen thuộc, cho nên cái này "Quân tiên phong" liền do hắn đến mang đội, ". . . Đợi lâu."

   Đỗ Phái vừa tiến đến, hay dùng hơi có vẻ vi diệu vẻ mặt và ngữ khí nói một câu như vậy.

   Ở vào trong mọi người Giang Thủ Chính nhìn về phía Đỗ Phái, không chút hoang mang mở miệng nói tiếp: "Đỗ đại hiệp làm gì khách khí, tất cả mọi người là vì một sự kiện tới, lại không biết. . . Các ngươi lần này đi có gì thu hoạch sao?"

   "Ừm. . ." Đỗ Phái nghe vậy, không có vội vã trả lời, chỉ là quay đầu lại hướng sau lưng mấy người khiến cho cái ánh mắt.

   Lập tức thì có ba, năm người tiến lên, đem mấy cái bao tại vải dày bên trong vật thể hình cầu từ bên hông gỡ xuống, đặt tới trên bàn.

   Nghĩ đến chư vị cũng có thể đoán được, cái này sáu cái, chính là kia "Bắc Địa sáu hung " đầu người.

   "Cái này. . ."

   "Cái gì? Chết rồi?"

   "Một người không hư hại, lại liền đem sáu hung diệt trừ?"

   Trong đường đám người lại là một trận đánh trống reo hò.

   Mà Giang Thủ Chính lại là một mặt trầm ngưng chi sắc, bắt được trọng điểm, hỏi tiếp: "Đỗ đại hiệp, cái này sáu cái. . . Thật sự là 'Bắc Địa sáu hung' sao?"

   Giang Thủ Chính lần này cũng không phải cố ý muốn đi oan uổng Đỗ Phái đám người, hắn là thật có điểm không tin. . . Bằng trước mắt mười người này, có thể một điểm tổn thất cũng không có ngay tại Bắc Địa sáu hung sân nhà đem cái sau giải quyết?

   "Đang ngồi có không ít anh hùng hẳn là đều nhận biết sáu người này hình dạng, còn xin chư vị đồng đạo tiến lên một nhận." Đỗ Phái cũng không phải cái gì lính mới tò te giang hồ tiểu tử, mặc dù võ công của hắn không cao, nhưng kinh nghiệm giang hồ cũng không ít, biết rõ nên như thế nào ứng đối loại này chất vấn.

   Đỗ Phái dứt lời về sau, lập tức liền có nhiều chút người tiến lên phân biệt, bởi vì chết được thời điểm không dài, mà lại những này đầu cũng không còn làm sao bị hủy dung, diện mục đích xác khả biện, rất nhanh liền có thật nhiều người chứng thực những người này đầu chính là Bắc Địa sáu hung.

   "Ha ha ha. . ." Thấy thế, Giang Thủ Chính lúc này thay đổi sắc mặt, hắn bắt đầu đi một bộ khác lộ tuyến, "Tốt! Tốt! Đỗ đại hiệp, các ngươi mười người quả nhiên là lợi hại, có thể không tổn hại một người, liền đem cái này sáu cái ác đồ đều tru diệt! Giang mỗ bội phục!"

   Hắn lời này, là một bên tiến hành dối trá thổi phồng, một bên cường điệu việc này chỗ dị thường.

   "Không không, Giang đại hiệp hiểu lầm. . ." Nhưng Đỗ Phái cũng không có trộm công chi tâm, cho nên hắn tại đối phương mang theo tiết tấu trước đó, hay dùng chân tướng ngăn chặn Giang Thủ Chính miệng, "Kỳ thật. . . Tại chúng ta tìm tới bọn họ hang ổ thời điểm, bọn hắn sáu cái cũng đã chết rồi."

   "Ồ?" Giang Thủ Chính nghi nói, " lại có việc này?"

   "Không sai, Đỗ mỗ cũng rất kỳ quái. . ." Đỗ Phái trả lời, "Chúng ta ở trong núi tìm một ngày một đêm, mới phát hiện bọn họ trại, tiếp lấy liền thấy được cửa trại bên ngoài nằm bốn cỗ thi thể. . . Làm phòng có trá, chúng ta ở phía xa quan sát thật lâu vừa rồi tiến lên xem xét. . . Sau này, chúng ta lại tại trong trại tìm được hai người khác thi thể, sáu người trên thân đều là vết thương chồng chất, cũng không biết đến tột cùng là bị loại nào võ công giết chết." Hắn dừng một chút, "Mặt khác, sáu người này trong phòng ẩn giấu đại lượng cướp bóc tới tài vật, bởi vì nhiều lắm, chúng ta thực tế vô pháp mang về, Đỗ mỗ liền tự tác chủ trương, để đại gia không muốn thiện lấy một phân một hào, chỉ cắt sáu hung đầu người trở về, trước cùng chư vị đồng đạo dặn dò một tiếng. . . Đợi chư vị cùng chúng ta cùng nhau lên núi, lại cộng đồng thương nghị những cái kia tang vật làm như thế nào xử trí."

   Không thể không nói, cái này Đỗ Phái, là một chân quân tử, thật hiệp khách, mà lại kinh nghiệm giang hồ lão đạo, làm việc cơ bản không có lưu tay cầm.

   Hắn đem sự tình làm được tình trạng này, coi như Giang Thủ Chính vẫn có hoài nghi, trong lúc nhất thời cũng không tốt nói thêm cái gì.

   Nếu như họ Giang hiện tại trước hết vội vàng nhảy dựng lên nói này nói kia, ba câu không rời "Lưỡng Bộ Đăng Thiên", vậy hắn tướng ăn không khỏi lộ ra quá khó coi một chút, lấy hắn thành phủ, sẽ không như thế.

   Thế là, tại một phen nghỉ ngơi ngắn ngủi cùng hàn huyên qua đi, khách sạn này bên trong chừng một trăm người liền đi theo phụ trách điều tra mười người cùng nhau quay trở về trong núi.

   Đến như bọn hắn sau khi vào núi sự, ta cũng không nói tỉ mỉ, chư vị khán quan ngài chỉ cần biết. . . Kia bí kíp, bọn họ là tìm không thấy, là được.

   Như vậy cái này "Lưỡng Bộ Đăng Thiên " bí kíp đến cùng đi đâu vậy đâu? Là ai giết cái này "Bắc Địa sáu hung" đâu?

   Nơi đây ta cũng không thừa nước đục thả câu, liền nói rõ đi, là Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong làm.

   Chuyện này đâu. . . Nhắc tới cũng xảo.

   Ta tiền văn sách có nói qua, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong tại "Long Đầu cúp" về sau, liền đánh Quảng Châu chỗ ấy một đường bắc thượng đến cái này Bắc Địa ngắm cảnh đến rồi.

   Bởi vậy, trước đó vài ngày kia sáu hung vừa cướp xong thương đội không bao lâu, thân ở nơi đó hai người liền lập tức nghe được phong thanh.

   Hai người bọn họ nhưng không có loại kia gặp chuyện muốn "Tụ lại nhị đẳng ba đợt dỗ dành, bốn hỏi năm trách sáu tranh công " quen thuộc. . . Hai người bọn họ nghe tới tin tức sau phản ứng đầu tiên chính là trực tiếp lên núi, cùng đám người này làm!

   Kết quả là, làm Giang Thủ Chính đám người kia còn tại nghe tiếng chạy đến "Cùng bàn đại sự " trên đường lúc, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong cũng đã tiến trong núi tuyết đối sáu hung hạ thủ. . .

   Lệnh Hồ Tường cái này nhân đại nhà là hiểu rõ, hắn tay kia kiếm pháp, không thể đem người đâm chết, cũng có thể đem người mệt chết; cho nên hắn trước đó hãy cùng Tần Phong định ra một kế, chỉ cần phát hiện sáu hung sào huyệt, liền do hắn đơn thương độc mã làm mồi, dẫn sáu hung ra tới triền đấu, mà Tần Phong thì tùy thời trộm nhà, chui vào địch hậu tiến hành mai phục.

   Từ kết quả đến xem, chiến thuật của bọn hắn đích xác cũng rất thành công. . .

   Ngày ấy, Bắc Địa sáu hung thấy Lệnh Hồ Tường như thế cái xem ra mới chừng hai mươi tiểu tử thế mà "Đơn thương độc mã" đến trại bên ngoài khiêu chiến, liền đem hắn trở thành một cái khắp nơi có thể thấy được giang hồ lăng đầu thanh —— đối phó loại người này, cũng không cần cái gì ám chiêu, huynh đệ ta sáu cái cùng tiến lên, nhất định có thể giải quyết a.

   Lẽ ra đâu, bọn hắn ý tưởng này cũng không còn sai, cho dù bọn hắn sáu người võ công đều là nhị tam lưu, nhưng tuổi tác đắp lên ra tới công lực cùng với nhân số ưu thế còn tại đó, lại sáu người ở giữa phối hợp ăn ý, phương diện võ công có thể lấy dài bổ ngắn, đạt tới 1+1+1+1+1+1 lớn xa hơn 6 hiệu quả; trước kia bao nhiêu khoảng bốn mươi tuổi đại hiệp đều bọn họ đạo nhi, huống chi một người hai mươi tuổi tiểu tử đâu? Hai mươi tuổi liền có thể có cao cường nội lực, chiêu thức cùng kinh nghiệm chiến đấu người, toàn bộ giang hồ mới mấy a? Chỗ nào dễ dàng như vậy đụng tới a?

   Kết quả bọn hắn ra ngoài như thế vừa đánh đâu. . . Một canh giờ, chưa phân thắng bại.

   Lúc này liền nhìn ra người tuổi trẻ ưu thế đến rồi, thể lực tốt, kia bàng quang tính bền dẻo cũng không phải các ngươi đám này hơn phân nửa hoạn có tuyến tiền liệt tăng sinh trung niên nhân có thể so sánh a.

   Sáu hung xem xét, đánh như vậy xuống dưới không xong nha, bằng không. . . Ta lưu lại bốn người tiếp tục vây công, rút hai cái trước về trong trại đi, chuyển chút gì lưới sắt a, khói độc a, dây xích tiêu a loại hình đồ chơi tới, tranh thủ thời gian cho hắn thu thập, đừng có lại hao.

   Bọn hắn lúc đầu cũng không phải cái gì giảng võ đức người, đơn giản sau khi trao đổi, cứ như vậy thi hành.

   Không nghĩ tới, trở về hai người kia, vừa bước vào trong trại, liền bị sớm đã chui vào Tần Phong phản đánh lén, cái gì lưới sắt a, khói độc a, dây xích tiêu a loại hình đồ chơi trực tiếp liền kêu gọi đi lên.

   Như thế không tổn thương chút nào cắt giảm đối phương hai cái chiến lực về sau, Tần Phong cảm thấy thời cơ chín muồi, liền xông ra trại đi, lại từ sau lưng đánh bên ngoài bốn người kia một trở tay không kịp.

   Rất nhanh, còn dư lại tứ hung lại tổn hại một người, để tràng diện biến thành hai đối ba.

   Cùng cơ hồ đầy trạng thái Tần Phong, cùng với có phong phú nghẹn nước tiểu kinh nghiệm Lệnh Hồ Tường so, mặt khác kia ba vị sớm đã là nỏ mạnh hết đà, bị xử lý cũng là thuận lý thành chương.

   Cứ như vậy, Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong chỉ dựa vào hai người chi lực liền diệt cái này "Bắc Địa sáu hung", mà lại bọn hắn đi vào vơ vét một phen, không tốn thời gian gì liền tìm được kia bản "Lưỡng Bộ Đăng Thiên" bí kíp.

   Hai người cứ như vậy thật vui vẻ cầm "Chiến lợi phẩm" đi ra khỏi núi tuyết, vừa trở lại ngủ lại khách sạn, liền nghe chưởng quỹ nói có hai ngày này có cho bọn họ dùng bồ câu đưa tin (hai người ở nơi đó gian khách sạn sự cũng không phải là bí mật, nơi đó rất nhiều người đều biết, cho nên Phi Cáp bang có thể tìm tới khách sạn đến vậy cũng không hiếm lạ) đưa đến; đang nhìn xong Hoàng Đông Lai tin về sau, hai người bọn họ liền ngựa không ngừng vó chạy kinh thành đi.

   Mà Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong chân trước vừa đi, đám kia nghe hỏi chạy đến "Vây quét sáu hung " người liền lần lượt đến. . . Sau đó đám người này mới bắt đầu "Tụ lại hai chờ ba đợt dỗ dành " quá trình, thật tình không biết mình đã tới chậm.

   Đến như kia Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong lần này đi kinh thành chính là họa là phúc, lại nghe ta sau văn. . . Phân giải!.