Chương 32: Đấu pháp Thi Hành Tử (hạ)

Nhiếp tâm loại pháp thuật chỗ sáng tạo ra huyễn kính, tùy từng người mà khác nhau, không giống nhau.

   Có chút thuật pháp nặng tại dẫn xuất thụ thuật phương nội tâm sợ hãi, còn có chút thì là cậy vào thi thuật phương sức tưởng tượng.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai thi triển loại này, hiển nhiên thuộc về cái sau.

   Lại bởi vì sức tưởng tượng căn cứ vào nhận biết, mà Hoàng Đông Lai nhận biết là viễn siêu thời đại này, cho nên. . . Hắn liền đã sáng tạo ra loại này Thi Hành Tử căn bản là không có cách lý giải huyễn kính.

   Dùng chúng ta người hiện đại quan điểm đến xem, giờ phút này Thi Hành Tử vị trí huyễn kính ngay cả Địa Cầu đều không phải là, mà là tại một viên hoàn cảnh vô cùng tàn khốc ngoại tinh cầu bưng lên, vẻn vẹn hô hấp lấy không khí nơi này cũng có thể làm cho hắn cảm thấy phổi như hỏa thiêu khó chịu.

   Đương nhiên, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, chân chính kinh khủng, từ một con không rõ sinh vật xâm nhập Thi Hành Tử ánh mắt bắt đầu. . .

   Là một con hình thể cùng cỡ lớn loài chó tương tự quái vật, thân đầu to nhỏ, bốn chân đứng địa, vai sinh một đôi câu đâm, sau mọc ra đầu cong đuôi; bên ngoài thân làn da giống như cơ giống như xác, nhìn qua cứng rắn căng đầy, tràn đầy lực lượng cảm giác; mà ngoại trừ trên bờ vai kia đối thật dài câu đâm bên ngoài, phần lưng, cuối đuôi, bốn chân, hai hàm, cũng đều lớn to to nhỏ nhỏ, nhìn như ngà voi gai cứng.

   Cái đồ chơi này, cùng nói là động vật, không bằng nói là một '' còn sống Lang Nha bổng '' a, đã là kia sư tử lão hổ, hà mã voi tới, sợ cũng đến bị nó xé thành mảnh nhỏ, càng đừng đề cập người.

   Thi Hành Tử cùng quái vật này chỉ là một cái nhìn nhau, cái sau lúc ấy đã là hướng hắn lao đến.

   Quái vật này chạy. . . Gọi là một cái sắp a, trong nháy mắt đã đến Thi Hành Tử trước mặt.

   Thi Hành Tử tại một loại gần như hoảng sợ cảm xúc trong, thôi động lên cái kia Địa Na Hoán Âm Chưởng, sử xuất mười hai thành lực, liều mạng hướng quái vật kia đánh qua.

   Phải kết quả đây?

   Nói như vậy. . . Cái rắm dùng không có.

   Hắn loại này thiên về tại dùng nội lực tại trên người đối phương chế tạo '' nội thương '' võ công, đánh nhân loại, lắng người tập võ, là rất lợi hại, nhưng đục lỗ trước cái này '' nhảy trùng '', vậy liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, còn không bằng thuần dùng man lực đánh tới thực sự.

   Phốc phốc phốc phốc. . .

   Hai giây về sau, kia nhảy trùng đã là dùng trên vai câu đâm cùng hàm dưới hai bên gai răng tại Thi Hành Tử trên thân mở bốn cái lỗ máu, cái này vẫn chưa xong, theo sát lấy cái này nhảy trùng còn không ngừng hướng phía trước nhún nhún thân thể, dường như đòi kim cương hướng Thi Hành Tử phần bụng, đem nó mở ngực mổ bụng, ăn như gió cuốn.

   Lần này Thi Hành Tử thế nhưng là phát điên, mượn đau nhức mang tới kích thích, hắn mừng rỡ, quát lên một tiếng lớn, vận dụng mình vùng đan điền một thanh bản nguyên ma khí, dùng cái này miễn trừ bấm niệm pháp quyết niệm chú quá trình, trực tiếp thi xuất mình mạnh nhất sát chiêu —— ăn thịt người gió.

   Nhưng gặp, một giây sau, Thi Hành Tử song chưởng ra liền phun ra hai đoàn yêu khí màu đen, cuốn về phía trước người hắn nhảy trùng.

   Chiêu này nói là '' ăn thịt người '', kỳ thật nhưng phàm là vật sống đều có thể ăn, cho nên cũng coi như có hiệu quả.

   Trong nháy mắt, yêu phong đã qua, kia nhảy trùng đừng nói là huyết nhục, ngay cả xương cốt đều bị ăn không có. . . Chỉ để lại bốn đoạn gãy mất gai nhọn, còn kẹt tại Thi Hành Tử trên thân thể.

   Tạm thời thoát hiểm Thi Hành Tử một bên thở dốc một bên ngồi xếp bằng ngồi dậy, hắn cấp tốc phong bế mình mấy đầu kinh mạch đến cầm máu, ở những vết thương kia máu không chảy, hắn mới chịu đựng kịch liệt đau nhức, đem kia vài đoạn thô như cái dùi đoạn đâm từ trên thân rút ra.

   '' Hộc hộc. . . Hộc hộc. . . Cuối cùng là loại nào huyễn kính? Sâm la Địa Ngục đều không có bực này quái vật. . . Tiểu tử này trước kia đến cùng gặp qua cái gì? '' Thi Hành Tử vừa cảm thán một câu như vậy.

   Không ngờ, lúc này lại có nhiều thứ tiến vào hắn ánh mắt.

   Tại màu đỏ bầu trời chiếu rọi, Thi Hành Tử xa xa trông thấy, xa như vậy chỗ trên cánh đồng hoang, bỗng nhiên toát ra từng cái từng cái điểm đen, những cái kia điểm đen càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền nối liền thành một mảnh, trở nên lít nha lít nhít.

   Như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mỗi một điểm đen, đều là từ dưới mặt đất chui ra ngoài một con nhảy trùng.

   Thi Hành Tử thấy nhịp tim đều nhanh đỗ, nhưng cái này vẫn chưa xong. . .

   Theo những cái kia nhảy trùng xuất hiện, bầu trời xa xăm trong cũng chầm chậm hiện lên một mảnh bóng râm, cách rất xa thì chợt nhìn lại dường như bầy chim di chuyển, nhưng khi những cái bóng này tiếp cận,

   Liền có thể rõ ràng nhìn ra, '' bọn chúng '' cũng không phải là chim, mà một đám thân thể giống như con rết, học thuộc lòng trường cánh dơi cỡ lớn không trung quái vật.

   Ngay tại Thi Hành Tử ngây người thời khắc, cái này sóng '' rồng chó '' tổ hợp đã là trùng trùng điệp điệp hướng lấy hắn đến đây.

   '' a —— ''

   Thi Hành Tử nhất thời đã là cuồng khiếu một tiếng a, ngươi nói hắn là phát tiết cảm xúc cũng tốt, thất kinh cũng được, dù sao đổi lấy ngươi ngươi cũng gọi.

   Nhưng gào về gào, Thi Hành Tử từ sẽ không ngồi chờ chết, hắn biết, mình bây giờ là tại huyễn trong kính, chỉ cần có thể bài trừ huyễn kính, trở lại hiện thực, liền không cần lại cùng những sinh vật này dây dưa.

   Chỉ là, hắn cũng biết, trước mắt cái này huyễn thuật là phía duy nhất một lần đốt hết '' Bì Lư Sầu '' làm dẫn chỗ thi, cũng không phải là dễ dàng như vậy địa phá, cho dù tu vi của hắn so Hoàng Đông Lai cao hơn, cũng phải nỗ lực tương đối lớn đại giới mới được.

   '' Linh phù chiếu vào Thiên Đường động, kỳ ngọc hàng tại Địa Ngục cửa, lắc lãng Genta làm bình yên, huyết quang phổ chiếu gặp ngụy thật, Huyết Sát Như Lai, thụ ta chỗ tế, cấp cấp như luật lệnh! ''

   Thi Hành Tử quyết định về sau, liền trong ngực móc ra một trương lá bùa đến, vừa vặn trên người hắn lúc này có không ít máu, hắn trực tiếp sở trường chỉ chấm máu tại trên bùa nhanh chóng vẽ lên một trận, lập tức đã là niệm chú tác pháp.

   Theo hắn cái kia '' khiến '' tự lối ra, trong tay lá bùa không lửa giận mà đốt, cùng một giây lát, trên người hắn mấy cái vốn đã đình chỉ vết thương chảy máu lại một lần tóe chảy ra máu, trong miệng của hắn cũng cuồng phún một ngụm lớn máu tươi.

   Đương nhiên, cái này nhìn xem là rất khoa trương, nhưng thật ra là không chết được người.

   Nói như vậy, một cái một trăm hai mươi cân trên thân người ước chừng có bốn năm thăng huyết dịch, mất máu vượt qua một phần ba sẽ có nguy hiểm, mất máu vượt qua một nửa có thể sẽ chết; kia phun một ngụm máu đi ra ngoài là bao nhiêu lượng đâu? Nói như vậy, ngươi nghẹn bên trên đầy miệng nước bọt, cảm giác sắp nghẹn đến cực hạn thời điểm phun ra ngoài, nhìn xem mới bao nhiêu. . . Như thế ngay cả nôn mười lần, đều chưa hẳn có ngươi đi tiểu lượng nhiều, mà trưởng thành 24 giờ sắp xếp nước tiểu lượng bình thường cũng chỉ 1.5 thăng tả hữu.

   Cái này Thi Hành Tử thân hình cao lớn, lại không phải người thường, với hắn mà nói, dưới mắt '' hiến tế '' rơi một điểm huyết dịch, tuy có ảnh hưởng, nhưng tuyệt không trí mạng.

   Một hơi qua đi, theo hắn thi pháp, cảnh vật chung quanh bắt đầu run rẩy, những cái kia cực kì '' chân thực '' đỏ núi dung sông, bỗng nhiên trở nên giống như là ném tấm hình tượng, cùng từng khối xếp ghép hình, tại tần số cao lay động trong chậm rãi sụp đổ.

   Rốt cục, tại những cái kia '' nhảy trùng '' cùng '' Phi Long '' đã nhanh đòi bổ nhào vào Thi Hành Tử trên thân thời khắc, cái này huyễn kính bị vỡ nát.

   Lấy lại tinh thần, Thi Hành Tử đã về tới Tế Ninh thành trên đường phố, cũng vừa vặn nhìn thấy kia '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật bị Hoàng Đông Lai một kiếm đứt cổ một màn.

   Hắn lại quay đầu nhìn lại, mới chỉ là trên đùi trúng ám khí '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá, lúc này đã ngã xuống đường phố bên kia, một cái cách hắn chỗ rất xa, nhìn con hàng này là nghĩ hướng phía đó chạy trốn, nhưng chạy trốn một nửa đã là độc phát thân vong.

   '' Huệ —— '' hai giây về sau, Thi Hành Tử không khỏi phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ.

   Lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện: Mình tại huyễn trong kính bị thương tất cả đều vẫn còn, hắn tổn thất bản nguyên ma khí cùng huyết dịch, cũng đều là thực sự. . . Càng làm cho hắn tức giận là, lúc này hắn trên thân thể còn nhiều ra năm sáu chi ám khí, nghĩ đến là hắn lâm vào huyễn kính trong lúc đó bị Hoàng Đông Lai cho đâm.

   Hoàng Đông Lai đâu, nghe thấy được thanh âm, cũng là lập tức quay đầu, nhìn về phía Thi Hành Tử: '' thế mà còn sống không? Xem ra ngươi còn có chút thực lực a. ''

   Nơi đây đến giải thích một chút, phía cái này '' Bì Lư Sầu '' thả ra huyễn thuật, có nhất định tính đặc thù —— kia huyễn trong kính thời gian, cùng trong hiện thực thời gian là không ngang nhau, mặc dù Thi Hành Tử vừa rồi tại trong ảo giác đã chờ đợi có một hồi, nhưng ngoại giới kỳ thật cũng chỉ qua mười giây tả hữu mà thôi.

   Mà cái này mười giây năm vị trí đầu giây, Hoàng Đông Lai cũng là không có cách nào đến gần, bởi vì lúc ấy '' Bì Lư Sầu '' bột phấn vừa chợt tản ra, nếu là hắn vội vã nhảy xuống, mình cũng sẽ trúng chiêu, cho nên khi đó hắn chỉ có thể ở trên nóc nhà xa xa hướng Thi Hành Tử lại bổ một vòng ám khí, ở trên đường bột phấn tan hết, Hoàng Đông Lai mới nhảy xuống nóc nhà.

   Tính toán ra, còn lại mấy giây, hẳn là vừa vặn hắn đi vào Hà Ngật trước mặt, cho đối phương đến bên trên một kiếm, nhưng Thi Hành Tử lui đến khá xa, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp quá khứ, hắn liền đã tỉnh.

   '' hừ. . . Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ? '' Thi Hành Tử dù sao cũng là có tu vi trong người yêu đạo, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng học qua chút kháng độc pháp môn, coi như chịu Hoàng Đông Lai mấy chi độc tiêu, hắn y nguyên có thể chống đỡ ở.

   Đang khi nói chuyện, Thi Hành Tử liền từ trong tay áo móc ra hai cái rơm rạ chỗ đâm tiểu nhân, xoát xoát hai lần, liền hướng phía hai cỗ cách hắn hơi gần thi thể ném tới, không đợi kia tiểu nhân rơi xuống đất, Thi Hành Tử lại nhanh chóng vung ra hai chi đinh thép, phân biệt đem kia hai cái rơm rạ tiểu nhân đinh đến '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố cùng '' nhỏ Hán thăng '' Hoàng Trọng trước ngực.

   Sưu ——

   Sưu ——

   Đinh thép vừa rơi xuống, kia hai cỗ thi thể liền đã đạn đi lên, dùng một loại cùng rơm rạ tiểu nhân đồng dạng cổ quái tư thế đứng vững.

   '' thần không nuôi bên trong, bên ngoài chảnh tà tinh, phá! '' Hoàng Đông Lai phản ứng cũng nhanh, hắn mắt thấy kia hai '' người '', lập tức đã là hướng bọn họ các vung ra một chi ám khí, cũng niệm lên giải chú, muốn phá mất Thi Hành Tử điều khiển chi thuật.

   Nhưng Thi Hành Tử sao lại khiến hắn tuỳ tiện toại nguyện?

   Đồng Cố cùng Hoàng Trọng khi còn sống có lẽ là trốn không thoát Hoàng Đông Lai ám khí, nhưng hiện tại bọn hắn tại Thi Hành Tử điều khiển dưới, đã là cùng hai cái đề tuyến con rối, căn bản không cần tuân thủ nhân loại bình thường vận động lúc phát lực pháp tắc tới làm động tác, chỉ cần phía bọn hắn trước ngực đinh lấy rơm rạ tiểu nhân làm trung tâm bị '' dắt '' lấy động là được, cho nên bọn hắn có thể dùng phi thường tốc độ nhanh làm ra không thể tưởng tượng lẩn tránh động tác, Hoàng Đông Lai cái này hai tiêu nghiễm nhiên là thất bại.

   '' ha ha. . . '' Thi Hành Tử lúc này kỳ thật cũng không dễ chịu, vừa rồi tại huyễn trong kính hắn nhận trong ngoài tổn thương đều rất lớn, thời gian ngắn không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn vẫn là cố gắng trấn định, phô trương thanh thế nói, " tiểu tử, các ngươi Huyền Kỳ Tông đã là chút năng lực ấy? Ta nhìn ngươi vẫn là về núi bên trên luyện thêm cái mười năm tám năm a, đừng cho các ngươi sư môn mất mặt xấu hổ. ''

   '' a —— '' một bên khác đâu, Hoàng Đông Lai nghe được câu này về sau, liền hiện ra kia vô năng cuồng nộ thái độ, hô lớn một tiếng, trực tiếp chộp lấy kiếm đã là xông giết tới đây.

   Thi Hành Tử thấy thế, do dự một chút.

   Hắn hiện tại có hai lựa chọn: Thứ nhất, điều khiển hai cỗ hoạt thi cùng Hoàng Đông Lai chậm rãi lắng; thứ hai, mình cùng hoạt thi cùng một chỗ bưng lên, tốc chiến tốc thắng.

   Loại thứ nhất lựa chọn đâu, tương đối ổn thỏa, đã phải tiêu hao Hoàng Đông Lai khí lực, cũng có thể khiến hắn ở một bên tỉ mỉ tìm kiếm Hoàng Đông Lai sơ hở, dù sao hoạt thi coi như bị chặt trúng cũng không có việc gì, mà Hoàng Đông Lai dù chỉ là thụ gọi vết thương nhẹ, thương thế này cũng là sẽ tích lũy xuống.

   Nhưng là đâu. . . Điều khiển hoạt thi cũng là muốn tiêu hao đạo lực, Thi Hành Tử từ đó mai phục đến bây giờ, liên phá đối phương mấy cái thuật, đã là tiêu hao không ít đạo lực, mà lại chính hắn hiện tại cũng thụ rất nặng tổn thương, đòi nói hao tổn, hắn hiện tại nhưng so sánh đối phương tiêu hao còn lớn hơn, tiếp tục mang xuống, ai trước chống đỡ hết nổi thật đúng là khó mà nói.

   Suy nghĩ như vậy nói. . . Loại thứ hai tương đối cấp tiến lựa chọn, tựa hồ cũng không xấu.

   Cứ việc cái này loại thứ hai phương thức tiêu hao càng lớn, lại Thi Hành Tử bản thể cũng muốn bốc lên nhất định phong hiểm, nhưng có rất lớn cơ hội có thể trong thời gian ngắn đã là giải quyết chiến đấu.

   Trải qua một phen suy nghĩ, Thi Hành Tử cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau —— liều một thương!

   Suy nghĩ đã định, thân hình liền động.

   Cái này Thi Hành Tử thân cao bàng đại, cả người vừa mới tiến lên trước, tựa như một tòa lớn Kurogane tháp ép mặt mà tới.

   Kia hai cỗ hoạt thi cũng là song song kinh cướp mà lên, cùng nói bọn hắn giờ phút này giống người, không bằng nói càng giống mãnh thú, giương nanh múa vuốt liền hướng phía Hoàng Đông Lai đánh giết mà đi.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, cái này hai khi còn sống không phải biết võ công sao? Mà lại kia Hoàng Trọng còn giống như là bắn tên a, sao lại lúc này lại thành cương thi trong phim loại kia sẽ chỉ nhào người hóa sắc đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì Thi Hành Tử hiện tại làm cái này pháp thuật, vốn cũng chỉ có thể khống chế thi thể làm một chút Thi Hành Tử có thể tưởng tượng được động tác mà thôi, đây là tại hắn tập trung lực chú ý điều khiển tình huống dưới; nếu Thi Hành Tử không có tập trung tinh thần tại hoạt thi trên thân, tỉ như dưới mắt. . . Hắn tự thân cũng tại tham dự chiến đấu, vậy những này '' hoạt thi '' cũng chỉ có thể cùng chấp hành một chút công kích đơn giản nhất chỉ thị.

   Giống loại kia '' có thể khiến người chết nghe theo mệnh lệnh, cũng có tự chủ năng lực hành động, lại có thể hoàn toàn tái hiện bọn hắn khi còn sống nắm giữ kỹ thuật '' thuật. . . Cũng chính là '' Uế Thổ Chuyển Sinh '', trong sách này dù sao là không có.

   Quát quát quát. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thi Hành Tử thao túng hai cỗ hoạt thi phía ba đối một, rất nhanh liền đối Hoàng Đông Lai tạo thành giáp công chi thế, trong lúc nhất thời trảo đến chưởng đi, kiếm rít Phong Ngâm.

   Hoàng Đông Lai kiếm pháp vốn là luyện được không ra thế nào địa, lúc này đối mặt vây công, chiêu kiếm của hắn càng là hiển thị rõ vụng về, mới mấy vòng công thủ qua đi, hắn cũng chỉ có thể đem múa kiếm đến mạnh mẽ thoải mái, gắng đạt tới bức lui đối phương.

   Nhưng, đây là Thi Hành Tử không sợ nhất, dù sao hắn có hai cái không sợ chặt '' khiên thịt '' ở đây, chỉ cần bản thể hắn không có việc gì, đối phương đem kiếm chiêu giương đến lại rộng cũng là uổng phí sức lực.

   Lại chiến mấy hiệp, Hoàng Đông Lai liền lâm vào quẫn cảnh, bắt đầu vừa đánh vừa lui.

   Thi Hành Tử thấy thế, trong lòng cười thầm, xem ra chính mình lựa chọn loại thứ hai chiến lược là đôi, hắn cũng là thừa thắng xông lên, chiêu chiêu tàn nhẫn, thức thức đe doạ, rất nhanh liền đem Hoàng Đông Lai đánh cho nửa trốn nửa cản, liên tiếp lui ra phía sau.

   Vài giây sau. . .

   '' a nha! '' đột nhiên, Hoàng Đông Lai kinh hô một tiếng, ngửa mặt đã là ngã xuống.

   Lại đang làm gì vậy a?

   Nguyên lai, Hoàng Đông Lai đang không ngừng rút đi quá trình bên trong, đã không rảnh bận tâm cảnh vật chung quanh, cho nên lúc này hắn không cẩn thận, liền bị mới chạy trốn tới xa xa cái kia '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá thi thể cho đẩy ta một chút.

   Một màn này xuống ở trong mắt Thi Hành Tử, đều nhanh khiến hắn vui ra.

   Nhưng Thi Hành Tử cũng biết, bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, vẫn là kết thúc chiến đấu mới có thể an tâm.

   Bởi vậy, một giây sau, hắn bắt lấy đối phương cái này to lớn sai lầm, một bước theo vào, cơ hồ dùng tới hắn còn lại tất cả nội lực cùng đạo lực, ầm vang một chưởng, từ trên cao đi xuống nghiêng vỗ xuống.

   Chưởng lực khắp nơi, hắc khí chợt hiện.

   Hoàng Đông Lai bị một chưởng này rắn rắn chắc chắc đánh trúng ngực, lúc ấy liền nghe đến '' tạch tạch tạch '' một trận liền vang, cho dù là đứng tại ngoài hai thước người đều có thể nghe ra được, một chưởng này đã đem trong cơ thể hắn xương sườn, tâm mạch, phổi vân vân. . . Tất cả đều đánh nát.

   Theo sát lấy, Hoàng Đông Lai liền ngã trên mặt đất không nhúc nhích, liên thanh lẩm bẩm đều không có phát ra tới; mà theo hắn ngã xuống đất, kia hai cỗ hoạt thi cũng đều đình chỉ động tác công kích.

   '' a. . . '' Thi Hành Tử nhìn xem Hoàng Đông Lai thi thể, cười đắc ý, '' điểm ấy đạo hạnh cũng dám cùng bản tọa đấu pháp, đáng đời! ''

   Phốc ——

   Lời còn chưa dứt, một đầu cánh tay liền từ Thi Hành Tử hậu tâm lọt vào, nắm trái tim của hắn, lại từ trước ngực của hắn cấp tốc xuyên ra, đem trái tim kia biểu hiện ra tại trước mắt của hắn.

   '' đấu pháp, không chỉ là muốn nhìn đạo hạnh, cũng là muốn nhìn trí lực. '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai thanh âm vang lên lần nữa.

   Có thể nói câu nói này người, cũng không lúc này đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích '' Hoàng Đông Lai '', mà là cái kia trượt chân '' Hoàng Đông Lai '' '' Tưởng Bá '' .

   '' ngươi. . . '' Thi Hành Tử mở to hai mắt nhìn, nhìn xem mình kia máu me đầm đìa trái tim, thời khắc sắp chết, suy nghĩ của hắn ngược lại trở nên hết sức thanh minh, ''. . . Còn có. . . Trận. . . ''

   '' không sai. '' Hoàng Đông Lai biết hắn muốn nói gì, cho nên trực tiếp tiếp nói, " nơi này kỳ thật không chỉ có hai cái 'Trận', còn có cái thứ ba. . . '' hắn dừng một chút, '' lớn nhất trận là cái 'Năng Tiến Bất Năng Xuất' kết giới, bên trong bộ chính là 'Bách Bộ Hãm Ma Trận', hai cái này ngươi tại lâm vào huyễn trước gương đều đã đã nhận ra; nhưng còn có một cái nhỏ nhất 'Di Hình Giá Ảnh Trận', ta cũng không có ở trước mặt ngươi bắt đầu dùng, mà là chờ ngươi lâm vào 'Bì Lư Sầu' chế tạo huyễn kính lúc mới phát động. . . ''

   Hoàng Đông Lai nói đến đây thì Thi Hành Tử con ngươi đã tan rã, cái này yêu đạo lại thế nào lợi hại, bị đánh lén chiếm trái tim, cũng là sống không quá cái này mấy hơi thở thời gian.

   Mà trước khi chết biết mình trúng cái gì mà tính, cũng không để cho hắn nhắm mắt, ngược lại khiến hắn cảm thấy càng oan.

   Kỳ thật nói trắng ra là, Hoàng Đông Lai cái này '' Di Hình Giá Ảnh Trận '', còn không bằng Thi Hành Tử tay kia '' đinh người rơm " tới cao minh, Thi Hành Tử tay kia là có thể thuấn phát, lại một lần có thể khống chế hai cỗ thi thể, nhưng Hoàng Đông Lai cái này trận, lại đến trước đó bố trí, lại phát động sau chỉ có thể khống chế một cỗ thi thể —— đương nhiên, trận này còn nhiều thêm một cái có thể để cho bản thể cùng thi thể ở trong mắt người khác hình dạng trao đổi chướng nhãn pháp hiệu quả, đây là Thi Hành Tử pháp thuật là không có.

   Giải quyết cái này yêu đạo, kia xác chết vùng dậy Đồng Cố cùng Hoàng Trọng không có đạo lực chèo chống, tự nhiên cũng chỉ ngã xuống.

   Để cho an toàn, Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là đốt đi mấy trương giấy vàng, lại niệm chú một phen, phía đạo môn chân hỏa nhanh chóng đốt sạch Thi Hành Tử cùng thủ hạ mấy tên đường chủ thi thể, nhìn xem mấy vị này thi thể đều hóa thành tro tàn theo gió tán đi, Hoàng Đông Lai mới yên lòng chạy về phía phiên chợ miệng phương hướng, chuẩn bị đi xem một chút Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền tình huống bên kia..