Chương 593: Thiên Tằm chi mê (trung)

Chương 593: Thiên Tằm chi mê (trung)

   Thiên sơn vách đá cheo leo, vạn trượng cao, muôn vàn hiểm.

   Tuyết lĩnh treo Long, trăm năm mài, một lát tiêu.

   Giờ khắc này, chỉ thấy một mảnh kéo dài mấy dặm khổng lồ tuyết đọng tầng từ hai người cánh bắc đỉnh núi kia bên trên ầm vang sụp đổ, đảo mắt liền biến thành chừng cao mấy trượng mênh mông sóng tuyết, như bài sơn đảo hải hướng phía dưới lăn tới.

   Kia cảnh tượng, thật sự như Ngân Long bay vút lên, như cửu thiên sụp đổ.

   Hôm nay cũng đừng nói là Mộ Dung Trữ, chính là thay cái tuyệt đỉnh cấp cao thủ đến, tại loại này thiên nhiên hạo lực trước mặt, hắn cũng giống vậy chỉ là một nhỏ bé phàm nhân mà thôi.

   Nhưng, Mộ Dung Trữ tuyệt không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết người.

   Đối mặt cái này đủ để cho người kinh hãi đến vô pháp làm ra phản ứng kịch biến, hắn cũng không có thân tượng bên cạnh cái kia cường đạo một dạng ngây người chờ chết, mà là ngay lập tức liền quét mắt phụ cận địa hình, sau đó lập tức hướng phía một nơi vách núi chạy như bay.

   Loại thời điểm này, người tự nhiên là không thể lại suy xét "Muốn chừa chút dư lực" cái gì...

   Tại adrenalin tác dụng dưới, Mộ Dung Trữ thân thể cơ năng toàn diện bộc phát, tăng thêm hắn không giữ lại chút nào kích thúc nội công đến thi triển khinh công, cái này khiến hắn lúc này chạy ra khỏi trong cuộc đời này tốc độ nhanh nhất.

   Có thể dù là như thế, "Sóng tuyết" vẫn là tại mấy giây ở giữa liền tiếp cận đến rồi phía sau hắn.

   Mắt nhìn thấy sẽ bị tuyết đọng nuốt hết, Mộ Dung Trữ cuối cùng cũng là bỏ qua suy nghĩ, thậm chí có thể nói vứt bỏ sợ hãi, tại thời khắc cuối cùng, hắn lấy một tổ cực hạn nhất động tác, hoàn mỹ nhất phát lực, hướng phía phía trước vách núi đột nhiên nhảy ra ngoài...

   Cái này vách núi, cùng đối diện một chỗ khác ngọn núi chí ít cách xa bảy tám trượng, cho dù là ở trên đất bằng, tại không có áp lực chút nào tình huống dưới, muốn nhảy ra khoảng cách xa như vậy, Mộ Dung Trữ cũng chưa chắc có nắm chắc, nhưng bây giờ, ở nơi này sắp chết trước mắt, cho dù sườn núi bên dưới chính là vực sâu vạn trượng, Mộ Dung Trữ cũng không có cái gì lựa chọn: Không nhảy, hẳn phải chết; nhảy, cửu tử bên trong liền vẫn còn tồn tại cả đời khả năng.

   Két ——

   Một hơi qua đi, trước ngực nơi truyền tới va chạm cảm cùng hai tay bắt lấy vách núi cảm giác, để Mộ Dung Trữ hơi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này đại biểu hắn nhảy khoảng cách là đủ, hắn thành công đào đến rồi vách núi đối diện trên ngọn núi đó.

   Nhưng, ngay sau đó, hắn liền cảm thấy phần gáy mát lạnh, phía sau lưng thì là đau xót, một buồn bực...

   Một giây sau, hắn liền mất đi ý thức.

   ... ...

   Làm Mộ Dung Trữ hồi tỉnh khi đi tới, hắn phát hiện mình nằm ở một nơi rất hẹp núi duyên bên trên, chỉ cần hướng bên cạnh hơi lại chuyển như vậy một chút nhi, hắn đều khả năng rơi xuống dưới.

   Nhưng hiển nhiên vận khí của hắn rất tốt, hắn thân thể vẫn chưa tại hắn mất đi ý thức lúc nhấp nhô qua.

   Hắn đứng lên, kiểm tra một chút trên người mình thương thế, có lẽ là bởi vì mặc quần áo dày đặc, tăng thêm có tuyết giảm xóc, hắn sửng sốt không bị cái gì trọng thương.

   Đương nhiên, nơi này chúng ta được nói vài câu: Đối bọn hắn những này người tập võ tới nói, "Trọng thương", chí ít cũng phải là so sánh nghiêm trọng gãy xương (ngón tay ngón chân gãy xương bọn hắn đều cảm thấy không tính nghiêm trọng), hoặc là xuất hiện loại kia có rất cao xác suất sẽ bởi vì lây nhiễm mà chết cởi mở tính vết thương, lại hoặc là nội tạng cùng kinh mạch bị người đánh ra chí ít mấy tháng tài năng tốt, thậm chí không thể nghịch nội thương... Còn có một loại tình huống chính là có trên người có chút không cách nào tái sinh linh kiện nhi bị lột (tỉ như con mắt lỗ tai tứ chi những này).

   Trừ bỏ những này, những thứ khác tổn thương, ngươi hỏi, bọn hắn đều sẽ nói là "Bị thương ngoài da, không quan trọng" .

   Cho nên thời khắc này Mộ Dung Trữ, cứ việc hắn trạng thái thân thể giống như là bị người chứa ở trong rương gỗ lật lại lăn xuống núi nhiều lần một dạng, nhưng dù sao chính hắn cho rằng không quan trọng...

   Kiểm tra xong thương thế, Mộ Dung Trữ lại nhìn một chút sắc trời, nhìn lên Thái Dương vẫn là không có Lạc sơn, liền biết mình cũng không có ngất đi quá lâu.

   Cái này đâu... Vậy không tính ngoài ý muốn, bởi vì tại loại này băng thiên tuyết địa trong hoàn cảnh, hắn hôn mê thời gian chỉ cần hơi dài một chút, liền có thể rốt cuộc không tỉnh lại.

   Sau đó hắn lại độ quan sát một lần xung quanh địa hình cùng hoàn cảnh, liền đại khái suy đoán ra mình là bị kia cỗ sóng tuyết xông ra vách núi phía trước dư thế đụng vào, lại dán vách núi chảy xuống một đoạn, vừa rồi rơi xuống nơi đây.

   Chỉ có thể nói hắn mạng lớn, đến tiếp sau tuyết lở không hề giống đoạn trước nhất kia cỗ như thế xông đến xa như vậy, mà là như là thác nước dán khác một bên tả vào sườn núi bên dưới, mà hắn rơi xuống địa phương, phía dưới cách đó không xa liền có một con như vậy độ rộng có thể chứa đựng một người núi duyên... Những điều kiện này phàm là có một dạng ra chút biến hóa, chỉ sợ hắn đều đã thịt nát xương tan.

   Sống sót sau tai nạn Mộ Dung Trữ cũng không còn thời gian nghĩ mà sợ, hơi trọng chỉnh một lần tinh khí thần, hắn liền cẩn thận từng li từng tí giẫm lên dưới chân đầu kia núi duyên bắt đầu tiến lên, dự định trước tìm nơi tương đối an toàn ngồi nữa bên dưới thở một ngụm.

   Như thế, hắn lại đi một đoạn, cũng tại kéo qua vài đoạn kỳ đường, lại trèo lên một nơi núi sau vai, đi tới một nơi mười phần ẩn nấp lại tương đương chật hẹp cốc đạo trước.

   Sau đó, một cái để hắn vừa sợ lại kỳ sự tình xảy ra.

   Hắn dùng dây thừng buộc lại, đeo trên cổ, cũng một mực quấn tại trong quần áo đầu cái kia nhẫn ngón cái, tức Tầm Tằm giới... Lúc này lại bắt đầu khẽ chấn động.

   Mộ Dung Trữ một phát giác được hiện tượng này, liền mau đem Tầm Tằm giới đem ra, nâng ở lòng bàn tay tỉ mỉ quan sát sau hắn xác định: Không sai, cứ việc rất nhỏ, nhưng cái này nhẫn ngón cái thật là tại từng trận có quy luật chấn động.

   Hắn hiểu được, cái này có thể là mình đã tiếp cận kia "Giấu công sơn động " tín hiệu.

   Thế là hắn đem nhẫn ngón cái đeo lên tay phải của mình trên ngón tay cái, tiếp tục đi tới, kết quả hắn rất nhanh lại phát hiện: Bản thân mỗi triều phía trước cốc đạo bên trong đi đến một đoạn, Tầm Tằm giới chấn động lại càng rõ ràng, tần suất vậy càng cao.

   Như thế, Mộ Dung Trữ liền càng thêm kết luận mình là đi đúng rồi.

   Tâm tình càng phát ra hưng phấn lên hắn, cứ như vậy tại Tầm Tằm giới dưới sự chỉ dẫn, tại chỗ này trong cốc cao tốc thăm dò.

   Một lát sau, tại bảy cong tám quấn xuyên qua rất nhiều hắn nhất thời cũng chia không rõ, nhớ không rõ đường hẹp về sau, hắn trước mắt quả thật liền xuất hiện một ngọn núi động.

   Mộ Dung Trữ xem xét, cái này không phải liền là "Trên Thiên Sơn ẩn quật" sao?

   Vui mừng quá đỗi hắn, lập tức xuất ra trên thân dự sẵn cây châm lửa, cũng thi triển võ công đối phụ cận một gốc cây khô đến rồi tay "Tay không chẻ củi", nhanh chóng tự chế một cây giản dị bó đuốc, đồng thời lửa nhập động.

   Đương nhiên, hưng phấn về hưng phấn, cơ bản cảnh giới tâm hắn vẫn không có ném, bởi vì hắn cũng nói không chính xác cái này trong động sẽ có cái gì...

   Gặp gỡ ngủ đông dã thú tạm thời còn tốt đối phó, có thể vạn nhất có cái gì cạm bẫy đâu? Hay là... Nơi này đầu có người đấy? Tình huống kia có thể liền hung hiểm cùng phức tạp hơn nhiều.

   Lại nói này sơn động, mới vào lúc rất hẹp, chỉ chứa nghiêng người, Mộ Dung Trữ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể kiên trì chậm rãi đi lên phía trước.

   Đoạn này là để hắn nhất là bất an, bởi vì ở nơi này đoạn nếu là đột nhiên có cái gì giết người cơ quan bị phát động, hắn chính là muốn tránh cũng không còn không gian kia.

   Cũng may hắn chỉ là phục đi hơn hai mươi bước, phía trước liền thông suốt mở rộng, còn có một cỗ dị hương truyền đến.

   Loại mùi thơm này đối Mộ Dung Trữ tới nói rất lạ lẫm, nhưng nếu như chỗ này có cái người nuôi tằm lẽ ra có thể đoán được, đây là một loại tằm trên thân mới có thể phát ra "Trùng hương", hắn thành phần đại khái là côn trùng vỏ ngoài chất sitin cùng với tằm bài tiết ra tia protein chất hỗn hợp.

   Chỉ là bình thường tới nói..."Trùng hương" hẳn là phi thường hơi yếu, kém xa lá dâu cùng cứt tằm (tức tằm phân, tươi mới hương vị không lớn, nhưng một đoạn thời gian không thanh lý tanh hôi vị liền sẽ tăng thêm) mùi vị tới rõ ràng.

   Cho nên bây giờ Mộ Dung Trữ có thể rõ ràng nghe được cỗ này trùng hương, hiển nhiên là loại dị thường...

   Mà cùng cái này dị hương làm bạn, còn có giờ phút này xuất hiện ở Mộ Dung Trữ cảnh vật trước mắt —— khi hắn đi tới rộng lớn nơi về sau, giơ lên bó đuốc nhìn một cái, liền thấy trên đầu mình dưới chân, bốn phương tám hướng, đều là một mảnh nhiều trắng.

   Ở nơi này Thiên sơn phía trên trong động quật, phần lớn người chợt nhìn tràng diện này, chắc hẳn đều sẽ cho rằng xung quanh những này là ngưng kết băng tuyết, Mộ Dung Trữ cũng không ngoại lệ.

   Nhưng hắn qua loa lại tập trung nhìn vào, liền cảm giác có chút không đúng...

   Thế là hắn lại đưa tay sờ sờ, kết quả lại là dính một tay... Tơ tằm..