Chương 54: Đứng trong hàng Thất Hùng

Hoàng Đông Lai một tiếng nói xong, kia Trương Hạo liền dẫn đầu mãnh vọt lên.

   Cái này tên lỗ mãng không nói hai lời, lắc vai va chạm, bày cánh tay liên kích, khuỷu tay theo cánh tay ra, quyền chưởng ở phía sau.

   Hắn một chiêu này '' Thước Thạch Lưu Kim '', đánh cho thế như tuấn mã, như vậy nhiếp năm bước, vô luận trên đài dưới đài, chúng hào kiệt đều âm thầm gọi tốt.

   Hoàng Đông Lai cũng là không dám khinh thường, liên tục ngăn chặn mang lui, phía bộ pháp cùng đẩy tay tầng tầng tá lực, phương đón lấy đưa tới.

   Cái này như là một đối một đọ sức, vậy hắn dạng này ứng phó khẳng định là không có vấn đề, nhưng một đấu mười lúc. . . Sau lưng của hắn cùng hai bên vẫn còn có người ở đây.

   Mắt thấy Hoàng Đông Lai vừa đánh vừa lui, mấy cái kia Địch Bất Quyện thủ hạ chưởng môn lúc này trao đổi một chút ánh mắt, theo sát lấy đã là vòng vây đi lên, từ Hoàng Đông Lai sau hông kia ba phương hướng hợp kích mà tới.

   Cái này hai chưởng một quyền, là tránh cũng không thể tránh.

   Cũng may. . . Cái này ba cái hàng, so với kia Trương Hạo, còn kém xa lắm.

   Cù Châu Vũ Thạch Môn mặc dù không phải cái gì nhất lưu môn phái, nhưng bằng một bộ bọn hắn khai sơn tổ sư từ núi đá ở giữa ngộ ra ngoại gia công phu, tại trong chính đạo cũng từ đầu đến cuối có một chỗ cắm dùi, mà Trương Hạo làm Vũ Thạch Môn trăm năm qua võ công cao nhất môn chủ, tự có chỗ hơn người.

   Ngoại nhân khả năng không biết, cái này Trương Hạo ngoại trừ thân hình cao lớn bên ngoài, còn trời sinh thể lực kinh người, giống hắn dạng này thân thể thiên phú, có thể đem cơ hồ tất cả ba đường trên công phu đều phát huy đến uy lực tăng gấp bội; Vũ Thạch Môn cương mãnh quyền chưởng con đường, đơn giản chính là vì Trương Hạo đo thân mà làm, cho dù nội công của hắn không cao minh lắm, quyền lộ cũng chưa nói tới tinh diệu, cũng y nguyên có thể đánh ra nhất lưu cao thủ trình độ.

   Cùng so sánh, kia ba tên tam lưu chưởng môn đánh ra khai, ở trong mắt Hoàng Đông Lai đã là chỉ có thể nói là '' yếu đuối '' —— chỉ xem ba người kia tốc độ xuất thủ, còn có quyền kia trong lòng bàn tay mang theo uy áp, liền biết cho dù đánh trúng cũng là không đau không ngứa.

   Ba ba ba ——

   Một khắc này, Hoàng Đông Lai kéo căng thân thể, vận khởi nội lực khẽ quát một tiếng, sinh sinh ăn ba đòn.

   Kết quả cũng không ra hắn dự liệu, thật không có việc gì. . .

   Hoàng Đông Lai sớm tại bên trên Huyền Kỳ Tông trước đó, liền đã phục giao Giải Đảm Kỳ Giác hai đan, tẩy tủy đi trọc, công lực đại tăng, vào tới Huyền Kỳ Tông sau lại phía cái này thông triệt chi thể đi luyện đạo môn Vô Kỳ Công tâm pháp, hắn bây giờ nội công độ tinh khiết chi cao, công lực mạnh, như thế nào những này tam lưu chưởng môn có thể địch nổi?

   Ba người kia một kích phía dưới, không những không có chiếm được tiện nghi, riêng phần mình còn bị phản chấn lấy lui về sau mấy bước, một người trong đó suýt nữa rớt xuống đài đi.

   Nếu như nói vừa rồi Trương Hạo hành động khiến đám người thầm khen, kia Hoàng Đông Lai chiêu này coi như có chút hù dọa người khác.

   Trên đài Giang Quan Hồ Thuyên hai vị chưởng môn vốn là còn chỗ cố kỵ, cảm thấy lấy bọn hắn thực lực, cho dù không dùng binh khí, cùng Trương Hạo cùng một chỗ xuất thủ cũng có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ một nhìn lão đạo này nội công mạnh như vậy, bọn hắn liền cũng liếc nhau một cái, tranh thủ thời gian giết tới.

   Giang Quan vốn là dùng kiếm người, lúc này hắn tay không tấc sắt, đành phải hóa chỉ vì kiếm, khí vận đầu ngón tay, phía gọi thay mặt đâm, từ bên cạnh vì Trương Hạo lược trận.

   Kia Hồ Thuyên vẫn còn tốt, mặc dù hắn ngày bình thường là phía côn pháp kiến, nhưng rời côn về sau, cái kia thối pháp cũng không tính chênh lệch, cho nên hắn chủ động đã là hướng phía Hoàng Đông Lai chỗ "hiểm yếu" công tới.

   Ba người này đều còn mạnh hơn Địch Bất Quyện đi kéo lên cho đủ số tam lưu chưởng môn lợi hại không ít, bọn hắn lập tức xúm lại đi lên, Hoàng Đông Lai cũng chống đỡ đến có chút giật gấu vá vai.

   Cùng lúc đó, đứng tại bên bàn vây xem Lệnh Hồ Tường trong lòng cũng là lo lắng, hắn không khỏi nhỏ giọng đối Tôn Diệc Hài nói: '' tôn. . . Ách. . . Trương ca, Hoàng ca hắn được hay không a? Ta nhìn cái này muốn thua a. ''

   '' ai ~ ngươi vội cái gì nha. '' Tôn Diệc Hài cũng là nhỏ giọng trả lời, " Hoàng ca đã chủ động nói ra muốn một đối nhiều, khẳng định là có nắm chắc. ''

   Nói là nói như vậy a, nhưng Tôn Diệc Hài kỳ thật trong lòng cũng có chút hư, hắn cũng không xác định Hoàng Đông Lai có phải hay không chơi thoát.

   Không nghĩ tới, bộ kia bên trên Hoàng Đông Lai thật đúng là không chịu thua kém, bởi vì hắn bị bức phải có chút gấp, liền dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, lúc này ngừng lại lui thế, hai tay chống ra, nội công rót chưởng, quát đẩy ra đạo, nghịch hướng phía trước trùng sát trở về.

   Đạo gia nội lực, xác thực không phải bình thường, cái này một cái chớp mắt, Hoàng Đông Lai kia quét ra hai chưởng ở giữa phảng phất bốc lên ra mờ mịt bạch khí, thuận theo chưởng thế bừng tỉnh bừng tỉnh đẩy ra.

   Giống cảnh tượng như vậy, cũng không phải là bình thường người có thể nhìn ra môn đạo tới, chỉ có những cái kia nhất lưu cao thủ mới biết được điều này có ý vị gì. . .

   Hoàng Đông Lai tay này xem như không theo mánh ra bài, khiến cho trương, sông, Hồ Tam người có chút trở tay không kịp, nhất là kia Giang Quan, bởi vì khó chịu tay không vì chiến, bị hắn cái này xông lên phía dưới, liền điên đãng hai bước, thất thân vị.

   Giang Quan kia một góc sập, trương Hồ Nhị người từ cũng chịu ảnh hưởng; kia Hồ Thuyên là tranh thủ thời gian lui bước thu thân, khó khăn lắm vô sự, phải Trương Hạo đâu. . . Đầu sắt, lại lựa chọn chính diện cùng Hoàng Đông Lai đối chưởng.

   Đối xong hắn đã là thổ huyết.

   Ngươi chiêu thức cứng rắn, khí lực lớn, ngang nhau công lực hạ là có ưu thế, nhưng không chịu nổi người ta nội công mạnh hơn ngươi quá nhiều a.

   Trương Hạo từ vừa mở lắng đã là tấn công mạnh không ngừng, thấy đối phương một mực phá chiêu không trở về đỗi, còn tưởng rằng là bởi vì mình mạnh hơn đấy, bởi vậy lần này đối chưởng, hắn hoàn toàn không cho mình để lối thoát; muốn so dụ, liền giống với là hắn dùng hết toàn lực đi đụng một mặt hắn tự cho là đâm đến nát thủy tinh cường lực, kết quả đụng vào thời điểm mới phát hiện cái này pha lê made in china, thế là đã là ăn đòn.

   Tại võ hiệp thế giới, ngoại trừ gãy chi loại hình tình huống, '' nội thương '' phổ biến đều là so '' ngoại thương '' muốn phiền phức.

   Có bao nhiêu phiền phức? Các vị có thể nhớ lại một chút lúc trước Cố Kỳ Ảnh bị Tôn ca tức hộc máu kia lần.

   Dưới mắt Trương Hạo bị chấn động đến nôn máu, ai cũng biết hắn sẽ không lại lên, lại đến đó chính là muốn chơi đều mệnh, tại cái này '' luận bàn '' trường hợp hạ tất nhiên là không cần thiết dạng này.

   Nói cách khác, trên đài kia mười vị chưởng môn công chính mặt mạnh nhất một cái, lúc này đã phế đi. . .

   Gặp tình hình này, Tôn Diệc Hài liền cười đối Lệnh Hồ Tường thổi lên: '' thấy không, Hoàng ca chiêu này 'Bạch Cầu Đái Trùng Phong', có phải hay không có chút tài năng? Trong nháy mắt liền quay chuyển tình thế. ''

   Lệnh Hồ Tường cũng là sơ xuất giang hồ, không biết Tôn ca chi hiểm ác, sau khi nghe xong câu này, hắn thật đúng là coi là gì, vẻ mặt thành thật trả lời: '' nha. . . Nguyên lai Hoàng ca còn có lợi hại như vậy khai a. . . ''

   '' là ~ '' Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, '' như loại này khai, ngươi Hoàng ca là hạ bút thành văn, tỉ như còn có 'Đầu trọc có thể đối không', 'Nữ yêu đánh bay rồng', 'Con gián thêm hai công' . . . Những này hắn vẫn còn không sử dụng đây. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe được sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: '' a? Trong này làm sao còn có hòa thượng cùng yêu tinh sự tình a? Con gián lại là chuyện gì xảy ra? Cùng Đường lang quyền có phải hay không dính gọi bên cạnh? ''

   '' cái này sao. . . Dăm ba câu giảng không rõ ràng, chốc nữa ta gọi lại nói cho ngươi. '' Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương chẳng những dám tin, thật đúng là xin hỏi, cũng chỉ có thể tùy tiện ứng phó một chút, đến cái kế hoãn binh.

   An vị tại hai người bọn họ bên cạnh Lâm Nguyên Thành mặc dù cũng có thể nghe thấy hai người bọn họ đối thoại, nhưng hắn hoàn toàn không có gia nhập ý tứ, bởi vì hắn cùng Tôn Diệc Hài tiếp xúc cũng coi như tương đối lâu, biết Tôn ca đây là tại nói xạo đâu, cho nên cũng lười vạch trần.

   Giờ phút này, lại nhìn Hoàng Đông Lai bên kia, đánh cho cũng không xê xích gì nhiều.

   Mới một chưởng liều lui Trương Hạo về sau, Hoàng Đông Lai trong đầu phản ứng đầu tiên đã là: '' móa! Ta đánh giá cao bọn hắn nha! Nguyên lai cứng rắn mãng là được rồi a. ''

   Này cũng cũng không thể trách hắn, dù sao đây là hắn gia nhập Huyền Kỳ Tông sau lần thứ nhất xuống núi, hắn đối mình bây giờ nội lực rốt cuộc mạnh cỡ nào còn không có cái phải tham chiếu khái niệm, đã là đến như thế cùng người đối một chút, hắn mới biết mình hiện tại mạnh bao nhiêu.

   Mà tại biết mình '' chí ít '' có thể liều thắng Trương Hạo về sau, Hoàng Đông Lai cũng chỉ không còn như vậy bó tay bó chân, cẩn thận từng li từng tí.

   Còn lại chín người kia, ngoại trừ giang, Hồ hai vị chưởng môn bên ngoài, còn lại bảy cái nói khó nghe chút đã là đám ô hợp, loại này tam lưu môn phái đương gia, tại không dụng binh lưỡi đao tình huống dưới, không chừng còn chưa những đại môn phái kia bên trong bạt tiêm đệ tử lợi hại đâu. . . Khâu Xử Cơ đều có thể đơn đấu Giang Nam kỳ quái, Hoàng Đông Lai muốn giải quyết những người này từ cũng không khó.

   Hắn trải qua trùng sát qua đi, rất nhanh lại có ba năm người bị hắn đánh lui, bọn hắn hoặc là rơi xuống đài đi, hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi.

   Như vậy mấy vị này là thật không đứng dậy nổi sao?

   Cũng không phải, bọn hắn chỉ là không muốn giống như Trương Hạo thổ huyết mà thôi, bởi vậy, không bao lâu, đã là không ai dám lại gần Hoàng Đông Lai thân.

   Hoàng Đông Lai cũng là hiểu được thấy tốt thì lấy, hắn hiểu được: Cho dù hắn hiện tại lại khiêu khích vài câu, khiến cái này người đứng lên lại đến, cũng không có ý nghĩa gì.

   Cho nên, hắn nhìn chuẩn một cái không người tiến lên thời cơ, đứng thẳng người, liếc nhìn một vòng, liền ôm quyền nói: '' liệt vị. . . Đa tạ. ''

   Cái này, chính là cho cái bậc thang.

   Ngươi muốn thể diện điểm, đã là tranh thủ thời gian tiếp cái lời nói, mọi người ngày sau không sao gặp nhau.

   '' đạo trưởng cao minh. . . Giang mỗ cam bái hạ phong. '' kia Giang Quan phản ứng nhanh nhất, vừa chắp tay đem lời nói, quay người liền đi bên bàn cầm kiếm rời đi.

   '' Hồ mỗ bội phục. '' Hồ Thuyên cũng là mượn gió bẻ măng, cầm côn liền đi.

   '' ai. . . Là ta thua, đạo trưởng hay công lực! '' Trương Hạo là cái tương đối thẳng người, kia sự thất vọng toàn viết lên mặt, chẳng qua hắn cũng xác thực chịu thua.

   Ba vị này đều nhận, còn lại kia bảy cái từ cũng không lời nói, phản ứng của bọn hắn cũng cùng lúc trước kia Vu Hóa Cát không sai biệt lắm, nhao nhao nhìn một chút Địch bang chủ sắc mặt, sau đó mới xám xịt dưới mặt đất đi.

   Đến trình độ này, hiển nhiên cũng sẽ không còn có người đi lên.

   Bởi vì ai đều có thể nhìn ra, trên đài vị này '' Húc Đông lão tiên '' võ công coi như không kịp kia Địch bang chủ, cũng sẽ không yếu tại mấy vị khác Tứ Môn Tam Bang chưởng môn.

   Còn nữa. . . Lão đạo này chính là hộ pháp, còn không phải chưởng môn đâu, theo này phỏng đoán, tấm kia chưởng môn võ công chẳng phải là cao hơn?

   Đã cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn hai vị đương gia có thực lực thế này, vậy cái này môn phái thật là không yếu đi nơi nào, nhìn như vậy đến, bọn hắn thật có tư cách đứng hàng cái này Tứ Môn Tam Bang.

   '' ha ha ha ha. . . '' một lát sau, nương theo lấy một trận cười bỉ ổi, Tôn Diệc Hài không mời mà tới, nhanh chân đi vào đài tâm, hướng về phía Địch Bất Quyện nói, " tiểu Địch a, không biết ngươi đối với chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang một chuyện, còn có nghi vấn gì không? A? Ha ha ha ha. . . ''

   Nghe được tiếng cười của hắn thì Địch Bất Quyện huyết áp đã đi lên, hắn ở giữa câu nói kia ngược lại là không có gì, Địch Bất Quyện sớm đã đoán được lời kịch, chỉ là cuối cùng cái kia '' a? '' cùng '' a? '' xong thêm vào nhị đoạn cười bỉ ổi, khiến cho Địch Bất Quyện lại rất muốn chém chết hắn.

   '' Địch mỗ. . . '' Địch Bất Quyện cũng rất bất đắc dĩ, hắn liếc nhìn toàn trường, trong lòng lại liên tục gấp nghĩ, lại cũng không nghĩ ra biện pháp gì còn có thể thay đổi cục diện này, ''. . . Không có nghi vấn. '' hắn dừng một chút, đi đến trước sân khấu, '' không biết các vị ở tại đây đồng đạo còn có hay không đối với cái này không phục? ''

   Chúng hào kiệt nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, tuy có người còn nghi ngờ không cam lòng, nhưng cũng không người lại đứng ra xách dị nghị.

   Địch Bất Quyện trong lòng thầm thở dài một tiếng, trên mặt vẫn là cố gắng trấn định, tuyên nói: '' tốt, kia từ hôm nay trở đi, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn liền cũng đứng hàng ta Tứ Môn Tam Bang, sau này cùng bọn ta chung vì minh hữu, đồng khí liên chi. . . ''

   Hắn nói câu này lúc ngữ khí rất là vi diệu, cứ việc chợt nghe phía dưới cũng không có gì ba động, nhưng cẩn thận nếm một chút lại lộ ra một cỗ ủy khuất.

   Tôn Hoàng hai người thì là thừa thế đứng ở hắn hai bên, xông dưới đài chắp tay cười nói: '' ha ha ha. . . Sau này mong rằng các vị đồng đạo chiếu cố nhiều hơn. ''

   Hai người bọn hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Địch Bất Quyện lập tức hướng dưới đài làm thủ thế, bên bàn kia số lượng đông đảo Tào Bang bang chúng vừa nhìn thấy bang chủ ám hiệu, lập tức đều chất lên tiếu dung, xông trên đài hai người nhiệt tình đáp lễ, chúc mừng sự gia nhập của bọn hắn.

   Việc đã đến nước này, ở đây không ít môn phái cũng chỉ có thể theo đại lưu đáp lễ, cũng ứng mấy câu nói mang tính hình thức.

   Dưới tình cảnh này, trên đài cùng bên bàn kia mấy phái chưởng môn là thần sắc khác nhau: Địch Bất Quyện trên mặt như có điều suy nghĩ, Tào Phùng Triêu tại ý vị thâm trường cười, Hà Ẩn Sơn từ chối cho ý kiến quệt miệng, Lữ Diễn cùng Lỗ Khang đều là mặt không đổi sắc. . .

   Về phần kia Thiệu Đức Cẩm, tất nhiên là từ đầu đến chân đều lộ ra một cỗ không vui cùng khinh thường, chỉ tiếc hắn lại không thoải mái cũng không ai để ý đến hắn.

   Vô luận như thế nào đi, hôm nay cái này Thất Hùng Hội bên trên muốn làm hai chuyện, có một kiện xem như xong xuôi.

   Địch Bất Quyện hiện tại chính suy nghĩ chính là. . . Tại dưới mắt loại này đối với hắn cực kỳ bất lợi tình hình dưới, hắn thật còn có thể thuận lợi lên làm cái này tổng môn chủ sao?.