Chương 12: Đàm phán

Ngày hôm đó buổi chiều, đã ăn xong cơm trưa Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tại Hứa Châu trong thành khắp nơi loạn đi dạo, cũng không thấy đã làm gì chính sự.

   Đến giờ Dậu đâu, hai người lại trả lời khách sạn, vẫn là cùng hôm qua chạng vạng tối, mỗi người bọn họ trong phòng chờ đợi hồi lâu, đoán chừng là tại rửa mặt cái gì; một canh giờ sau, trời tối, hai người này lại ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp đi tới, chuẩn bị chạy kỹ viện đi.

   Thứ Gia phái đi chằm chằm cơ sở ngầm của bọn họ từ bọn hắn ra khách sạn lên vẫn đi theo, cũng không thể nhìn ra cái gì dị thường đến, hoặc là nói. . . Không có dị thường, cái này bản thân liền là cục dị thường.

   Thám tử kia nhóm đến cùng bỏ sót cái gì đâu?

   Nhìn sót khách sạn bản thân. . .

   Tôn hoàng hai người lần này buổi trưa tại bên ngoài mà đúng là không có xử lý cái gì chính sự, nhưng Hoàng Đông Lai rời đi khách sạn trước kia đã lặng lẽ phân phó trong khách sạn một cục hỏa kế đi giúp hắn đem sự tình làm.

   Tại hai người bọn họ khắp nơi loạn đi dạo thời điểm, kia khách sạn hỏa kế chạy tới trong thành tiệm thuốc mua một đống dược liệu, cũng đưa đến Hoàng Đông Lai khách phòng; chuyện này, mấy cái kia theo dõi cũng không biết, bởi vì bọn hắn đều đi theo tôn hoàng chạy ở bên ngoài, cũng không có lưu người tại khách sạn nhìn chằm chằm.

   Đương nhiên, coi như lưu lại, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

   Hoàng Đông Lai khiến hỏa kế kia mua dược liệu, đều là chút rất thường gặp đồ vật, tổng cộng mua hai mươi mấy loại, lượng cũng đều không ít, lẻ loi tổng tổng cộng lại một đống lớn.

   Nhưng trên thực tế, hắn phải phối chế cái chủng loại kia độc dược, ngoại trừ cần dùng đến bản thân mình trong hành lý mang theo mấy loại tài liệu bên ngoài, cái khác, chỉ cần chín loại dược liệu liền đủ; mà hắn sở dĩ để cho người ta mua nhiều như vậy loại, như thế lượng dược liệu trở về, chủ yếu là vì che giấu hắn phối phương.

   Chiêu này đâu, là Hoàng Môn kinh nghiệm, cũng là trong chốn võ lâm rất nhiều dùng độc thậm chí làm nghề y cao thủ đều biết bí mật nhỏ —— khi ngươi đi ra ngoài bên ngoài, chuẩn bị ngay tại chỗ mua vật liệu đến phối chế một chút tương đối cơ mật bí phương lúc, tốt nhất là như thế mua cục mấy loại thậm chí mười mấy loại không quan hệ vật liệu, lượng cũng không cần mua thật vừa lúc, muốn bao nhiêu mua một điểm; bắt đầu chế biến thời điểm, ngoại trừ mình cần dùng tài liệu, tiện thể cũng đem những cái kia không cần đến vật liệu đều tiêu tốn một điểm. . . Cứ như vậy, liền xem như người trong nghề, cũng vô pháp thông qua ngược dòng tìm hiểu ngươi vừa mua tài liệu chủng loại, số lượng, cùng sử dụng sau tàn lượng đến đẩy ngược ngươi phối phương.

   Tiến thêm một bước giảng, phóng tới '' độc chết '' chuyện này đi lên nói, dùng phương pháp này, sau đó người khác coi như đến điều tra phòng của ngươi, lục ra được như thế một đống lớn dược liệu, cũng vô pháp đem những tài liệu này làm chứng cớ chỉ chứng ngươi điều phối chính là độc dược.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai liền dùng cái này sáo lộ, tại '' tắm rửa thay quần áo '' kia trong vòng một canh giờ, hắn rút một bộ phận thời gian đem đêm nay phải dùng đến thuốc đều cho phối tốt, lúc này mới cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau ra khách sạn.

   Giờ Tuất vừa qua khỏi, hai người đã đến Thất Liễu U Lan.

   Lúc này, tú bà thái độ đối với bọn họ. . . Cũng không đồng dạng.

   Bởi vì hôm qua Hoàng Đông Lai cự tuyệt Thứ Gia kia '' bằng hữu '' đề nghị, hôm nay tú bà đương nhiên sẽ không lại cho hai người bọn hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

   Chỉ là cùng hai người vừa đối mặt, tú bà kia liền âm dương quái khí tới câu: '' hừm, tới rồi ~ '' nàng nghiêng con mắt hướng chỗ cao nhìn, tựa hồ là đang nhìn trời nói chuyện lẩm bẩm, '' ai, ta nói hôm nay ngày này mà chuyện ra sao. . . Thế nào liền thổi một cỗ tà đón gió? Nguyên lai là có cái kia không biết thú nhất định phải tới cửa a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng không cùng hắn nói nhảm, dùng rất nghiêm túc ngữ khí đáp: '' chúng ta vẫn có sao, muốn cầu kiến Thứ Gia, mong rằng thông báo một tiếng. ''

   Tú bà ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy nói thẳng đưa ra yêu cầu này đến, sau khi nghe, nàng thần sắc khẽ biến, rốt cục con mắt nhìn hướng về phía hai người, nhưng mà ngữ khí vẫn là bất thiện: '' Thứ Gia là các ngươi muốn gặp là có thể gặp sao? Các ngươi cho là mình là ai a? ''

   Nàng vốn là muốn hơi làm khó dễ cùng nhục nhã một chút hai người này, ai ngờ. . .

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe xong lời này liền đùa, lúc này chế giễu lại nói, " Thứ Gia khách nhân, là ngươi nghĩ từ chối liền có thể tự tác chủ trương từ chối sao? Ngươi lại cho là ngươi là ai a? '' hắn nói đến chỗ này, về cố ý nâng lên giọng, '' các ngươi nơi này cũng là kỳ a, chó thay chủ nhân làm chủ đúng không? ''

   Tới này Thất Liễu U Lan đều là người thể diện, giống Tôn Diệc Hài loại cá này thị trường rèn luyện ra được chức nghiệp chửi đổng tuyển thủ cũng không nhiều; người tú bà này qua nhiều năm như vậy, gặp được nhiều nhất đơn giản là mắng nàng vài câu thô tục, nàng đều quen thuộc, nhưng như loại này xảo trá phản trào phúng nàng thế nhưng là hiếm thấy, mấu chốt lời này thật đúng là đem nàng cho bắt được, đem nàng tức giận tới mức run rẩy về còn không miệng.

   '' họ Tôn! Ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! '' tú bà vẫn có chút tỳ khí, còn tại nói ngoan thoại, '' đừng tưởng rằng Thứ Gia xem trọng các ngươi một cái, liền không có sợ hãi! ''

   '' oa, viện này mà bên trong tiếng chó sủa thật lớn a. '' lúc này, đến phiên Tôn Diệc Hài giương mắt nhìn ngày, '' Hoàng ca, đây rốt cuộc là kỹ viện vẫn là chợ chó con a? Xem không hiểu a. ''

   '' còn không phải sao. '' Hoàng Đông Lai cũng là làm như có thật hết nhìn đông tới nhìn tây, chính là không nhìn tú bà kia, '' nếu không ta trở về đi, ngày sau Thứ Gia như hỏi, ta liền nói chúng ta tới tìm hắn, kết quả bị chó sủa đi. ''

   Dứt lời, hai người xoay người muốn đi ra cửa.

   Tú bà kia tức giận đến đã sắp hộc máu, nhưng nàng lại là không thể làm gì, cuối cùng nàng vẫn là đến không nể mặt đi lên cầu hai người kia chớ đi.

   '' hai vị, xin dừng bước. . . '' lúc này, chợt có một nam tử xa lạ tự đại ngoài cửa hiện thân, ngăn tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt, hắn cũng coi là đúng lúc đó thay tú bà giải vây, '' Thứ Gia cho mời hai vị lên lầu một lần. . . Mời bên này. ''

   Song Hài biết người này là ban ngày theo dõi bọn hắn thám tử một trong, đối sự xuất hiện của hắn, hai người cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

   Nghe được câu này về sau, hai người nhìn nhau một cái, nhún nhún vai, sau đó lại quay người lại đi, nghênh ngang liền lên lâu; bọn hắn trải qua tú bà kia bên người lúc, ngay cả nhìn cũng không nhìn nàng một cái.

   Tú bà bị bọn hắn cái này một mạch, cũng là hơn nửa ngày mà không có chậm tới; hôm nay nàng xem như lĩnh giáo, hứa ngươi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, liền khen người ta cáo mượn oai hùm, có đôi khi võ công cao cũng không có ích lợi gì, Thủy Sinh võ công đủ cao đi? Còn không phải ở chỗ này làm cái quy nô? Chó săn bất động não, cả một đời đều là chó săn.

   Cùng lúc đó, Thứ Gia trong phòng.

   Thứ Gia, đã ngồi trong phòng xin đợi Song Hài đã lâu.

   Hắn biết hai người này đêm nay còn sẽ tới, coi như không có người nghe lén đến Sơ Tuyết cùng Tôn Diệc Hài nói cái gì, hắn nhờ đoán cũng giống vậy có thể đoán ra cục bảy tám phần.

   '' chủ nhân, bọn hắn đã lên lầu. '' đúng lúc này, trong bóng tối, chợt có thanh âm của một nam nhân vang lên, nói với Thứ Gia câu nói.

   "Ừm." Thứ Gia gật gật đầu, trầm giọng ứng nói, " hết thảy theo kế hoạch làm việc. ''

   ...

   Không cần một lát, tôn hoàng hai người đã cùng Thứ Gia ngồi cùng bàn mà ngồi.

   Mở miệng trước, vẫn là Thứ Gia: '' hai vị hôm nay đến đây, thế nhưng là vẫn có sao cầu ta? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, '' Thứ Gia lời này liền khách khí, nắm 'Bằng hữu' làm ít chuyện, có cái gì cầu hay không? ''

   '' làm sao? Chúng ta bây giờ lại thành bằng hữu? '' Thứ Gia hỏi lại nói, " hôm qua Hoàng thiếu hiệp thế nhưng là minh xác cự tuyệt ta làm một bằng hữu đưa cho ra đề nghị, hôm nay. . . Hai vị lại đổi ý rồi? ''

   Hoàng Đông Lai lắc đầu, nói tiếp: '' Thứ Gia lời ấy sai rồi, cự tuyệt một cục đề nghị, cũng không đại biểu cự tuyệt một người. . .'Bằng hữu' nha, có chuyện gì, đều có thể thương lượng, ngươi có đề nghị của ngươi, chúng ta cũng có chúng ta, mọi người trao đổi lấy đến nha. ''

   '' nha. . . '' Thứ Gia nhấp một hớp rượu trong chén, không nhanh không chậm tiếp nói, " vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, đề nghị của các ngươi lại là cái gì? ''

   '' đem Quảng Hành tiêu cục tiêu diệt, Đó là khẳng định không ổn. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' nhưng để chúng ta vị kia Bất Kỵ huynh đệ đem giết Trịnh Mục Khai nồi cho cõng, khẳng định cũng không được. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' đem Thủy Sinh đẩy đi ra, cũng không tốt. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cho nên theo chúng ta nhìn, bằng không. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này giết chết Trịnh Mục Khai trách nhiệm, liền từ Thứ Gia ngài đến khiêng a? ''

   Hai người bọn họ ngươi một câu ta một câu, càng nói càng quá phận, cuối cùng thế mà ngay trước mặt của đối phương đưa ra như thế cục yêu cầu tới.

   Nhưng Thứ Gia cũng không có nổi giận, mà là rất bình tĩnh trả lời: '' kia. . . Ta làm sao cục khiêng pháp đâu? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời: '' dù sao Trịnh Mục Khai chết bản cũng là bởi vì hắn ngầm nhập Thất Liễu U Lan, ý đồ đối Sơ Tuyết cô nương làm loạn, kia Thủy Sinh. . . Nói cho cùng cũng là Thứ Gia người của ngài, không bằng ngài liền thuận thế cùng Chu Gia Đoan đem sự tình làm rõ, nhưng không muốn xách là Thủy Sinh hạ thủ, liền nói là ngài 'Để cho thủ hạ làm', cái này chẳng phải hết à? ''

   Hắn đoạn văn này , chẳng khác gì là đem hắn đã biết tình tiết vụ án mạch lạc sự tình công khai, đương nhiên, cái này cũng tại Thứ Gia trong dự liệu.

   '' kia chết tại thành tây khách sạn hai tên tranh tử thủ, lại giải thích thế nào? '' Thứ Gia vẫn như cũ là dùng bình tĩnh ngữ khí trả lời, " ta liền nói là ta nghĩ trảm thảo trừ căn sao? ''

   "Đúng vậy a. '' Hoàng Đông Lai lúc này ứng nói, " ngươi còn có thể nói, ngươi chẳng những nghĩ trảm thảo trừ căn, cũng bởi vì nghe nói Trịnh Mục Khai trước đây cùng chúng ta xung đột, cho nên muốn giá họa cho chúng ta, dạng này liền đem vận chuyển thi thể của hắn, còn hữu dụng loạn quyền tiên thi sự tình cũng cùng một chỗ giải thích qua đi. ''

   "Ừm." Thứ Gia gật gật đầu, '' nói cách khác, ta đem Thủy Sinh làm sự tình, cùng chính ta làm sự tình, cùng nhau gánh chịu. '' hắn dừng một chút, '' kể từ đó, kia Chu Gia Đoan, liền sẽ không lại tìm kia Lôi Bất Kỵ hoặc Thủy Sinh tính sổ sách, mà là sẽ tới tìm ta. ''

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài nói, " đến lúc đó đâu, Thứ Gia ngài chỉ cần cùng họ Chu hiện ra một ít thực lực, tiện thể cho hắn chút bồi thường ý tứ ý tứ, khiến hắn có cục bậc thang có thể xuống. . . ''

   Hoàng Đông Lai tiếp nhận Tôn Diệc Hài câu chuyện, tiếp tục nói ra: '' lần này ân uy tịnh thi qua đi, cân nhắc đến Trịnh Mục Khai chết cơ bản thuộc về đáng đời, Chu Gia Đoan tự nhiên cũng chỉ có thể coi như thôi, vậy chuyện này liền cũng. ''

   '' a. . . Ha ha ha ha. . . '' Thứ Gia nghe được chỗ này, không khỏi cười ra tiếng.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy hắn cười, cũng đi theo cười, mà lại là loại kia tiêu chuẩn nhân vật phản diện cười to, sóng sau cao hơn sóng trước loại kia. . .

   Ba người ở nơi đó cười ha ha nửa ngày, rốt cục, Thứ Gia dẫn đầu ngừng lại, đột nhiên hỏi một câu: '' tốt, các ngươi đều an bài cho ta đến rõ ràng, như vậy ta hiện tại có một cục vấn đề mấu chốt nhất muốn hỏi các ngươi. . . '' hắn dừng lại một chút, ngữ khí đột nhiên lạnh, ''. . . Ta dựa vào cái gì muốn như vậy giúp các ngươi? ''

   Hắn tiếng nói lạc hậu, tôn hoàng hai người hơi trao đổi một chút ánh mắt, trên mặt kia nụ cười tự tin còn tại.

   '' Thứ Gia, chúng ta hôm nay ở chỗ này cùng ngài uống rượu. . . Là ngẫu nhiên sao? '' Tôn Diệc Hài không có trả lời đối phương, mà là phản vứt ra cái vấn đề quá khứ.

   '' không phải. '' Thứ Gia không thích nói láo, dạng người như hắn, đều không thích loại này để cho mình cảm thấy không được tự nhiên sự tình.

   '' vậy cái này phần 'Tất nhiên' phía sau, tự có nguyên nhân đúng không? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   Hai câu này nói chuyện, Thứ Gia minh bạch, hai người này đã nhìn thấu mình lúc trước cho Thủy Sinh che giấu hiện trường lúc ngay tại bố cục dụ bọn hắn đến Thất Liễu U Lan chuyện.

   '' hai người các ngươi. . . '' Thứ Gia trầm mặc một hồi, vô tình hay cố ý hướng bên cạnh chỗ không người mắt nhìn, mới trả lời, " so ta tưởng tượng trong lợi hại hơn. . . ''

   '' quá khen. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' khách khí. '' Hoàng Đông Lai nói.

   Thứ Gia lại uống một hớp rượu, nói tiếp: "Vâng, các ngươi trên thân, là có vật của ta muốn. ''

   '' nhưng ngươi hôm qua cho ta 'Đề nghị', còn chưa đủ phía đổi được vật kia. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' xác thực không đủ. . . '' Thứ Gia nói, lộ ra một cục biểu tình tự tiếu phi tiếu, '' nhưng các ngươi cũng không thể trách ta. . . Hôm qua ta nghĩ đến đám các ngươi hai chỉ là hai cục mới ra đời, dựa vào chút vận khí mới phá Thiên Kỳ Bang chi cục tiểu quỷ. ''

   '' vậy hôm nay đâu? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' ngươi muốn nghe ta khen ngươi? '' Thứ Gia nói.

   '' nghĩ a, ngươi nói một chút, ta nghe một chút. '' Tôn Diệc Hài da mặt dày đây, không có ngượng ngùng gì.

   Thứ Gia mỉm cười: '' ta nói các ngươi là giả heo ăn thịt hổ, cáo già. . . Các ngươi không ngại a? ''

   '' không ngại a. '' Hoàng Đông Lai nói, " mặt khác, ngươi hôm qua cho đề nghị cũng tốt, hôm nay đối với chúng ta giám thị cũng được, chúng ta đồng dạng cũng không để ý. . . Bởi vì chúng ta đều có thể lý giải, đổi chúng ta ở vào vị trí của ngươi, rất có thể sẽ làm đồng dạng sự tình. ''

   '' đàm phán nha, vốn chính là mọi người đem điều kiện đều liệt ra từ từ nói chuyện, rất bình thường. '' Tôn Diệc Hài lại bổ sung, '' Hoàng ca vừa rồi cũng đã nói, 'Bằng hữu' ở giữa, có chuyện gì đều có thể thương lượng đúng không? ''

   '' vậy thì tốt, đã hai vị như thế thẳng thắn, ta liền nói thẳng. '' nói đến phần này bên trên, Thứ Gia cũng không còn quanh co lòng vòng, hắn thuận thế nói nói, " chỉ cần các ngươi đem quyển kia ghi chép Cố Kỳ Ảnh cổ độc chi thuật bản chép tay cho ta, các ngươi vừa rồi xách những sự tình kia. . . Ta toàn bộ làm theo. ''

   Chuyện cho tới bây giờ, hắn rốt cục lộ ra chân tướng.

   Cứ việc '' Cực Nhạc Cổ '' giải pháp bây giờ đã không phải bí mật gì, nhưng Cố Kỳ Ảnh cổ thuật trong nhưng xa không chỉ Cực Nhạc Cổ cái môn này, hắn quyển sổ kia bên trong bao hàm độc thuật, cổ thuật, chủng loại phong phú, diệu dụng vô tận, đây đều là dùng tiền cũng mua không được, giá trị không cách nào lường được đồ vật.

   Vì cái này, đừng nói là tôn hoàng hai người vừa rồi xách cái chủng loại kia điều kiện, coi như bọn hắn xách đến càng quá phận một điểm, Thứ Gia đồng dạng sẽ đáp ứng.

   '' Thứ Gia mánh khoé Thông Thiên, chẳng lẽ ngài sẽ không biết. . . '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai trả lời, ". . . Tay này nhớ ta sớm đã giao cho Cẩm Y Vệ sao? ''

   '' ta biết a. '' Thứ Gia nói, " nhưng Hoàng thiếu hiệp ngươi thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, thứ này lưu trong tay ngươi đoạn thời gian kia. . . Ngươi sẽ chưa có xem? Không có ghi lại? '' hắn cười cười, '' a. . . Ta thậm chí hoài nghi, các ngươi giao cho Cẩm Y Vệ quyển kia bản chép tay, đến cùng phải hay không thật a? ''

   '' a. . . Không hổ là Thứ Gia, thật sự là không thể gạt được ngài a. '' Tôn Diệc Hài lúc này bỗng nhiên khen đối phương một câu.

   Hoàng Đông Lai cũng là tương tự thái độ, ngượng ngùng cười một tiếng: '' tốt, Thứ Gia ngài đều khám phá, ta cũng liền không dối gạt, tay kia nhớ bên trong nội dung, ta thật là nhớ kỹ không ít. . . Nhưng này chút chỉ ở trong đầu của ta, ta cũng không có đem nó vồ xuống; ngài nếu muốn. . . Ta đêm nay sau khi trở về có thể từ từ suy nghĩ nghĩ, qua cục một hai ngày, chép thích một phần đưa cho ngài đến, chỉ là, trước đó. . . ''

   '' ngươi muốn cho ta trước tiên đem các ngươi muốn làm sự tình làm rồi? '' Thứ Gia nói thẳng ra đối phương chuẩn bị nói nhất nửa câu nói sau.

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trăm miệng một lời đáp.

   Lúc này, Thứ Gia quay đầu, bày ra một bộ đang tự hỏi dáng vẻ, nhìn một chút gian phòng một bên một cánh cửa sổ, sau khi xem xong, hắn liền trả lời: '' có thể, vậy liền việc này không nên chậm trễ, đêm nay. . . Không, hiện tại sẽ làm! ''.