Chương 36: Nghĩ nhiều rồi

Nhắc tới cũng kỳ, cái này Lan Nhược Tự năm đó rõ ràng là cái bị tầng tầng chuyển bao rút thành qua '' bã đậu '' công trình, mà lại tự xây thành sau lợi dụng không chùa trạng thái kinh lịch hơn hai trăm năm dầm mưa dãi nắng, nhưng cho dù đến hôm nay, đứng tại cái này cửa miếu tiến về bên trong chợt nhìn một chút, cũng nhìn không ra cái gì cũ nát tới.

   Kia cao sống lưng mái cong, rường cột chạm trổ, không có chút nào hỏng.

   Kia thạch sư Phật tượng, La Hán Bồ Tát, sinh động như thật.

   Liền ngay cả kia màu vàng hơi đỏ chùa tường, tề chỉnh thềm đá, cũng là không thấy pha tạp, không dính lá rụng.

   Đương nhiên, ở trong mưa gió chật vật vào chùa bảy người, cũng không có nhàn tâm đứng tại trong mưa đi nhìn kỹ cái này chùa miếu bề ngoài, dù sao cửa miếu cũng mở rộng ra, đám người bọn họ riêng phần mình lấy hành lý vội vàng liền nối đuôi nhau mà vào.

   Chạy vào Đại Hùng bảo điện về sau, mọi người mới xem như thở dài một hơi, dù sao sét đánh trời tổng trạm tại trong mưa không quá giảng cứu.

   Bọn hắn cũng bất chấp gì khác, nhao nhao đều là trước hướng trên mặt đất ngồi xuống, chậm lại khẩu khí lại nói.

   '' a nha! ''

   Không ngờ, ngay tại mọi người còn chưa ngồi nóng đít lúc, bỗng nhiên, người thư sinh kia hét to một tiếng.

   Đám người cũng không biết là xảy ra điều gì tình trạng, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, kết quả, tiểu tử kia ngồi xổm ở mình cái kia chứa sách cái rương bên cạnh bên trên, một mặt ảo não theo câu: '' ta sách này. . . Đều ướt đẫm a! ''

   '' Chịp ~ '' không có gì bất ngờ xảy ra, sáu người khác tất cả đều là cái phản ứng này.

   Bởi vì cái gọi là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, huống chi cái này cũng không gọi đại sự gì, không đáng nhất kinh nhất sạ.

   Thương nhân vân du này còn tại chỗ ấy nói câu ngồi châm chọc: '' ta đạo là chuyện gì, chuyện bé xé ra to, không phải liền là mấy quyển mà sách nát nha, lại giá trị không được mấy đồng tiền, ngươi nhìn ta cái này chọn hàng đều ướt, ta cũng không nói cái gì. ''

   Bảy người này bên trong, liền số thương nhân vân du này hành lý nhiều, hai cánh tay đều bắt không được, phải dùng đòn gánh chọn, thật sự là hắn mới là có tư cách nhất càu nhàu.

   '' ngươi biết cái gì? '' thư sinh kia vốn tâm tình liền không tốt, bị kiểu nói này, liền có chút như vậy, thế là trả lời câu, '' có câu nói là trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. . . Ngươi những cái kia hàng sao có thể cùng ta những này thánh nhân chi ngôn đánh đồng? ''

   Đừng nhìn thư sinh này tuổi không lớn lắm, cỗ này cổ hủ chi khí thật gọi một cái đập vào mặt.

   '' hắc! '' gặp gỡ hôm nay cái này việc sự tình, thương nhân vân du này vốn là có mấy phần tà hỏa, giờ phút này bị thư sinh kia kiểu nói này, hắn xem như bị điểm lấy, '' lời nói này. . . Ngươi thánh nhân kia chi ngôn có thể ăn không? Có thể sử dụng không? Làm ướt lấy ra làm bó củi đều không tốt làm,

   Về Hoàng Kim Ốc Nhan Như Ngọc đâu? Cũng không nhìn nhìn mình kia nghèo kiết hủ lậu hình dáng. . . ''

   Hắn lời nói này đến ngược lại là không sai, cái này thư sinh thoạt nhìn là rất nghèo chua, tuy nói là một thân nho sinh cách ăn mặc đi, nhưng này trên quần áo miếng vá đã nhiều đến trát nhãn, mà hắn cái kia vác tại trên lưng rương sách cũng là cây trúc làm, rất đơn sơ, bằng không cũng không trở thành bị mưa gặp một chút bên trong sách liền toàn ẩm ướt ánh sáng.

   '' ngươi. . . '' thư sinh này vốn còn muốn cùng hắn nhao nhao.

   Nhưng hắn mới lối ra một chữ, thương nhân vân du này liền hung đạo: '' ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái gì ngươi? Ngươi nghĩ như thế nào? ''

   Thương nhân vân du này năm nay hơn ba mươi tuổi, người thô kệch một cái, tuy là vóc người trung đẳng, nhưng trên thân đều là tại lao động trong ma luyện ra cơ bắp; giống trước mắt loại này chừng hai mươi thư sinh yếu đuối, một bộ bởi vì không có tiền ăn cơm mà dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, sợ là đến ba cái đều không đủ một mình hắn đánh.

   Thư sinh kia bị hắn giật mình, cũng là khóe miệng giật một cái, quay đầu đi, làm bộ thu thập sách vở, cũng cúi đầu thì thầm: '' a. . . Ta. . . Ta không cùng các ngươi những này người thô kệch chấp nhặt. ''

   '' hứ, nhìn đem ngươi nào. '' thương nhân vân du này cũng không để ý đến hắn nữa, một bên mở ra hành lý của mình, một bên niệm nói, " đọc mấy năm sách liền mũi vểnh lên trời, cái này nếu là ngày nào thật làm cho ngươi làm quan nhi, còn không phải trên đường đi ngang? ''

   Hai người này ầm ĩ cái này vài câu, kỳ thật cũng là không lý do.

   Vốn hai người bọn họ vốn không quen biết, không oán không cừu, chỉ là tại đang đi đường ngẫu nhiên đụng phải mà thôi, bởi vì mọi người tâm tình đều không tốt, bực bội trong lên cãi nhau, cái này cũng không có gì.

   Đi ra ngoài bên ngoài nha, hạng người gì đều có thể đụng tới, gặp được sự tình bớt tranh cãi, khả năng liền không sao.

   Qua hôm nay, có lẽ hai người bọn họ đời này cũng sẽ không lại gặp phải đối phương, coi như gặp sợ là cũng nhớ không nổi đã từng thấy qua người như vậy.

   Nhưng mà, có lúc, người chỉ có không quản được mình, tựa như so với đối phương nói nhiều một câu mình liền '' ầm ĩ thắng '' đồng dạng.

   Dưới mắt, thương nhân vân du này, liền so với đối phương nói thêm một câu.

   Hắn thật cũng không quá nhiều ý nghĩ, bởi vì hắn kỳ thật xem như cái rất người đơn thuần, sau một lát hắn hết giận, cũng liền đem chuyện này đem quên đi.

   Nhưng này thư sinh. . . Cùng hắn không giống.

   Thư sinh này là cái bụng dạ hẹp hòi người, cũng bởi vì vừa mới kia mấy câu, thư sinh này trong lòng liền hận lên thương nhân vân du này, hắn đã cảm thấy đối phương ở trước mặt mọi người làm nhục hắn, dù là cái sau hiện tại lập tức cùng hắn xin lỗi, hắn cũng sẽ không nguôi giận —— hắn liền ước gì thương nhân vân du này không may, chết mới tốt đây.

   Đương nhiên, hiện tại hắn là tạm thời không có kia cơ hội, lúc nào có cơ hội đâu? Cái này chúng ta sau văn thư lại biểu.

   Hiện tại không nói trước hai vị này, lại đến nhìn xem người bên ngoài. . .

   Bảy người này bên trong lớn tuổi nhất, ứng số cái kia giang hồ lang trung.

   Cái này lang trung năm nay bốn mươi có năm, những năm tháng đó, cái này số tuổi đã xem như '' lão tiên sinh '', mà lại khi đó các nam nhân vì để cho mình lộ ra '' lão luyện thành thục '', bình thường đều sẽ lưu râu ria, vị này cũng không ngoại lệ, một thanh chòm râu dê tu được vẫn rất xinh đẹp, phối hợp cái kia già dặn gầy gò ngoại hình, thật là có mấy phần danh y phong thái.

   Mà vị này lang trung tiến vào miếu về sau, làm chuyện thứ nhất chỉ có kê đơn thuốc rương.

   Hắn cũng không phải lo lắng cho mình dược liệu ngâm nước, bởi vì hắn kia cái rương còn rất khá, phong phải hảo hảo, bên trong thuốc cũng đều bao lấy hoặc là chứa ở trong bình. . . Hắn chủ yếu đâu, là đến lấy thuốc ra ăn.

   Theo khi đó thuyết pháp, người này có '' suyễn bệnh '', cũng gọi '' kiên tức '' hoặc là '' nghịch khí '', gặp gỡ phong hàn lúc, cái kia phổi liền dễ dàng phát tác, nhẹ thì hô hấp khó khăn, nặng thì có suyễn thoát nguy hiểm.

   Cho nên hắn đến thừa dịp giờ phút này còn không có phát tác, mau đem thuốc uống, nếu không một hồi phong hàn nhập thể, khởi xướng thở đến, hắn cần phải bị.

   Có người có thể sẽ hỏi, cái này lang trung trên người mình đều mang bệnh đâu, cái kia y thuật đến cùng được hay không a?

   Kỳ thật hắn tàm tạm, chỉ bất quá hắn y thuật còn không có tốt đến mức có thể siêu việt thời đại, xem trọng loại kia tại hiện đại đều thuộc về y học nan đề tật bệnh.

   Đón lấy, ta lại đến nói một chút còn lại vị kia —— thân phận không rõ cao tráng hán tử.

   Vị huynh đệ kia, nhìn thấy ba chừng mười lăm tuổi, hai mắt có thần, thân hình tráng kiện, lấy một thân màu đen quần áo, tay áo ống quần đều dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát, vẻn vẹn cái này bề ngoài, liền cho người ta một loại người trong võ lâm cảm giác.

   Nhưng. . . Hắn nhưng không có đeo binh khí, dọc theo con đường này cũng chưa bao giờ biểu lộ qua mình là đi giang hồ.

   Trên thực tế, đoạn đường này hắn cơ hồ cái gì cũng không nói qua.

   Mà lại, hắn mang hành lý không nhiều, chỉ có trên vai một bao quần áo, trong tay một bao quần áo, lại cũng không lớn.

   Vào miếu về sau đâu, vị này cũng vẫn là trầm mặc ít nói ngồi tại trong một cái góc, đối với thư sinh cùng vân du bốn phương thương nhân cãi lộn, còn có lang trung uống thuốc tình cảnh, hắn đều là thờ ơ lạnh nhạt.

   Như vậy, nói xong kia bốn vị, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ lại như thế nào đâu?

   Bọn hắn, đã bắt đầu cởi quần áo. . .

   '' Tôn ca, cái này có chút hơi lạnh a. '' Hoàng Đông Lai nói câu này thời điểm, nửa người trên đã là trần trụi.

   '' còn không phải sao, đều sắp đến mùa đông, như thế xối không phải bị cảm không thể, khiến cho không tốt liền phải viêm phổi a. '' Tôn Diệc Hài ứng câu này lúc, đều đã bắt đầu cởi quần.

   Lần này thao tác, Lôi Bất Kỵ lại là thấy choáng mắt: '' hai vị ca ca, các ngươi bên này nói lạnh, còn vừa cởi quần áo, lại là cái gì môn đạo? ''

   Hai người nghe vậy, cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, dị chó đồng thanh trả lời câu: '' quần áo ướt muốn cởi ra hơ cho khô a. ''

   "Ây. . . '' Lôi Bất Kỵ sửng sốt một chút, '' không có lửa làm sao sấy a? ''

   Kia hai hàng liền chờ hắn câu này đâu, hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền nói tiếp: '' ngươi đi sinh một mồi lửa, không thì có sao? ''

   Lôi Bất Kỵ cũng là thẳng: '' vậy ta muốn như thế nào mới có thể nhóm lửa đâu? ''

   Hoàng Đông Lai lại nói tiếp: '' ngươi từ cái này chính điện phía sau mà ra ngoài, tìm tới kho củi, làm chút bó củi cùng đá lửa đến, chẳng phải có thể nhóm lửa sao? ''

   Lôi Bất Kỵ lại hỏi: '' vậy tại sao là ta đi đâu? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này thế nhưng là ngay cả quần cộc nhi đều sắp cởi a.

   Hai người đều là giang hai cánh tay, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ: '' hai ta đã cởi hết không tiện a. ''

   Lôi Bất Kỵ đứng ở đằng kia, trong lòng tự nhủ hai vị ca ca sáo lộ này có chút đồ vật a, học được học được.

   Sau đó hắn liền gật gật đầu, quay người lại đội mưa đi ra ngoài.

   Kia mặt khác bốn vị thấy cảnh này, cũng là phản ứng khác nhau: Vân du bốn phương thương nhân cùng lang trung đều đang nén cười, thư sinh thì hừ lạnh, mà kia cao tráng hán tử y nguyên mặt không biểu tình, không phát Một lời.

   Không bao lâu, Lôi Bất Kỵ liền bưng lấy bó củi trở về, mang củi lúa một đống, lửa thắp lên, Lôi Bất Kỵ liền cũng cởi cái hết, cũng chuyển đến trong đại điện mấy cái hương nến giá gỗ, đem quần áo đặt ở phía trên nướng.

   Kia mấy người khác đâu, cũng đều dính bọn hắn ánh sáng, nhao nhao tới sưởi ấm sưởi ấm.

   Nhưng này thư sinh, vân du bốn phương thương nhân cùng lang trung, đều chỉ là bỏ đi áo ngoài mà thôi, không hề giống Tôn Hoàng Lôi ba người đồng dạng thoát đến chỉ còn quần cộc kiêu ngạo như vậy; chỉ có kia cao tráng hán tử, y nguyên ngồi tại nơi hẻo lánh, cùng đám người vẫn duy trì một khoảng cách, cho dù toàn thân ướt đẫm, hắn cũng tiếp tục chịu đựng , chờ lấy tự nhiên biến khô.

   "Hở? Vị đại ca kia, ngươi làm sao không đến a? Chỗ này còn có vị trí đâu, ngươi cũng tới sấy một chút thôi, quần áo ướt mặc nhiều khó chịu a. '' Hoàng Đông Lai gặp người kia bất động, coi là người ta là không có ý tứ, cho nên khách khí một câu.

   Nhưng đối phương lại là lạnh lùng trả lời: '' không cần, tạ ơn. ''

   '' hắc! Ngươi nói người này. . . '' thương nhân vân du này nhìn thấy vị này phản ứng, lại nhịn không được muốn bao nhiêu miệng, '' người ta hảo ý để ngươi qua. . . ''

   Chẳng qua lần này, hắn không thể đem kia đắc tội với người nói ra.

   '' ai ai được rồi được rồi. '' Tôn Diệc Hài lúc này liền ngăn cản hắn, ngắt lời nói, " đừng đi quản người ta, cố gắng người ta có cái gì chỗ bất tiện. ''

   Tôn Diệc Hài lời này, vốn là vô tâm chi ngôn, hắn sẽ nói như vậy, chủ yếu cũng là vì phòng ngừa thương nhân vân du này lại theo người huyên náo không thoải mái; dù sao mọi người còn phải tại cùng một dưới mái hiên đợi một thời gian ngắn, ai cùng ai cãi nhau đều sẽ khiến cho tất cả mọi người tâm phiền.

   Nhưng, cái này người nói vô tâm, người nghe lại là cố ý. . .

   Tôn Diệc Hài lời này thật đúng là nói đúng, cái kia cao tráng hán tử, hoàn toàn chính xác có '' chỗ bất tiện '' .

   Người này, họ Tạ tên Nhuận, người giang hồ xưng '' Thạch Trung Hổ '', thân phận chân thật là danh chấn võ lâm Nhất Vĩnh tiêu cục môn hạ một tiêu sư; mà lại hắn không là bình thường tiêu sư, mà là võ công tại trong tiêu cục xếp thứ ba loại cao thủ kia, thực lực gần với cục chủ hòa phó cục chủ.

   Nếu như các ngươi cảm thấy một cái tại trong tiêu cục cũng chỉ có thể xếp tới thứ ba nhân vật cũng chẳng có gì ghê gớm, vậy coi như sai. . .

   Cái này Nhất Vĩnh tiêu cục, cùng tiền văn xuất hiện qua Quảng Hành tiêu cục, cũng không phải một cái lượng cấp; kia Quảng Hành tiêu cục nhiều nhất xem như cái tại thành thị nào đó cùng xung quanh địa khu có chút danh tiếng công ty nhỏ, nhưng Nhất
Vĩnh tiêu cục lại tương đương với tại cả nước đều có đại lí siêu nhất lưu xí nghiệp.

   Trong giang hồ, nếu bàn về thanh danh địa vị, Nhất Vĩnh tiêu cục cục chủ so với một chút nhất lưu môn phái chưởng môn đến cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

   Võ công phương diện nha. . . Liền càng không cần phải nói.

   Cái này Tạ Nhuận luyện chính là Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, một thân Đồng Tử Công; kia Quảng Hành tiêu cục cục chủ '' Thông Tí Thần Kiếm '' Chu Gia Đoan, nếu là cùng Tạ Nhuận đối đầu, sợ là liền một thành phần thắng đều không có.

   Dưới mắt, Tạ Nhuận không đi qua sưởi ấm, có hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn loại này Thuần Dương nội lực thêm Đồng Tử Công cao thủ, xối chút mưa vốn là không gọi sự tình, đừng nói là mắc mưa, coi như rơi vào kẽ nứt băng tuyết hắn cũng có thể đỉnh cái nhất thời nửa khắc; thứ hai, hắn hôm nay. . . Áp lấy tiêu đâu, trong tay hắn cái túi xách kia phục bên trong, trang chỉ có hắn áp giải đồ vật.

   Giang hồ hiểm ác, một cái ngay cả chân đều không có tên ăn mày, khả năng trong chớp mắt liền phi thân lên hướng ngươi chém giết; một cái mang theo tiểu hài lão ẩu, có thể sẽ tại cùng ngươi gặp thoáng qua lúc đem trên thân ẩn giấu thuốc nổ tiểu hài hướng ngươi ném qua đến; thậm chí một cái nằm tại trong quan tài người, đều có thể nhảy dựng lên tại sau lưng ngươi chen vào một đao. . .

   Chỉ cần có đầy đủ lợi ích thúc đẩy, vì đạt tới mục đích, rất nhiều người đều nguyện ý vứt bỏ tính người của mình, tôn nghiêm, thậm chí là thân thể một bộ phận.

   Còn có. . . Ngươi cho rằng người người đều có thể cùng Dương Chí năm đó ở hoàng nê cương bên trên, bị cướp sinh nhật cương còn có thể lưu lại tính mệnh?

   Đặt trên giang hồ, cướp tiêu mười cái bên trong có chín cái không lưu người sống.

   Bởi vậy, đối áp tiêu người mà nói, rất nhiều chuyện là không thể không phòng.

   Thân là Nhất Vĩnh tiêu cục nhân vật số ba, Tạ Nhuận không có khả năng không hiểu những đạo lý này, cho nên đối với người xa lạ cùng hắn tiến hành tiếp xúc, dù là thoạt nhìn là tùy ý, thiện ý, hắn cũng là kính nhi viễn chi.

   Nhưng, giờ phút này Tôn Diệc Hài câu kia '' chỗ bất tiện '', lại làm cho hắn động tâm tư.

   Tạ Nhuận nghe vậy, trong lòng liền thầm nghĩ: '' có ý tứ gì? Hắn trong lời nói, có phải hay không là ám chỉ cái gì? Chẳng lẽ hắn đã biết thân phận của ta, cũng biết ta áp lấy đồ đâu, cố ý bắt lời này đến xò xét ta? Nếu như ta vẫn là ngồi chỗ này bất động , tương đương với chỉ có thừa nhận mình thật có 'Chỗ bất tiện' . . . ''

   Tạ Nhuận trong khoảng thời gian này một mực chạy ở bên ngoài, hắn cũng xưa nay không cùng người nói cái gì nhàn thoại, cho nên hắn cũng không nghe qua Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ sự tích; cho dù hắn từ Tôn Diệc Hài mang theo Tam Xoa Kích cùng Lôi Bất Kỵ kia không còn che giấu nội công trên dấu vết nhìn ra được ba vị này thiếu niên đều là người trong giang hồ, nhưng hắn cũng không rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

   Lúc này bị Tôn Diệc Hài cái này vô tâm chi ngôn xàm một cái, Tạ Nhuận đã nghĩ nhiều, thế là. . . Thêm chút sau khi tự hỏi, hắn liền đứng lên..