Chương 545: Rừng sương vây khốn

Chương 545: Rừng sương vây khốn

   Giữa hạ, hoàng hôn.

   Tại xuyên qua một đoạn dài dằng dặc lại dốc đứng đường núi về sau, gánh xiếc thú đội xe cuối cùng tại ngoặt vào xuống dốc trước, tại một nơi bên vách núi nhìn vào lấm ta lấm tấm nhà tranh bầy cùng dâng lên thuốc lá lửa.

   Mà mảnh này thôn trang xuất hiện, vậy tuyên cáo bọn hắn đã tới đích đến của chuyến này —— Transylvania.

   Theo đội xe một đường hướng phía dưới bước đi, xa xa hoàng hôn vậy như một tấm che trời màn giống như thuận Karpat lưng núi lan tràn mà xuống, dần dần cắn nuốt kim sắc mặt trời chiều, vậy cắn nuốt dưới trời chiều mảnh này bị Thượng Đế lãng quên thổ địa.

   Rất nhanh, đội xe là được đến chỗ trũng khu vực, con đường phía trước ở đây đột nhiên lại trở nên mười phần khó đi, vũng bùn mặt đường như một đầu ngay tại lột xác rắn chết, khó xử những cái kia sớm đã mỏi mệt không chịu nổi ngựa thồ.

   "Câm —— câm —— "

   Cùng lúc đó, thê xám trên bầu trời, bỗng bay tới vài con quạ đen, bọn chúng bàn treo lấy, phát ra từng đợt đùa cợt tựa như tiếng kêu, phảng phất đây chính là mảnh đất này đối du hiệp nhóm nghi thức hoan nghênh.

   "Mẹ cái gà, cái này phá chim hót được có thể thật khó nghe." Trên mặt đất, Tôn Diệc Hài đầu từ một cỗ xe bên trong ló ra, hắn ngẩng đầu nhìn những cái kia quạ đen, hùng hùng hổ hổ đạo một câu như vậy, sau đó liền rụt trở về.

   "Khả năng này là một loại cảnh cáo." Bên trong xe Terrell thần sắc nghiêm túc nói tiếp, "Mảnh đất này chủ nhân chính mượn những này quạ đen nói cho chúng ta biết, chúng ta đã bước chân vào địa bàn của hắn. . ."

   "Cắt. . . Cảnh cáo liền cái này a?" Có thể Tôn Diệc Hài nghe vậy, vẫn là nhíu mày miệng méo, không có chút nào cảm giác nguy cơ phát ngôn bừa bãi, "Không phải ta nói cái gì, nếu là Hoàng ca ở đây, ta lập tức liền để hắn bay mấy cái cục đá nhỏ đi lên đem những cái kia quạ đen cho hết đập chết, một mặt là trái lại cảnh cáo một chút nơi đây chủ nhân 'Chúng ta muốn tới làm ngươi', một phương diện khác ban đêm còn có thể thêm đồ ăn làm điểm nướng chim xiên."

   "A. . . Tôn huynh cũng thật là kẻ tài cao gan cũng lớn, ta xem những người khác là một bộ rất dáng vẻ khẩn trương, chính ngươi còn có thể chuyện trò vui vẻ." Lúc này, ngồi cách Tôn ca không xa đan cười lạnh nói tiếp.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này anh em làm sao còn đi theo du hiệp nhóm đâu? Lẽ ra khế ước chuyện kia cũng sớm đã sáng tỏ, người này nên bàn giao cũng đều bàn giao, làm sao đã không có giết cũng không còn thả a?

   Cái này ta trong sách ám biểu: Tại Hoàng Đông Lai, Baldr cùng Dumitru ba người "Mất tích" về sau, đan không thể nghi ngờ liền thành đám người truy tra "Đoạn tường khế ước", từ đó tìm về những người kia con đường duy nhất, cho nên thẳng đến về sau Tôn Diệc Hài tại làng St. Simon "Moi thông tin " thời điểm, bọn hắn cũng không còn đem đan thả.

   Mà đan cái này người đâu, nói trắng ra là, chính là cái ở nơi này thời đại hắc ám bên trong kiếm cơm "Vạn sự phòng", chỉ cần thù lao phù hợp, vậy hắn giúp ai, làm gì. . . Đều có rất Đại Thương lượng chỗ trống.

   Đi theo gánh xiếc thú lữ hành một đường này, đan phát hiện đám này du hiệp chẳng những làm việc đáng tin cậy, mà lại cái này gánh xiếc thú là thật con mẹ nó "Giàu" a, thế là hắn vừa tính toán, liền đi tìm rồi lão Phùng, nói nếu không để cho ta vậy gia nhập các ngươi a? Dù sao ta tại chúng ta kia xó xỉnh thanh danh cũng không tốt, cái này phiếu làm xong trở về, nhân gia xem xét ta người ủy thác lại không, kia không càng ngồi vững ta cái này "Kền kền " danh hào sao? Về sau ta càng không dễ lăn lộn a, vậy liền không bằng. . . Cùng các ngươi hỗn được rồi.

   Chư vị, hắn nói là nói như vậy a, trên thực tế hắn nhất định là không có làm người săn ma cái chủng loại kia giác ngộ, trong lòng của hắn hiển nhiên còn có khác tính toán nhỏ nhặt. . .

   Đan là muốn như vậy: Ta đây, trước đi theo các ngươi một đợt lữ hành, cùng các ngươi hoà mình, lấy được tín nhiệm của các ngươi, sau đó các ngươi đám người này không phải muốn đi Transylvania săn ma sao? Vậy chờ đến mục đích, các ngươi cái này gánh xiếc thú ngụy trang, còn có một trên đường ngoài ý muốn kiếm được nhiều môn như vậy phiếu tiền, không phải cơ bản đều không dùng sao? Lúc này, ta liền thừa cơ hành động, nhìn xem có thể hay không đi kích động một số người, cùng ta một đợt thoát ly đội ngũ, chuyên trách làm gánh xiếc thú đi. . . Cũng không cần nhiều, chỉ cần có thể có mười mấy hai mươi cái động tâm, vậy chuyện này liền có hi vọng, đến lúc đó gánh xiếc thú những cái kia đạo cụ, dù sao các ngươi săn ma vậy không dùng đến, để chúng ta mang đi thôi? Còn có các ngươi kiếm những cái kia "Thu nhập thêm", đi săn ma vậy không cần đến a, vậy do chúng ta trước đảm bảo thôi?

   Ngài cũng đừng cảm thấy hắn đây là si tâm vọng tưởng, bởi vì hắn dạng này tính toán, kế sách này. . . Nếu quả thật áp dụng, tỷ lệ thành công là không thấp.

   Đây cũng là nhân chi thường tình, liền xem như lão Phùng cái này lĩnh đội, ở nơi này chuyến đang đi đường cũng có nhiều lần động đậy "Làm xong cái này phiếu nếu không về sau ta thật đổi nghề làm gánh xiếc thú tính " ý nghĩ.

   Dù sao bọn hắn những này du hiệp vốn là tổ chức lỏng lẻo, nếu không phải lần này có loại đại sự này kiện đem bọn hắn tụ họp lại, bọn hắn ngày bình thường cũng là tản làm Mãn Thiên Tinh, ai làm việc người nấy, cũng được riêng phần mình nghĩ biện pháp sống tạm.

   Mà dưới mắt cái này "Gánh xiếc thú " sáo lộ, ngoài ý muốn phi thường thích hợp bọn hắn —— thu nhập lại cao, cương vị lại nhiều, lại có phát huy bản thân năng khiếu không gian, còn có thể khắp nơi lữ hành thuận tiện làm một ít săn ma công tác, có thể xưng một công nhiều việc, hoàn toàn có thể tiếp tục.

   Cho nên đan nếu thật sự ở tiến công thành lũy trước, nghĩ cách kích động một số người cùng hắn một đợt nửa đường bỏ cuộc, cái này sức hấp dẫn vẫn là rất lớn, bọn hắn cái này "Gánh xiếc thú" bên trong có hơn trăm người, xác thực không có khả năng bền chắc như thép.

   Đáng tiếc a, đan nghìn tính vạn tính cũng không còn tính tới, hắn kế hoạch, vẻn vẹn đến nơi này. . . Cũng đã bỏ lỡ áp dụng cuối cùng cửa sổ rồi.

   Hắn vốn cho rằng, "Đánh vào thành lũy" trước, đám người làm sao đều phải chỉnh đốn một đêm, mà đêm nay chính là hắn hành động thời cơ.

   Nhưng mà, hiện thực lại là. . . Nguy hiểm, cũng không phải là từ "Đánh vào thành lũy " một khắc này mới bắt đầu.

   Như vậy khắc, mặt trời xuống núi thời khắc, cũng đã bắt đầu rồi.

   Terrell nói kỳ thật không sai, kia vài con quạ đen tiếng kêu, chính là một loại cảnh cáo.

   "Chú ý!"

   Quả nhiên, mấy người bọn hắn còn không có phiếm vài câu, trước đoàn xe phương liền vang lên trinh sát tiếng la.

   Tôn Diệc Hài lúc này lại ló đầu ra ngoài nhìn, liền phát hiện, cứ như vậy thời gian một cái chớp mắt, ngoài xe sắc trời đã lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tối xuống, mà quanh mình kia tràn ngập mục nát khí tức rừng hoang vậy cấp tốc bị một mảnh sương mù bao phủ.

   Trước xe những cái kia vốn là cất bước khó khăn ngựa lúc này ào ào ngừng lại, bắt đầu không bị khống chế cất vó hí dài, nếu không có dây cương khống chế, sợ rằng bọn chúng sớm đã quay đầu thoát đi.

   "Toàn viên! Chiến đấu chuẩn bị!" Vài giây sau, lão Phùng thét ra lệnh âm thanh từ khi trong đội xe đoạn vang lên.

   Cho dù không dựa vào mang theo người pháp bảo Thập Tự Giá, chỉ dựa vào lấy phong phú săn Ma Kinh nghiệm, lão Phùng cũng biết, làm thật thời điểm đã đến.

   Mà đội xe này bên trong tuyệt đại đa số người, cũng đều là thân kinh bách chiến tay già đời, bọn hắn cũng đều rất rõ ràng lão Phùng chỉ lệnh ý vị như thế nào.

   Không bao lâu, chúng du hiệp liền từ mười mấy chiếc xe bên trên nối đuôi nhau mà ra, cũng riêng phần mình cầm chắc binh khí, lưng tựa đội xe, làm thành một vòng, trận địa sẵn sàng.

   Tê tê —— tê tê ——

   Một chút động tĩnh từ trong rừng truyền đến, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

   Cứ như vậy mất một lúc, rừng sương, đã so vừa rồi càng đậm.

   Đám người không biết phát ra vang động chính là cái gì đồ vật, nhưng có thể khẳng định là đối phương số lượng đông đảo, lại đang theo lấy nơi này tụ lại. . .

   "Ách —— "

   Cuối cùng, nương theo lấy tiếng thứ nhất than nhẹ, một đạo đáng sợ quái ảnh từ trong sương mù tập tễnh đi ra.

   Cái này đồ vật, hẳn là. . . Đã từng. . . Là một người, bởi vì hắn kia gù lưng thân thể tạm thời còn duy trì hình người, lại còn mặc thân y phục rách rưới.

   Chỉ bất quá, giờ phút này mặt của hắn sớm đã triệt để xác sống hóa: Hư thối da dẻ bày biện ra thanh tử chi sắc, trống rỗng trong hốc mắt thấm đầy cỏ xỉ rêu cùng nấm mốc ban, vốn nên là cái mũi địa phương đã bị gọt đi, còn lại hai cái chảy mủ thiếu lỗ, một tấm to lớn, cái cằm đã cúi đến phần cổ trong miệng, chỉ linh tinh treo mấy khỏa biến đen răng.

   Một hơi qua đi, cái này giơ cao lên hai đầu khô gầy cánh tay, mở ra một đôi móng nhọn xác sống, cứ như vậy từ trong sương mù đánh giết đi qua.

   Mà hắn kia nguyên bản tập tễnh bộ pháp, đang đến gần đội xe những này "Vật sống" về sau, đúng là đột nhiên đến rồi cái bình ổn gia tốc, hắn lội qua vũng bùn mặt đất tốc độ phảng phất là giẫm lên ván trượt tuyết tiến lên một dạng, làm cho hắn chính diện mấy vị kia du hiệp còn qua loa hoảng rồi một lần.

   Đương nhiên, cũng chính là "Nhỏ hoảng một lần" mà thôi rồi.

   Hai giây về sau, cái này lực phòng ngự khả năng so phổ thông thôn dân còn kém xác sống liền bị mấy tên cách gần đó du hiệp loảng xoảng quật ngã, chặt cái lại nổi lên không thể.

   Nhưng. . . Cái này hiển nhiên còn không có xong.

   Cái thứ nhất xác sống vừa đổ xuống, bốn phương tám hướng trong sương mù dày đặc, những cái kia "Tê tê" âm thanh liền trở nên càng thêm sinh động, ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . . Đảo mắt mấy chục con xác sống từ trong sương mù giết ra tới, đội xe xung quanh lập tức lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu.

   Giờ khắc này, Tôn Diệc Hài từ cũng là móc ra Tam Xoa Kích tham chiến, mà lại hắn chỉ vừa ra tay, lập tức liền thành "Toàn trường người sáng chói nhất" .

   Bởi vì Tôn ca thanh này bảo binh lưỡi đao vốn là khắc chế những này tà ma chi vật, căn bản là quẹt tới liền có thể miểu sát, tăng thêm hắn cái này thân do Trung Nguyên trong chốn võ lâm công gia trì qua thể thuật, khiến cho hắn đang trách trong đống vậy như vào chỗ không người; những cái kia quái ngay cả Tôn ca góc áo đều thấm không đến, liền bị hắn như là cắt cỏ một dạng từng mảnh từng mảnh giây.

   Nhìn thấy bực này tràng diện, giờ phút này ngay tại trong thành bảo thông qua "Quạ đen chi nhãn" giám thị chiến cuộc quản gia Hugo đương thời liền kinh a, hắn trong lòng tự nhủ cái này cái gì người a đây là? Du hiệp trong tổ chức tới lúc nào bực này sát thần? Không nói đến con hàng này bản thân thể thuật đã cùng Vermouth nhà người không kém cạnh, chỉ nói trên tay hắn cái kia thanh Tam Xoa Kích. . . Cái này chỗ nào là Tam Xoa Kích a, đây quả thực là lãng Keanu tư thương a! Vương Giả Chi Kiếm cũng không còn ngươi cái này Thánh thuộc tính đại sát khí giết quái nhanh a, kẻ này nếu là giết vào thành đến, vậy còn được rồi?

   Nhưng bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Hugo cái này bên cạnh còn tại suy nghĩ có biện pháp nào có thể đem Tôn Diệc Hài tiếp tục ngăn tại ngoài thành đâu, chiến trường cái này một bên, bỗng nhiên! Một trận đàn Organ tiếng nhạc, từ trong sương mù bay tới.

   Kia cao âm như ngân tuyền vỗ bờ, giọng thấp như địa mạch thúc núi, phục điều xen lẫn ở giữa, quản minh khóa chấn khe hở, tấu lên một bài tiết tấu tươi sáng rõ nét, khúc phong căn bản không giống thời đại này nhạc khúc.

   Đương nhiên, chư vị khán quan chỉ xem văn tự cũng không cách nào nhi biết rõ bài hát này cụ thể nghe dạng gì, ta vậy không có khả năng ở chỗ này viết cái điệu nhạc ra tới, dù sao ngài đã muốn giống như a. . . Khả năng bài hát này cùng một bài phát hành tại năm 1986, tên gọi "Vampire Killer " trò chơi phối nhạc có điểm giống là được.

   Lại nói chúng du hiệp, nghe xong bài hát này, cũng đều có chút mờ mịt, không biết đây rốt cuộc là trò gì.

   Chỉ có Tôn Diệc Hài, cấp tốc ý thức được khả năng này là Hoàng Đông Lai phát ra tín hiệu, cái sau đang dùng loại phương thức này ý đồ trợ giúp bọn hắn, đi ra cái này sương nồng vây quanh.

   Thế là, tại lại quét ngã một mảnh xác sống về sau, Tôn Diệc Hài lúc này rút lui mấy bước, cao giọng hướng mọi người hô: "Ta tới mở đường! Đại gia đi theo cái này tiếng nhạc đi!".