Chương 29: Khăng khăng tham gia trận đấu sinh tử

Cái này Kháng Hải Giao thay Terashima Kohei ước chiến kiếm khách, cũng là có một ít quy củ.

   Đầu tiên, hắn chưa từng viết '' thư khiêu chiến '' loại hình đồ vật; điểm ấy, lão giang hồ đều hiểu. . . Thân là người trong võ lâm, tốt nhất là ít lưu chứng từ hoặc là dứt khoát không lưu, nếu không nói không chừng ngày nào bút tích của ngươi sẽ xuất hiện tại một chút địa phương không nên xuất hiện, mang cho ngươi đến một chút vốn không nên thuộc về ngươi phiền phức.

   Tiếp theo, Kháng Hải Giao cũng chưa từng cùng người '' trước đó ước định '' thời gian địa điểm, bởi vì làm như vậy thì tương đương với cho đối phương '' trước đó chuẩn bị '' điều kiện; giang hồ hiểm ác, vạn nhất ngươi mời tới kiếm khách là cái tiểu nhân hèn hạ, âm thầm tìm người sớm đến địa điểm quyết đấu mai phục cái này cũng không tốt xử lý.

   Thứ ba, hắn cũng không ở ban ngày tới cửa khiêu chiến, dù sao ban ngày lúc quyết đấu địa phương không dễ tìm cho lắm, về rất dễ dàng bị người theo dõi, nếu có người theo tới, đã là dễ dàng phức tạp.

   Từ trên tổng hợp lại, Kháng Hải Giao đi ước chiến người khác thì cơ bản đều tuyển tại trong đêm, mà lại trực tiếp đã là cùng đối phương nói rõ ràng —— muốn tới ngươi đã là lập tức một người đi theo ta, không dám tới coi như xong.

   Vậy ngài nói hắn dạng này cách giải quyết, thực sự có người dám đi không?

   Đương nhiên vẫn là có, bằng không chết tại Terashima Kohei trong tay kia mười sáu cái kiếm khách là từ đâu tới đâu?

   Là anh hùng nghĩa khí cũng tốt, vì dương danh lập vạn cũng được. . . Cái này giang hồ, vĩnh viễn sẽ không thiếu loại kia có can đảm đầu đao liếm huyết chi người.

   Chết tại Terashima Kohei đao hạ càng nhiều người, hắn đã là càng có đánh bại giá trị.

   Mà tối nay, Kháng Hải Giao mục tiêu, chính là Lâm Nguyên Thành.

   Lúc ban ngày, Kháng Hải Giao liền đã đến tôn Lâm Nhị người chỗ ở trong khách sạn giẫm qua điểm rồi. . . Hắn còn cho điếm tiểu nhị lấp ít bạc, nghe được Lâm Nguyên Thành ở tại cái nào gian phòng. . . Cho nên, đêm đó giờ Hợi, Kháng Hải Giao trực tiếp đã là từ lầu hai ngoài cửa sổ âm thầm vào khách sạn, thẳng đến Lâm Nguyên Thành gian phòng mà đi.

   Bây giờ Kháng Hải Giao, cũng coi là cái cao thủ khinh công, lại thêm hắn ngày đó sinh man lực, coi như thật cùng đối phương đánh nhau, hắn chí ít cũng có tự tin thể chạy trốn.

   Bởi vậy, đến cổng, hắn căn bản cũng không có gõ cửa, đạp cửa đã là tiến.

   Hắn đây là chuẩn bị trước cho Lâm Nguyên Thành một hạ mã uy, trấn một trấn đối phương, sau đó lại nói mình là đến ước chiến.

   Ngài cũng đừng cảm thấy hắn đây là '' không cần thiết phách lối '', trên thực tế, hắn loại này phách lối thái độ, cùng bộ kia '' khiêu chiến ngươi là để mắt ngươi '' sắc mặt, có thể nói là lần nào cũng đúng, lúc trước phó ước kiếm khách nhóm có rất nhiều cũng là bởi vì nhìn hắn cái này thái độ, đầu óc nóng lên liền đáp ứng.

   Ba ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Kháng Hải Giao giơ lên một cước, rất nhẹ nhàng liền đem Lâm Nguyên Thành gian kia khách phòng cửa cho đạp ra.

   Hắn là một bên cất bước đi vào trong, một bên liền đem sớm đã nghẹn tốt một câu dùng phi thường phách lối khẩu khí nói ra: '' nghe nói chỗ này ở cái kiếm khách, là ngươi. . . ''

   Nhưng mà, cái kia cái cuối cùng '' sao '' tự đều còn chưa lối ra đâu, hắc ám bên trong. . . Một thanh vôi sống đã là cháy trên mặt hắn.

   Cảm giác quen thuộc này, khiến hắn phảng phất tỉnh mộng Long Vương động đêm đó, đủ loại thống khổ hồi ức như đèn kéo quân từ cái kia đã không mở ra được ngay dưới mắt hiện lên.

   Theo sát lấy, hắn đã là cảm thấy hạ thể tê rần, tại hắn bản năng che háng quỳ xuống đất đồng thời, hắn gáy lại bị một loại nào đó vật cứng trọng kích một chút, lại sau đó. . . Hắn đã là cái gì cũng không biết.

   Kháng Hải Giao hắn lại làm sao có thể muốn lấy được, khách sạn này, từ chưởng quỹ đến tiểu nhị, đã sớm đều đã bị Tôn ca cho '' giải quyết ''. . .

   Kinh lịch năm ngoái thành Lạc Dương trận kia vở kịch, lại thêm trước đó Lâm Nguyên Thành tại tửu quán bị mai phục sự tình, lần này '' Thất Hùng Hội '' chuyến đi, Tôn Diệc Hài khẳng định đến lại nhiều lưu chút tâm nhãn a, cho nên hắn hiện tại mỗi đến một cái địa phương mới ở lại, đều sẽ đi trước thăm dò một chút trong tiệm nhân viên công tác, khi hắn cảm thấy những người này không có vấn đề gì, tái xuất tiền '' chuẩn bị một phen '' .

   Hôm nay ban ngày, điếm tiểu nhị kia dẹp xong Kháng Hải Giao tiền, báo xong Lâm Nguyên Thành gian phòng vị trí về sau, quay đầu liền đem chuyện này hồi báo cho Tôn Diệc Hài. . . Tôn ca nghe xong, đây là có khách không mời mà đến a, vậy ta cùng Lâm huynh lên tiếng kêu gọi, đêm nay ta thăm dò tốt vôi sống, chuẩn bị tốt muộn côn , chờ lấy chứ sao.

   Không phải sao, liền đem Kháng Hải Giao cho chờ được. . .

   ...

   Cũng không biết trải qua bao lâu, theo một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống,

   Kháng Hải Giao mới từ trong hôn mê bị kích thích.

   Ngắn ngủi chấn kinh cùng sợ hãi qua đi, Kháng Hải Giao phát hiện, lúc này thân thể của mình cùng tay chân đều đã bị xích sắt một mực khóa lại, cũng cố định tại trên một cái ghế; trên mặt hắn vôi sống ngược lại là đã bị tẩy sạch, từ kia cỗ lưu lại mùi phán đoán, hẳn là dùng dầu cải một loại đồ vật tẩy đi.

   Mà trước mặt hắn, về ngồi hai người, một cái là Lâm Nguyên Thành, một cái khác nha. . . Tự nhiên là Tôn Diệc Hài.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' Kháng Hải Giao cả người đều là mộng, trong đầu hắn tràn đầy nghi vấn, nhưng cũng không biết nên từ đâu hỏi.

   '' huynh đệ, ta nhìn ngươi có chút nhìn quen mắt a. '' mặc dù đêm đó tại Long Vương trong động ánh đèn cũng rất lờ mờ, nhưng Tôn Diệc Hài vẫn là nhớ kỹ Kháng Hải Giao tướng mạo —— vừa đến, con hàng này thân hình cao lớn, tướng mạo cũng rất có đặc điểm, thứ hai, hai lần hắn đều là phía trên mặt bị khét vôi sống trạng thái xuất hiện tại Tôn ca trước mặt, hình ảnh kia có chỗ trùng hợp. . .

   '' hừ. . . '' Kháng Hải Giao nghe được câu này, trong lòng một chút kia thù mới thù cũ là cùng nhau dâng lên, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, ứng nói, " Tôn thiếu hiệp thể nhớ kỹ tại hạ, thật đúng là vinh hạnh của tại hạ đâu. . . ''

   '' ta thật là không nghĩ tới, ngày đó ngươi bị thương lại lăn xuống sâu quật, vậy mà cũng không chết, xem ra ngươi mạng này thật đúng là cứng rắn. '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Không dám. '' Kháng Hải Giao tiếp tục cười lạnh, '' lão thiên gia thương yêu ta, không nỡ để cho ta chết. ''

   '' đánh rắm! '' Lâm Nguyên Thành lúc này thì trừng mắt Kháng Hải Giao, giận nói, " nếu không phải năm đó ta nhất thời nương tay, lưu lại ngươi cái này tai họa một cái mạng chó, ngươi còn có thể ngồi ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? ''

   Nhìn thấy chỗ này khả năng rất nhiều người đã quên đây là chuyện gì xảy ra, cho nên ta cũng xách một câu, ta tiền văn sách nói qua: Mấy năm trước, Kháng Hải Giao cùng cái kia năm cái huynh đệ còn tại Lư Châu cùng Toánh Châu nhất đại làm dọc theo sông cướp bóc hoạt động thì đã từng gặp gỡ qua lúc ấy vừa tròn mười sáu tuổi, sơ xuất giang hồ Lâm Nguyên Thành, đồng thời bị Lâm Nguyên Thành cầm '' danh vọng '' cho xoát.

   Ngày ấy, cái này sáu vị thanh lệ câu hạ quỳ trên mặt đất, lấy chính mình cả nhà lão tiểu tính mệnh thề thề, tuyên bố về sau sẽ không lại làm ác, cầu Lâm Tiểu Hiệp thả bọn họ một con đường sống.

   Mà Lâm Nguyên Thành đâu, cũng cảm thấy khiến cái này sáu vị làm hắn chính thức bước vào giang hồ sau nhóm đầu tiên vong hồn dưới kiếm có chút không đủ tư cách (hắn chết sư phụ sự tình là không có người biết, hắn cũng sẽ không theo người giảng), lại nhìn bọn hắn đều đã phát dạng này thề độc, tạm thời liền tin bọn hắn.

   Chuyện này đi. . . Ta khoan hãy nói liệt vị khán quan ngài, đã là ngay cả Lâm Nguyên Thành bản người cũng đã quên mất không sai biệt lắm.

   Nếu không phải mới Tôn Diệc Hài nhận ra Kháng Hải Giao, đồng thời thừa dịp đối phương không có tỉnh, đem mình cùng Hoàng Đông Lai tại Trần gia thôn gặp được '' Long vương gia '' cố sự cho Lâm Nguyên Thành nói một lần, đệt chính Lâm Nguyên Thành có thể nghĩ không dậy nổi người như vậy tới.

Nhưng khi dưới mắt Lâm Nguyên Thành chẳng những là nhớ lại, còn phải ve sầu Kháng Hải Giao một đám tại bị mình thả đi sau cách nửa năm đã là ra tiếp tục làm ác sự tình, cái này có thể để hắn tương đương không vui.

   Mà kia Kháng Hải Giao đối Lâm Nguyên Thành đâu, khẳng định cũng là ghi hận trong lòng a. . .

   Cứ việc đối chính đang năm thả hắn một ngựa, nhưng hắn khá một chút đều không có cảm thấy hẳn là cảm ân; tại Kháng Hải Giao Logic bên trong, mình làm trộm làm khá ân huệ, là cái này họ Lâm tiểu tử chủ động tìm tới cửa đem hắn cùng các huynh đệ giáo huấn một trận, làm cho bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái này thuộc về đối phương chủ động gây chuyện a, dựa vào cái gì loại tình huống này ta cầu xin tha thứ thành công ta còn phải cảm tạ hắn a?

   Loại này đâu, đã là điển hình ác nhân Logic —— dù là hắn cướp bóc giết người, cưỡng gian lừa gạt, cũng đều là '' sinh hoạt bức bách '', làm khác cẩu thí xúi quẩy sự tình thì càng là thiên kinh địa nghĩa, người khác nếu là nghĩ mở rộng chính nghĩa để ý tới hắn đâu, là thuộc về '' xen vào việc của người khác '' .

   '' a. . . Hoá ra Lâm thiếu hiệp cũng nhớ kỹ ta sao? '' Kháng Hải Giao vẫn là cười nói, " ta còn tưởng rằng ngươi xác định vững chắc đã đem ta loại tiểu nhân vật này đem quên đi đâu. ''

   Như thế lời nói thật, bằng không hắn trước đây cũng sẽ không muốn lấy vừa vào nhà đã là cùng Lâm thiếu hiệp bày cái phổ, trang cái bức cái gì.

   '' ờ khào ~ ngươi thật giống như về thật ung dung nha. '' Tôn Diệc Hài lúc này liếc xéo lấy đối phương, dùng một loại uy hiếp giọng điệu nói, " ngươi có phải hay không bị lão tử gõ choáng váng, có chút không làm rõ ràng được hiện tại tình trạng a? ''

   Kháng Hải Giao nghe vậy, nhíu mày nhún vai: '' các ngươi muốn giết ta, đã sớm giết, đã đem ta trói lại, vậy liền biểu thị các ngươi có lời muốn hỏi ta, cho nên, chí ít tại cái này nhất thời nửa khắc, ta không có cái gì tính mệnh mà lo lắng không phải sao? ''

   Không thể không nói, hiện tại Kháng Hải Giao, vô luận tâm lý tố chất vẫn là tâm cơ lòng dạ, đều đã so một năm trước mạnh hơn nhiều lắm; so sánh tại kia sườn đồi trong động quật đạt được võ công, kỳ thật hắn dưới đất trong lòng sông cầu sinh kia trong vòng hơn một tháng ma luyện ra ý chí, mới có thể xưng được là là hắn chân chính '' kỳ ngộ '' .

   '' hoắc, ngươi cái này mạch suy nghĩ vẫn rất rõ ràng a. '' Tôn Diệc Hài nói, " kia giống ngươi như thế 'Thông minh' người, tối nay dạng này xông tới, ứng cũng không phải là vì tìm ta hoặc là Lâm huynh trả thù tới a? ''

   "Cái đó là. . . '' Kháng Hải Giao dùng nghĩ đương nhiên ngữ khí nói, " ta cũng không có ngốc đến mức coi là dựa vào bản thân sức một mình đã là có thể đối phó được Thương Châu Tiểu Hiệp liên thủ với Đông Hài. . . '' hắn gật gù đắc ý tiếp nói, " ta tối nay đến đâu, kỳ thật chỉ là đến đưa cái tin. ''

   '' trên người ngươi ta đã toàn tìm tới, không có tin. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' lời nhắn. '' Kháng Hải Giao nói.

   '' cái gì lời nhắn, ai lời nhắn? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   Kháng Hải Giao cũng không có ý định giấu diếm cái gì, bởi vì chỉ có nói ra ý, hắn mới có cơ hội sống sót: '' có người nắm ta cho Lâm thiếu hiệp chuyển lời, nói là muốn theo hắn tỷ thí một chút kiếm thuật. . . '' hắn nói đến chỗ này, cố ý dừng một chút, ngữ khí nghiêm nghị niệm nói, " đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử. ''

   Vừa nghe đến muốn so kiếm, Lâm Nguyên Thành kia thần sắc lập tức liền biến.

   '' ngươi nói người kia, có phải hay không gọi Terashima Kohei? '' Lâm Nguyên Thành chuyến này đã là đến dò đường cũng nghe ngóng các loại tin tức, cho nên kia Terashima khiêu chiến kiếm khách, giết người đoạt kiếm sự tình, hắn tất nhiên là sớm có nghe thấy.

   "Ồ? Lâm thiếu hiệp ngươi cũng đã nghe nói qua hắn rồi? Vậy thì càng dễ xử lí. '' Kháng Hải Giao một nhìn Lâm Nguyên Thành biểu lộ, liền biết đối phương tám thành đã mắc câu rồi, lúc này nói nói, " vậy ta cũng chỉ không nhiều dài dòng, một câu. . . Terashima hiện tại đã tại quyết đấu địa phương chờ ngươi, ngươi nếu là dám đi đâu, ta dẫn đường. . . Ngươi nếu là không dám nha. . . ''

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài nói, " cái gì đã là có dám hay không? Cái này hơn nửa đêm, ngươi nói có người muốn tìm Lâm huynh luận võ, Lâm huynh liền phải đi? Không đến liền là không dám? Vậy ngươi dám không dám nuốt phân tự vận sao? '' hắn dừng một chút, lại nói, " quay đầu. . . Lâm huynh muốn thật đi, kết quả phát hiện ngươi ở nơi đó mai phục ngàn tám trăm người, chẳng phải là phải gặp nặng? Còn có, tại sao muốn ngươi dẫn đường a? Ngươi đem địa điểm báo một chút chính chúng ta đi không được sao? Ngươi lại có chứng cớ gì chứng minh mình là tới mang lời nhắn, mà không phải là bởi vì bị chúng ta sau khi nắm được lâm thời viện như thế cái lý do? ''

   Hắn chất vấn, hết thảy đều rất hợp lý, đáng tiếc, lúc này, có người đã cái gì đều nghe không lọt.

   '' tốt, ta đi, ngươi dẫn đường. '' một giây sau, Lâm Nguyên Thành đã là nhìn thẳng Kháng Hải Giao hai mắt, kiên định trả lời như thế sáu cái chữ.

   "Này này, Lâm huynh, ta nói nhiều như vậy, hợp lấy ngươi cũng không nghe thấy a? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' Tôn huynh, chúng ta chỉ buông ra chân hắn bên trên dây xích, lượng hắn chơi không ra hoa dạng gì. '' Lâm Nguyên Thành trả lời.

   Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Kháng Hải Giao: '' nếu như ta phát hiện ngươi đang gạt ta, hoặc là ý đồ chạy trốn, ta liền giết ngươi. ''

   "Chờ một chút. '' ai ngờ, lúc này Kháng Hải Giao cũng có ý kiến, '' Tôn thiếu hiệp, ngươi cũng muốn cùng nhau đi sao? ''

   '' làm sao? Không được sao? '' Tôn Diệc Hài kỳ thật cũng không phải là rất muốn đi, bởi vì hắn thấy chuyện này điểm đáng ngờ quá nhiều, Lâm Nguyên Thành có đi chịu chết khuynh hướng.

   '' cái này sao. . . '' Kháng Hải Giao nghĩ nghĩ, '' ta cũng không gạt các ngươi nói, trước đó cùng Terashima giao thủ kiếm khách bên trong, đầu kia hai vị, đều là mang theo đồng bạn cùng một chỗ phó ước, kết quả, hai người kia đồng bạn một nhìn bằng hữu của mình thua, chết rồi, liền muốn động thủ vây công Terashima cho bằng hữu báo thù. . . Không có cách, ta cùng Terashima chỉ có thể đem bọn hắn đều giết đi, uổng thêm mấy đầu nhân mạng; cho nên, từ người thứ ba bắt đầu, ta cũng chỉ mang kiếm khách bản nhân phó ước. ''

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài mới sẽ không tin đối phương lí do thoái thác, hắn hừ lạnh nói, " đây đều là ngươi lời nói của một bên. . . Ta khá nghe nói, trước đó kia mười sáu cái kiếm khách không có một cái nào còn sống trở về, bọn hắn cuối cùng bị phát hiện lúc đều đã là thi thể, lại kiếm cũng đều bị đoạt đi. . . Vậy vạn nhất là các ngươi bên kia làm hoa dạng gì, chẳng phải cũng là không có chứng cứ? ''

   '' không tệ, là có loại khả năng này. '' Kháng Hải Giao nói, " cho nên ta vẫn là câu nói kia. . . Lâm thiếu hiệp nếu không nghĩ đến, có thể không tới. ''

   Hắn cái này rõ ràng đã là phép khích tướng, nhưng xác thực có tác dụng.

   '' Tôn huynh, ngươi không cần nói, Lâm mỗ biết ngươi là vì ta suy nghĩ, nhưng mà đêm nay ta là không đi không được. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong câu này, trong lòng thì thầm: '' được rồi, tiểu tử này là muốn kiếm không muốn mạng chủ, khuyên cũng không khuyên nổi, ta tạm thời hành sự tùy theo hoàn cảnh, tình huống không ổn ta đã là tránh, nhiều nhất hôm nào đến báo thù cho hắn chứ sao. ''

   Ý niệm tới đây, hắn liền đối với Lâm Nguyên Thành nói: '' hay ~ đã Lâm huynh đều nói như vậy, ta cũng chỉ không còn lắm mồm, ta một hồi đi theo nhìn xem, nếu như đối phương xác thực chỉ có Terashima một người ứng chiến, vậy ta tuyệt không quấy rầy các ngươi. ''

   "Đa tạ Tôn huynh thành toàn. '' Lâm Nguyên Thành cảm kích đáp.

   '' tên này, 'Đông Hài'. . . Ta cũng là tin. '' Kháng Hải Giao đồng dạng là mượn sườn núi xuống lừa, thuận thế tiếp nói, " Tôn thiếu hiệp nếu có thể cam đoan không xuất thủ can thiệp, kia theo tới nhìn xem liền cũng không sao. '' hắn nói, liền dùng ánh mắt hướng chân của mình chỗ ấy ra hiệu một chút, '' việc này không nên chậm trễ, làm phiền hai vị. . . Cho ta cái này đi đứng lỏng loẹt sức lực chứ sao. ''.