Chương 54: Một lưới bắt hết

U Ảnh người, là muốn Hoàng Đông Lai còn sống, cho nên không thể cho hắn hạ chí tử thuốc.

   Cùng một bàn có bốn người cùng uống trà, phải dùng một bình trà khiến một cái sống, ba cái chết... Loại này hạ độc kỹ thuật, Hoàng Môn có thể sẽ có, nhưng U Ảnh nha, chỉ bằng ngay cả Cố Kỳ Ảnh bản thân đều không được.

   Bởi vậy, trà này trải bếp sau cho Hoàng Đông Lai bọn hắn hạ, là '' sống thuốc '', không phải '' chết thuốc '' .

   Đương nhiên, bọn hắn cũng minh bạch, muốn dùng thuốc chế trụ mấy người kia, cũng không dễ dàng.

   Không nói đến Hoàng Đông Lai loại này võ lâm đỉnh tiêm dùng độc thế gia Thiếu chủ, liền xem như kia Nhiễm Lăng, cũng không phải dễ lừa như vậy.

   Bởi vậy, U Ảnh người, cho bọn hắn dùng một loại khá cao cấp bí dược —— '' sương mai '' .

   Tên như ý nghĩa, loại độc này không màu không thối không vị, tựa như sương mai; chỉ cần tại một bình trà trong gia nhập thiểu thiểu mấy giọt, liền có thể khiến uống xong trà này người tại thời gian nhất định bên trong xuất hiện '' cảm giác cân bằng rối loạn '' triệu chứng.

   Như vậy loại bệnh trạng này cụ thể sẽ cho người như thế nào đâu?

   Kỳ thật ngươi nếu là nhắm mắt lại nằm bất động, thì không sao.

   Nhưng ngươi nếu là muốn động... Dù là ngươi chỉ muốn trợn tròn mắt duy trì đứng thẳng trạng thái, cũng sẽ cảm thấy trời đất quay cuồng, cũng rất nhanh té ngã trên đất.

   Muốn hình dung, trúng loại độc này người, liền giống với là đại não tại cường độ cao thể nghiệm tàu lượn siêu tốc, nhưng thân thể cũng không không có đuổi theo.

   Mà lại cái này '' sương mai '' cũng không có cái gì giải dược, bởi vì dược hiệu tại sau nửa canh giờ liền sẽ tự hành biến mất, ngươi chỉ cần sống qua cái này nửa canh giờ là được rồi; chỉ là, tại trúng độc cái này trong vòng nửa canh giờ, trúng độc người thế tất lại biến thành cái ngay cả đứng cũng không vững phế vật.

   Đương nhiên, trên lý luận tới nói, nếu như võ công của ngươi cao đến '' vẻn vẹn nằm trên mặt đất lung tung ra chiêu cũng có thể để người khác không tới gần được '', lại ngươi thể lực cùng nội lực đầy đủ ngươi dạng này giày vò nửa canh giờ trở lên... Vậy ngươi xác thực cũng không sợ độc này.

   Đáng tiếc, dưới mắt Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ, cũng chưa tới thực lực kia đâu.

   Bởi vậy, bốn người bọn họ hơi uống trong chốc lát trà về sau, Tôn Diệc Hài cái thứ nhất đã ngã xuống.

   '' không được! '' Tôn ca cảm giác cân bằng là loạn, nhưng trí lực cũng không có loạn, hắn ngã xuống đất trong nháy mắt chỉ bằng la lên, '' trong trà có độc! ''

   Hắn cái này một hô, Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ cùng Nhiễm Lăng đều cùng xù lông lên, vụt vụt vụt liền đứng lên.

   Ai ngờ, cái này không đứng liền thôi, vừa đứng đây này... Ba người kia trên người độc tính cũng đều gia tốc phát tác, để bọn hắn đột cảm giác một trận choáng đầu.

   Đảo mắt công phu, bốn người bọn họ tất cả đều lảo đảo ngã xuống đất, nghĩ chống đỡ lấy thân thể đứng lên đều không được.

   Chung quanh các khách uống trà cũng đều mắt trợn tròn a, trong lòng tự nhủ đây là tình huống như thế nào a? Cái này ban ngày ban mặt, chẳng lẽ lại có cái gì giang hồ báo thù?

   Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng chuyện ra sao đâu, trà này trải bên trong bọn tiểu nhị liền nhao nhao từ sau trù bừng lên, lại từng cái mà tất cả đều chộp lấy binh khí...

   Đám này quán trà người a... Hoặc là nói đám này U Ảnh người, kỳ thật tại hạ thuốc thời điểm đã minh bạch, hôm nay trà này cửa hàng cũng coi như mở đến đầu nhi rồi; Chẳng qua bọn họ cũng tịnh không để ý cái này, bởi vì nếu có thể bắt được Hoàng Đông Lai lại tiện thể cái trước Cẩm Y Vệ Nhiễm Lăng, tổn thất như thế một cái cứ điểm cũng không gọi sự tình.

   Thế là, bên cạnh bàn bốn người kia vừa ngã xuống đất, những này U Ảnh các thành viên liền nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

   Bọn hắn thậm chí đều không cần mình chủ động đi xua tan quần chúng —— Đại Minh hướng bách tính đối với mấy cái này chuyện giang hồ thế nhưng là quá quen thuộc, kia '' thương lang lang '' cương đao ra khỏi vỏ âm thanh cùng một chỗ, chung quanh uống trà dân chúng chỉ bằng tất cả đều chạy, không có một cái nào lưu lại tiền trà nước...

   Ngồi tại sau quầy Khúc Tân lúc này cũng bắt đầu chuyển động, hắn mắt thấy những cái kia không cho phép ai có thể đều đi ra ngoài, liền thuận thế khoát tay, kéo động một cái giấu ở quỹ hạ cơ quan.

   Cơ quan này khẽ động, quán trà tiệm kia trên cánh cổng liền hô một tiếng rớt xuống một quyển dày đặc rèm vải đến, đem trong tiệm cùng ngoài tiệm cứ như vậy cách trở mở, chỉ một nháy mắt, liền trở thành bên ngoài nhìn không thấy bên trong, bên trong cũng nhìn không thấy tình huống bên ngoài.

   Cùng thời khắc đó, mười mấy thanh đao kiếm, đã chống đỡ trên mặt đất kia bốn người thân thể các nơi.

   U Ảnh những người này căn bản cũng không cần nói cái gì '' đừng nhúc nhích '', bởi vì kia bốn vị dùng thân thể của mình chỉ bằng có thể cảm nhận được cái này một tin tức.

   '' nơi đây không nên ở lâu, mau đưa bọn hắn đều trói lại, chắn miệng, từ cửa sau đi, có chuyện gì mang về 'Tổ' bên trong lại nói. '' Khúc Tân sớm đã nghĩ kỹ bắt sống bốn người về sau nên như thế nào làm việc, cho nên hắn lập tức hạ đạt mệnh lệnh này.

   Mấy phút sau, quán trà cửa trước bên ngoài lớn người đi trên đường nhóm còn tại hướng về phía kia rèm vải chỉ trỏ đâu, cửa sau chỗ ấy, Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ đã bị trói gô cũng chứa ở trong bao bố vác đi.

   Chờ tới đây sự tình truyền đến cửa nha môn, sau đó cửa nha môn sai người tới đẩy ra kia tấm màn lúc, trà này trải bên trong sớm đã là người đi nhà trống.

   ... ...

   Hoàng Đông Lai trên đầu bao tải cùng miệng bên trong vải rách bị người quăng ra thời điểm, kia '' sương mai '' dược tính không sai biệt lắm cũng đi qua.

   Gặp lại quang minh hắn lúc này chỉ bằng nhìn chăm chú nhìn một chút chung quanh, phát hiện mình giờ phút này chính bản thân ở vào trong một gian nhà lá; mà Tôn Diệc Hài, Lôi Bất Kỵ cùng Nhiễm Lăng ba người cũng đều ở bên cạnh hắn cách đó không xa, bọn hắn ba hiển nhiên cũng là vừa bị hái được bao tải.

   Mặc dù bọn hắn bốn vị lúc này đều đã khôi phục cảm giác cân bằng, nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

   Thứ nhất, tay chân của bọn hắn cùng thân thể vẫn còn bị dây thừng nghiêm nghiêm thật thật buộc đâu, cho dù là trong bốn người nội công thâm hậu nhất Nhiễm Lăng muốn trong vòng kình trực tiếp đứt đoạn trên người dây thừng cũng không phải dễ dàng như vậy, ba người khác chỉ bằng khỏi phải đề.

   Tiếp theo, phía sau bọn hắn về các trạm lấy một cầm trong tay binh khí U Ảnh thành viên, tùy thời chuẩn bị ứng phó bọn hắn dị động; nói cách khác, cho dù trong bọn họ có người có thể tránh ra dây thừng, cũng rất có thể tại còn chưa hoàn thành động tác này lúc chỉ bằng bị một đao cầm xuống.

   Thứ ba, căn cứ mới vừa rồi bị di chuyển đến nơi này chỗ tiêu xài thời gian suy đoán, nơi đây rất có thể là ở ngoài thành, mà căn cứ chưởng quỹ kia lời nói đến xem, chỗ này tám thành chỉ có nhóm người này '' hang ổ '' ... Trời mới biết cái này mao bên ngoài nhà cỏ còn có bao nhiêu người của địch nhân Mã? Cho dù là bọn họ có thể làm được trong phòng những người này, cũng chưa chắc có thể còn sống thoát đi nơi đây.

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp... '' ở bốn người kia trên đầu bao tải đều hái được, tại bọn hắn vài mét có hơn một trương trên ghế ngồi Khúc Tân, cũng mở miệng, '' các ngươi ba vị, có thể để ta đợi thật lâu a... '' hắn nói, lại lườm Nhiễm Lăng một cái, '' nếu không phải Nhiễm Tổng Kỳ đột nhiên giết ra đến làm rối, đêm qua ta liền đem các ngươi mời tới nơi này, a.. chẳng qua cái này Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc a, ai có thể nghĩ đến... Các ngươi hôm nay thế mà lại mình đưa tới cửa, cái này thật đúng là lão thiên có mắt. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, kia Nhiễm Lăng liền cả giận nói: '' ta nhổ vào! Các ngươi đám này U Ảnh tặc đảng, nhiễm mỗ lại sẽ nhất thời chủ quan rơi xuống trong tay của các ngươi... Quả nhiên là thương thiên không có mắt! '' hắn nói đến chỗ này, quay đầu nhìn một chút bên người ba vị thiếu niên, '' chỉ có thể thán... Liên lụy ba vị này thiếu hiệp cùng ta cùng nhau bị bắt. '' hắn lại lắc đầu, lại trừng mắt về phía Khúc Tân, '' có bản lĩnh ngươi liền buông ra ta, ta một người đối toàn bộ các ngươi! ''

   "Ồ? '' Khúc Tân nghe lời này, nghĩ nghĩ, đã không có sinh khí, cũng không có nhận đối phương tra nhi, ngược lại hỏi nói, " Nhiễm Tổng Kỳ... Đánh ta hai gặp mặt đến bây giờ, ta thế nhưng là chưa từng nói qua chúng ta là ai a, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy... Chúng ta là U Ảnh người đâu? ''

   Nhiễm Lăng thái độ không thay đổi, vẫn là rất ác liệt: '' nói nhảm! Chính ngươi đều đã thừa nhận đêm qua tại dịch quán đánh lén ba vị thiếu hiệp người chỉ có các ngươi, nhiễm mỗ truy tra U Ảnh nhiều năm, các ngươi U Ảnh sát thủ dùng võ công con đường ta sẽ thức không ra sao? ''

   "Ừm... '' Khúc Tân gật gật đầu, '' thì ra là thế. '' dứt lời, hắn như có điều suy nghĩ dừng lại một lát, lại nói, " nhưng mà, Nhiễm Tổng Kỳ võ công cao cường, chỉ sợ giải khai ngươi, chúng ta sẽ có chút mà ứng phó không được a... Chỉ có thể lại ủy khuất ngươi một chút. ''

   '' hừ... '' Nhiễm Lăng hừ lạnh một tiếng, dùng khinh bỉ giọng điệu mắng, " bọn chuột nhắt... ''

   Khúc Tân cũng không để ý đến hắn nữa, mà là vừa nhìn về phía Hoàng Đông Lai, lời nói: '' Hoàng thiếu hiệp, đã các ngươi hiện tại cũng đã biết chúng ta là U Ảnh người, vậy ta bắt các ngươi trở về mục đích, cũng không cần ta nói thêm nữa a? ''

   Hoàng Đông Lai cũng là cười lạnh: '' a... Ngươi không phải liền là nghĩ từ trên người ta moi ra kia Cố Kỳ Ảnh bản chép tay sao? '' hắn ngược lại là cũng bình tĩnh, '' vậy ta cũng không ngại nói cho ngươi, con người của ta đâu... Ăn mềm không ăn cứng, ngươi cần, đều có thể đàm, nhưng ngươi đầu tiên đến cam đoan ta cùng ta mấy vị này bằng hữu an toàn. ''

   '' là tự nhiên... '' Khúc Tân bên này vừa mới bắt đầu ứng lời nói, mới lên cái đầu.

   Bên kia Nhiễm Lăng liền lại lần nữa kích động ngắt lời hắn: '' Hoàng thiếu hiệp, tuyệt đối không thể a! Kia Cố Kỳ Ảnh bản chép tay nội dung nếu là rơi xuống trên tay của bọn hắn, ngày sau chắc chắn gieo hại vô tận, ta Nhiễm Lăng cái mạng này không tính thập... ''

   '' im ngay! '' Khúc Tân cũng không chờ hắn nói xong, chỉ bằng trái lại lại ngắt lời hắn, '' ngươi một cái tù nhân, đao đều gác ở trên cổ, về dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? ''

   Mắt nhìn thấy Khúc Tân liền muốn đối Nhiễm Lăng động thủ, không ngờ... Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh chém giết đánh trống reo hò thanh âm.

   Ngay sau đó, liền có một U Ảnh sát thủ đẩy cửa xông vào, xông Khúc Tân đưa tin: '' chủ nhà, việc lớn không tốt, chúng ta bị Cẩm Y Vệ cho bao vây! ''

   '' cái gì? '' Khúc Tân nghe vậy, cũng là khẩn trương đứng lên, '' cái này. . . Làm sao... ''

   '' không hổ là ta vệ huynh đệ, tới thật đúng là nhanh... '' đến giờ khắc này, kia Nhiễm Lăng rốt cục thu hồi bộ kia mãng phu sắc mặt, thay đổi một loại tỉnh táo thái độ, nói với Khúc Tân: '' chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ta Nhiễm Lăng là giỏi tính toán như vậy sao? ''

   '' là ngươi... '' Khúc Tân lúc này hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, hắn lúc này nhíu mày, trừng mắt về phía Nhiễm Lăng.

   '' không tệ. '' Nhiễm Lăng trả lời, " là ta định mà tính toán. '' hắn cười nói, " hôm nay ta mang theo ba vị thiếu hiệp rời đi vệ sở trước đó, đã lặng lẽ an bài mấy tên thủ hạ cùng ta đồng dạng thay đổi y phục hàng ngày, từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm chúng ta; đồng thời, ta về phân phó bọn hắn, như thấy cái gì tình huống, không cần vội vã động thủ, trước quan sát một chút lại nói... A... Ta thật cũng không nghĩ đến, như thế một cái đơn giản 'Chuẩn bị ở sau', lại ngoài ý muốn để chúng ta tìm được các ngươi hang ổ. '' hắn tựa như là nhịn không được, cười to hai tiếng, '' ha ha... Ngươi mới vừa nói phải xem tới là không sai, đây thật là 'Lão thiên có mắt' a! ''

   Khúc Tân nghe hắn, trên mặt biến nhan biến sắc.

   Lúc này, một đứng tại bốn người sau lưng sát thủ lời nói: '' chủ nhà, bắt mấy người bọn hắn làm con tin, chúng ta còn có cơ hội giết ra ngoài... ''

   '' vô dụng... '' Khúc Tân trầm giọng niệm nói, " Cẩm Y Vệ tác phong, ta rõ ràng nhất... Khi tất yếu bọn hắn ai cũng có thể hi sinh. ''

   '' kia... Chẳng lẽ muốn chúng ta thúc thủ chịu trói? '' tên sát thủ kia lại nói.

   '' thúc thủ chịu trói, còn có thể tạm thời lưu lại tính mệnh, lại làm so đo. '' Khúc Tân nói, lại lần nữa ngồi xuống, một bộ nhận mệnh dáng vẻ, '' nhưng lao ra... Thì chỉ có một con đường chết. ''

   Cơ hồ tại hắn nói xong lời này lúc, ngoài phòng rất gần chỗ, vang lên một tiếng rống: '' người trong phòng nghe, các ngươi đã bị bao vây! ''.