Chương 60: Thiện hậu chi sự

Nói phân hai đầu, lại nhìn kia trên giáo trường.

   Mới lần kia đột nhiên xuất hiện '' sét đánh '', khiến đám người kinh hãi, ngoại trừ trước tiên vọt tới lỗ thủng bên cạnh ngắm nhìn Hoàng Đông Lai bên ngoài, những người khác tại sét đánh qua đi cơ bản đều ngây dại.

   Vài giây sau, vẫn là Văn Ngọc Trích đầu tiên kịp phản ứng, cao giọng hô: '' mọi người không muốn vọng động! Đừng có lại hướng bên kia đi! Nếu không mặt đất có thể sẽ sập! ''

   Hắn cái này suy đoán, dù chưa tất chuẩn xác, nhưng đích thật là cần cân nhắc đến.

   Như loại này xuất hiện ở trên núi '' rỗng ruột '' địa động, dưới đáy chỗ trống có thể lớn có thể nhỏ, vạn nhất gặp được loại kia cùng kẽ nứt băng tuyết đồng dạng kết cấu, liền sẽ rất hung hiểm.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai một người nằm sấp chỗ ấy tất nhiên là không có việc gì, lại nhiều đứng mấy người có lẽ cũng được, nhưng nếu là khiến mấy chục người đều vây đến cửa hang biên giới, vậy liền khả năng dẫn phát lần thứ hai khuếch tán thức sụp đổ.

   Mà trải qua Văn Ngọc Trích một nhắc nhở như vậy đâu, những cái kia xông vào trước nhất người cũng đích thật là không còn dám đi về phía trước.

   Một nhìn ổn định tình thế, Văn Ngọc Trích liền lại xa xa xông Hoàng Đông Lai hô: '' Hoàng huynh! Kia dưới đáy tình huống như thế nào? ''

   '' dưới đáy rất sâu, còn giống như có nước! '' Hoàng Đông Lai ghé vào chỗ ấy cao giọng trả lời một câu, sau khi nói xong hắn suy nghĩ hai giây, lập tức lại tiếp nói, " đúng rồi! Mau tìm dây thừng đến! Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, càng dài càng tốt! ''

   Rất hiển nhiên, Hoàng Đông Lai xách yêu cầu này, là nghĩ buộc sợi dây tự mình đi xuống xem một chút.

   Mà nghe được hắn lên tiếng xin giúp đỡ Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận, cũng là tranh thủ thời gian phân phó sau lưng đám kia huynh đệ chia ra đi tìm dây thừng.

   Cái này Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã một nhóm động, cái khác các lộ nhân mã liền cũng nhao nhao bắt đầu chuyển động.

   Khá lắm, lần này Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong thế nhưng là náo nhiệt mở. . .

   Nhất Vĩnh tiêu cục đám tử thủ còn dễ nói, dù sao đỉnh lấy '' Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục '' chiêu bài đâu, tính kỷ luật sao lại cũng sẽ không quá kém, làm việc cũng sẽ bận tâm chút mặt mũi, nhưng cái khác quân lính tản mạn nhưng là không còn bọn hắn như vậy đòi mặt —— chí ít có nhiều hơn một nửa người, đó chính là đánh lấy '' tìm dây thừng '' ngụy trang đi vào vơ vét cướp bóc.

   Bọn hắn Logic cũng rất rõ ràng: Tiêu Chuẩn tên ma đầu này, thiết hạ cái này '' luận kiếm chi cục '', dụ dỗ chúng ta những này võ lâm chính đạo đến đây cho hắn tế kiếm, hắn là chết chưa hết tội a? Hiện tại hắn gặp Thiên Khiển, bị lôi cho bổ (vừa rồi dông tố âm thanh rất lớn, mà Hoàng Đông Lai thi thuật động tác cùng thanh âm đều rất nhỏ, lại thêm tiêu điểm của mọi người đều đặt ở Tiêu Chuẩn cùng Tôn Diệc Hài trên thân, cho nên tuyệt đại đa số người cũng không biết là hắn dùng Đạo thuật phát động sét đánh), sống chết không rõ, thủ hạ hắn môn khách nhóm vừa rồi cũng đã chạy tứ tán hầu như không còn, vậy hắn cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang không phải liền là cái vô chủ phế trang sao? Chúng ta ở chỗ này thuận tay lấy chút tài năng, đền bù một điểm chúng ta tổn thất, cũng không gì đáng trách a?

   Kết quả là,

   Kia vài trăm người tràn ra đi, có hơn phân nửa đều qua cả buổi cũng chưa trở lại; đương nhiên, bọn hắn dạng này, không trở lại cũng chỉ không trở lại đi, phản Chính Nhất vĩnh tiêu cục nhân mã không bao lâu liền trở lại, cũng mang đến không ít dây thừng.

   Dài mấy chục mét dây thừng khó tìm, hơn mười mét dài còn là không ít, lẫn nhau ở giữa dùng kết liên, liền cũng đủ dài.

   Mà tại Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong giúp Hoàng Đông Lai vãng thân thượng buộc dây thừng, chuẩn bị xuống động tìm tòi thời điểm, Hải Thương Phong, Lâm Nguyên Thành cùng Khương Mộ Thiền ba vị này bị thương tương đối thương '' đao kiếm thất tuyệt '', cũng đều đã bị ở đây đồng đạo nhóm mang lên một bên tiến hành trị liệu.

   Lúc này, liền phải cảm tạ ta Địch bang chủ, hắn dù sao kinh nghiệm già dặn a —— người khác đều đi vơ vét tài năng thời điểm, hắn thì để cho thủ hạ cái gì đều đừng quản, nhanh đi '' bắt người '' .

   Túm người nào đâu?

   Đương nhiên là Ngộ Kiếm Sơn Trang những hạ nhân kia.

   Sơn trang môn khách nhóm là chạy không giả, nhưng này chút lao công, mã phu, đầu bếp, đại phu, tiên sinh kế toán, đám nữ quyến các loại, không đều còn tại lấy sao?

   Những người này, thế nhưng là có tác dụng lớn.

   Bọn hắn mỗi ngày trong sơn trang ở, phụ trách Tiêu Chuẩn cùng nó cửa khách ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cùng những cái kia thượng vàng hạ cám việc vặt, chẳng lẽ bọn hắn sẽ nửa điểm tình báo hữu dụng cũng không biết sao?

   Địch Bất Quyện tại cái này những người khác vội vàng cướp bóc thời gian đốt, phái thủ hạ đi đem những này người cho '' bảo hộ '', vậy những người này đối với hắn khẳng định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, biết gì nói nấy a.

   Lui thêm bước nữa giảng, dù là từ những người này trên thân tìm hiểu không ra cái gì tin tức hữu dụng, hắn Địch bang chủ chí ít cũng có thể rơi xuống cái '' bảo hộ vô tội '' thanh danh tốt không phải?

   Cho nên nói, đây chính là cái nhất tiễn song điêu, sao lại cũng không thường mua bán.

   Dưới mắt, ngay tại trị liệu Lâm Nguyên Thành bọn hắn những này thương binh đại phu, đã là Địch Bất Quyện thủ hạ nhóm từ trong sơn trang bắt tới.

   Những cái kia Tào Bang đệ tử cũng rất cơ linh, đi bắt những người ở khác thời điểm cũng chỉ bắt người, nhưng đi bắt đại phu thời điểm, liền để bọn hắn đem cái hòm thuốc cái gì đều cho mang tới, kể từ đó, một hồi được những này đại phu cứu chữa người, từ cũng sẽ đem phần ân tình này tính tới bọn hắn Tào Bang trên đầu.

   '' tốt, đủ chặt. ''

   Lại một lát sau, Hoàng Đông Lai sợi dây trên người rốt cục buộc thỏa, hắn cũng chuẩn bị xuống đi.

   Đám người đem dây thừng bên kia trói đến xa xa một cây trụ bưng lên, sau đó từ Lệnh Hồ Tường, Tần Phong, Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận bốn người khống chế dây thừng thu phóng, Văn Ngọc Trích thì ngồi xổm ở cửa hang phụ trách truyền lời.

   Phân phối như vậy tốt về sau, Hoàng Đông Lai liền từ chỗ cửa hang nhảy xuống.

   Bởi vì trước đó liền biết cái này đáy động hạ lạc chênh lệch rất lớn, cho nên đám người thả dây thừng thả cũng tương đối nhanh, hàng ước chừng mười mấy mét mới chậm lại.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai liền từ trong ngực móc ra mấy cái cây châm lửa, thắp sáng sau phân biệt hướng phía bốn phương tám hướng ném ra ngoài.

   Hắn cũng không sợ cử động này sẽ bại lộ vị trí của mình, bởi vì toàn bộ trong động cũng chỉ có phía trên lối vào mới có gọi ánh sáng, phía dưới ngược lại là một mảnh hắc, cho nên hắn từ chỗ cửa hang tiến đến, là nhất định sẽ bị người phía dưới nhìn thấy.

   Cũng chính là tại Hoàng Đông Lai mấy cái kia cây châm lửa bay ra ngoài lúc, mặt nước chỗ ấy truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: '' mẹ cái gà! Ngươi sao lại lâu như vậy mới xuống tới? Ta còn tưởng rằng các ngươi vứt xuống lão tử chạy đâu. ''

   Hoàng Đông Lai nghe tiếng, hướng xuống một nhìn, lập tức liền mượn những cái kia chưa rơi xuống nước cây châm lửa ánh sáng, thấy được ở trên mặt nước bơi lên Tôn Diệc Hài.

   Liệt vị, là ngay cả ngài đều hiểu Tôn Diệc Hài trong nước ưu thế lớn bao nhiêu, kia Hoàng Đông Lai tự nhiên cũng là biết đến.

   Giờ phút này, Hoàng ca một nhìn phía dưới này lại có như thế một mảng lớn hồ, mà lại chỉ có Tôn ca một người còn ở trên mặt nước, kia Tiêu Chuẩn vận mệnh hắn đoán đều đoán được: '' Tôn ca, ngươi đây là. . . Đã đem Tiêu Chuẩn giải quyết? ''

   '' nói nhảm, một cái không biết bơi còn què chân người, trong tay còn chết nắm chặt một thanh kiếm không thả, ta dù là không động vào hắn, chết đuối cũng chỉ là vấn đề thời gian a. '' Tôn Diệc Hài dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' vậy ngươi đụng không có đụng đâu? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' Liên quan gì đến chú! Dù sao hắn hiện tại đã là đáy hồ một cỗ thi thể, có cái gì tốt hỏi? '' Tôn Diệc Hài không kiên nhẫn trả lời.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai hiểu rất rõ hắn, loại này từ ngữ mập mờ đáp lại, khẳng định chính là. . . '' Tôn ca, ngươi có phải hay không lại dùng cái gì không quá hào quang thủ đoạn mới đem hắn giải quyết a? ''

   Hắn đoán được. . . Không sai.

   ...

   Ước chừng mười phút trước, Tôn Diệc Hài từ dưới nước tới gần Tiêu Chuẩn thì vốn là nghĩ đi qua cùng đối phương đến một phen trong nước vật lộn, lại không nghĩ rằng, kia họ Tiêu trên tay kiếm lại có thể phát giác được nguy hiểm tới gần, cũng dẫn lĩnh Tiêu Chuẩn tại đen nhánh hoàn cảnh trong làm ra công kích.

   May mắn Tiêu Chuẩn bản thân bị '' bơi chó '' chỗ mệt mỏi, dùng chân sau cùng một tay bay nhảy đã hao hết toàn lực, thật sự là chặt không ra cái gì ra dáng công kích, cho nên Tôn Diệc Hài dựa vào thành thạo kỹ thuật bơi lội, cũng không trở thành bị hắn tổn thương tới.

   Nhưng ngay sau đó, là phát sinh vấn đề mới —— Tôn ca trong ngực vôi sống, bắt đầu nóng lên.

   Mặc dù Tôn Diệc Hài ngày bình thường đều là dùng chống nước bố nang đem những này vôi sống bọc lại mới nhét vào trong ngực, nhưng dạng này cũng chỉ là có thể phòng '' xối '' mà thôi, phòng không được '' bong bóng '' a.

   Kia bố nang cũng không phải bịt kín, cầm Tôn Diệc Hài cả người đều thấm đến trong nước về sau, nước khẳng định là sẽ từ từ xông vào đi.

   Thế là, tại vào nước sau một phút không đến, Tôn Diệc Hài đột nhiên cũng cảm giác được trong ngực có một cỗ đủ để cho người bị phỏng nhiệt lượng chính cách quần áo cấp tốc dâng lên.

   Hắn cũng là phản ứng thần tốc, lập tức là đưa tay sờ mó, cố nén bàn tay bị nóng đau đớn, đem kia bao '' khoai lang bỏng tay '' móc ra, ném về Tiêu Chuẩn.

   Tôn ca một bộ này động tác, tất cả đều là trong lúc tình thế cấp bách bản năng phản ứng, hắn cũng không có trông cậy vào lần này có thể vừa vặn đập trúng Tiêu Chuẩn đầu cái gì, dù sao Tôn Diệc Hài giống như Tiêu Chuẩn nhìn không thấy đối phương, chỉ là nghe âm thanh phân biệt vị thôi.

   Nhưng. . . Huyết kiếm phòng ngự cơ chế, lúc này phát động.

   Nó dẫn lĩnh Tiêu Chuẩn giơ kiếm, bổ về phía kia bao bay tới vôi. . .

   Cái này không bổ đổ thôi, một bổ đi lên, c hua —— cả bao vôi sống đều bạo tán ra, thuận quán tính tung xuống, khét Tiêu Chuẩn một mặt.

   Mặc dù đôi này thị lực của hắn cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, bởi vì ở chỗ này hắn vốn là nhìn không thấy cái gì, nhưng theo sát mà đến ho khan cùng bị phỏng là trí mạng.

   Lần này, Tiêu Chuẩn là liền tại mặt nước bay nhảy đều không làm được, hắn cấp tốc là dìm nước, chậm rãi dìm vào đáy hồ.

   Thẳng đến tắt thở thời điểm, trong tay hắn, cũng còn một mực cầm cái kia thanh huyết kiếm, không có chút nào muốn thả mở dấu hiệu. . .

   ...

   Thời gian, trở lại hiện tại.

   Đối mặt Hoàng Đông Lai nói trúng tim đen chất vấn, Tôn Diệc Hài hiển thị rõ vô lại bản sắc, lúc này trả lời: '' cút! Cái gì gọi là 'Không quá hào quang thủ đoạn' ? Ngươi cái hố phân giết người có ý tốt nói ta? ''

   '' mẹ cái gà! Ta nói người kia là mình rơi xuống! '' Hoàng Đông Lai không phục nói.

   '' lông! Đã là ngươi làm! '' Tôn Diệc Hài thanh âm lại cao mấy phần, '' còn có. . . Ngươi vẫn chưa trả lời ta ngươi vì cái gì giao lâu như vậy mới xuống tới? Con mẹ nó ngươi là không phải cố ý muốn đợi ta chết đi lại đến? Có phải hay không nghĩ bay một mình? ''

   '' mẹ ngươi. . . Lão tử là không nên xuống tới. '' Hoàng Đông Lai cũng là thành thạo phản cãi nói, " con mẹ nó chứ nên ở phía trên cửa hang tiên triều hạ kéo một đống cớt. . . ''

   Hai người bọn họ một cái trong nước bơi lên, một cái trên sợi dây treo, cứ như vậy ngươi một câu ta một câu cách không rùm beng.

   Phải khổ tại chỗ cửa hang phụ trách '' truyền lời '' Văn Ngọc Trích, người ta mang tai cả một đời không có bẩn như vậy qua. . .

   Nhưng vô luận như thế nào đi, Văn Ngọc Trích cũng đã hiểu, bây giờ Tiêu Chuẩn đã chết, nguy cơ cũng coi là giải trừ, vậy kế tiếp. . . Liền chỉ còn một chút chuyện khắc phục hậu quả..