Chương 11: Cha sứ Norch

Chương 11: Cha sứ Norch

   Vừa gia nhập đầu hai ngày, Coman còn có chút lo lắng cho mình dung nhập kỳ nghỉ này gánh xiếc thú sẽ có một điểm chướng ngại, bởi vì hắn đổi vị suy tư một chút: Nếu như là bản thân dưới trướng đội kỵ binh bên trong bị mạnh nhét vào tới một cái ngoại nhân, kia mặc kệ là hắn hay là dưới tay hắn bọn kỵ binh khẳng định đều sẽ có chút không thích.

   Nhưng mà, hai ngày thoáng qua một cái, Coman liền phát hiện tựa như là mình cả nghĩ quá rồi —— cái này du hiệp trong tổ chức người, cơ hồ đều mẹ nó không phải người bình thường.

   Coman cả một đời thấy qua loại kia "Bao nhiêu thấm điểm bệnh nặng " người góp cùng một chỗ, hắn kỳ hoa trình độ và số lượng cũng không kịp hai ngày này hắn nhìn thấy biết một phần mười.

   Đã đám gia hoả này lẫn nhau ở giữa đều có thể lẫn nhau khoan dung, như thế nào lại dung không được hắn một cái Coman đâu? Chính hắn đừng dung không được người khác là được.

   Cho nên nói đâu, có đôi khi một tổ chức "Lỏng lẻo", cũng có lỏng lẻo chỗ tốt, cũng có lỏng lẻo đạo lý.

   Ngươi như đổi một cái giới luật tươi sáng rõ nét, quy củ sâm nghiêm tổ chức, vậy bọn hắn phong cách hành sự từ vậy không giống nhau.

   Cũng tỷ như nói đi, bọn hắn cái này cao cứng rắn gánh xiếc thú sau đó phải đi cái kia thành trấn, liền trường kỳ ở vào như vậy một tổ chức cao áp thống trị phía dưới.

   Cái này tên là "Thay mặt Thượng Đế đi thần thánh trừng trị tu sĩ sẽ " tổ chức (đoạn sau tên gọi tắt Thần giới sẽ), mặc dù trên danh nghĩa cũng là nghe theo tại giáo hội, nhưng này cái đầu năm đại gia hiểu đều hiểu a. . . Bởi vì cái gọi là "Núi cao Giáo Hoàng xa", loại này ở địa phương đánh lấy giáo hội cờ hiệu tự trị đoàn thể, giáo hội bên kia đừng nói biết bọn hắn, có biết hay không bọn họ tồn tại cũng là cái vấn đề.

   Bất quá, nơi đó dân chúng nhất định là biết bọn hắn. . . Dùng Đại Minh dân chúng thuyết pháp tới nói chính là: Không biết mình cha ruột đều có thể, nhưng không biết đám này sống cha không thể được.

   Đương nhiên, đám người này, lập tức cũng sẽ gặp phải hai cái bọn hắn nguyên bản không biết, nhưng không thể không đi quen biết một chút nam nhân. . .

   Rời đi Onesti trấn du hiệp nhóm, vẫn như cũ hướng về mặt trời lặn phương hướng tiến lên, ở trong vùng hoang dã lại trải qua mấy ngày xóc nảy về sau, bọn hắn cuối cùng thấy được một đầu tương đối bằng phẳng con đường, cùng một khối viết "Slanic-Moldova " cột mốc đường.

   "Ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, phía trước cái kia thị trấn là Thần giới sẽ địa bàn."

   Nơi đây dù đã không phải Coman phạm vi lãnh địa, nhưng cách hắn địa bàn nhi vậy không tính quá xa, cho nên vừa nhìn thấy khối kia nhãn hiệu, hắn liền bắt đầu cho người khác "Phòng hờ" rồi.

   Mà cùng hắn ngồi chung một cỗ xe kia hơn mười cái người, trong đó vậy bao quát Tôn Hoàng, lão Phùng cùng Terrell. . . Đều là một mặt không hiểu nhìn xem hắn.

   "Cho nên?" Kết quả vẫn là Terrell dẫn đầu không nín được hỏi.

   "Cho nên. . ." Một giây sau, Coman liền thuận thế tiếp trở về Terrell câu chuyện, "Các ngươi tốt nhất đem lần trước diễn xuất tất cả thu nhập đều trang đến một cái rương bên trong, chuẩn bị kỹ càng 'Kính dâng' cho bọn hắn."

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe xong phải trả tiền, vậy không quan tâm tiền kia có đúng hay không bản thân, dù sao liền có ý kiến, "Đây cũng là vì cái gì?"

   Coman nhún nhún vai, dùng mang theo bất đắc dĩ ngữ khí trả lời: "Cho tiền, bọn hắn mới sẽ không đến tìm chúng ta gây phiền phức, như vậy chúng ta tài năng an nhiên tại trên trấn chỉnh đốn, cũng thuận lợi rời đi." Hắn dừng một chút, "Đương nhiên, liền xem như 'Kính dâng' qua, các ngươi cũng được chú ý, tuyệt đối đừng tại trên trấn nói lung tung hoặc là làm ra cử động thất thường gì, không phải bọn hắn vẫn là sẽ tìm tới."

   "Cái quái gì?" Tôn Diệc Hài cái này liền muốn bạo lớn, "Ngươi đây mẹ nó. . . Chúng ta cho tiền, còn muốn cẩn thận từng li từng tí bị bọn hắn trông coi?"

   "Tôn ca." Hoàng Đông Lai lúc này lại là cười giỡn nói, "Ngươi ở đây ngươi kia chợ cá bên trong là không phải vậy như thế thao tác a?"

   "Lông!" Tôn Diệc Hài giọng đều cao, "Cái kia có thể một dạng sao? Lão tử thu kia là bình thường quầy hàng phí cùng quản lý phí!"

   "A? Tôn tiên sinh, ngươi danh nghĩa còn có chợ cá đâu?" Coman mấy ngày nay vậy từ lão Phùng nơi đó nghe nói Tôn Hoàng là "Đại Minh quý tộc" cái này thiết lập, nguyên nhân hắn đối song hài giọng nói chuyện đều khách khí một chút.

   "Hại! Chợ cá tính là gì. . ." Hoàng Đông Lai cười xấu xa, lại bổ sung một câu, "Tại ta Đại Minh quốc hữu rất nổi danh gọi Tây Hồ địa phương, toàn bộ hồ đều là Tôn ca nhà bể cá biết chưa? Kia dưới đáy cá thức ăn gia súc đều là mối thù của hắn. . ."

   "Ngươi cuồn cuộn lăn. . ." Tôn Diệc Hài vừa mắng, một bên liền đẩy Hoàng Đông Lai một thanh, hơi kém đẩy cái sau một người ngửa ngựa lật, bất quá cử động lần này thật là ngăn cản Hoàng Đông Lai tiếp tục thổi lông, "Nói chính sự, kia cái gì 'Thần giới sẽ' đến cùng tính làm gì?"

   Coman cũng không phải lần thứ nhất gặp hắn hai như vậy nói chêm chọc cười, liền vậy không xem ra gì, nói tiếp: "Trên danh nghĩa bọn hắn là giáo hội dưới cờ phân nhánh tổ chức, phụ trách truyền giáo mà thôi, nhưng ngươi từ tổ chức của bọn hắn tên bên trên cũng có thể nhìn ra bọn hắn đám người này là có lực lượng vũ trang, đồng thời. . . Chí ít chính bọn hắn tuyên bố bản thân có quyền thẩm phán những cái kia tại hành vi bên trên đối Thượng Đế có chỗ bất kính người."

   "A. . . Ta đây liền nghe đã hiểu." Lão Phùng lúc này nói tiếp, "Cũng là nói, tại Slanic-Moldova nơi này, những cái kia hành vi là đúng Thượng Đế bất kính, người nào hẳn là lọt vào trừng trị, cùng với làm sao trừng trị. . . Tất cả đều là cái này 'Thần giới sẽ' định đoạt."

   "Không sai." Coman nói tiếp, "Cho nên vẫn là nói trả lời ta vừa rồi nói, các ngươi tốt nhất đem lần trước diễn xuất thu nhập tất cả đều. . ."

   "Khoan khoan khoan khoan." Tôn Diệc Hài lại cắt đứt hắn, "Vậy vẫn là không đúng? Coi như bọn hắn là địa phương một phương bá chủ, kiềm chế phí qua đường phí bảo hộ cái gì, cũng phải có cái độ a? Chúng ta cần thiết giao nhiều như vậy sao?"

   "Đối với những người kia số lại ít, xem ra lại thành thật ba giao người qua đường, bọn hắn đương nhiên là thu không được nhiều như vậy, nhưng các ngươi. . . Đúng không?" Coman lời này nói là một nửa lưu một nửa, nhưng hắn ngụ ý mọi người cũng đều rõ ràng.

   "Ừm. . . Cũng đúng a." Lão Phùng lập tức liền gật gật đầu, còn giống như thật nhận rồi cái này Logic.

   "Mẹ cái gà. . . Đối cái gì đúng a?" Nhưng Tôn Diệc Hài không nhận a, "Há, chúng ta lại muốn giao tiền, lại muốn ra vẻ đáng thương. . . Cái này cũng không thể gọi quỳ xin cơm, cái này quỳ đưa cơm a!"

   "A. . . Vậy ngươi thay cái góc độ. . ." Hoàng Đông Lai lúc này cười nói, "Ngươi là quỳ đưa cơm, nhân gia chính là đứng kiếm tiền a."

   "Ờ khào không hổ là Hoàng lão gia, đối cái này rất quen a." Lúc này liền đến phiên Tôn Diệc Hài đi không thích Hoàng Đông Lai rồi.

   "Cái kia có thể không quen sao? Loại người này chết thế nào ta đều biết rõ. . ." Hoàng Đông Lai cũng không ngẩng đòn khiêng, mà là đem đề tài này dẫn hướng một loại khác phương hướng.

   Chợt nhìn lại hai người này vẫn là tại nói chêm chọc cười, nhưng trên thực tế, bọn hắn kia có vẻ như đùa giỡn ngữ khí cùng trong thần thái, đã là ẩn ẩn lộ ra một tia âm tàn.

   Người bên ngoài có lẽ còn không có ý thức được, nhưng ở trận quen thuộc nhất hai người bọn họ Terrell giờ phút này đã rõ ràng, hai người bọn họ cái này trạng thái, nghiễm nhiên chính là sát tâm đã lên, độc kế đã sinh. . .

   Cùng thời khắc đó, trấn Slanic-Moldova bên trên, Thần giới sẽ dạy đường một gian bí mật trong tầng hầm ngầm.

   Thân mang một bộ cây đay chế cha sứ thường phục Thần giới hội đầu lĩnh —— Norch cha sứ, chính ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế dài, cúi đầu nhẹ tụng trong tay thánh kinh.

   Norch cha sứ xem ra 50 tuổi trên dưới, có một đầu hơi cuộn màu nâu tóc ngắn cùng một đôi con mắt màu xanh lục; hắn kia mang theo hài nhi mập mặt cùng hơi mập dáng người, phối hợp một bộ hình dáng nhỏ nhắn mềm mại kính mắt, để hắn cả người khí chất đều lộ ra hòa ái dễ gần, ôn hòa nho nhã.

   ". . . Cũng muốn lấy ân từ đối đãi, tồn thương hại tâm, lẫn nhau tha thứ, chính như thần tại Cơ Đốc bên trong tha thứ các ngươi đồng dạng. . . Amen."

   Hắn niệm xong một đoạn kinh văn, liền đưa tay tại chính mình trán, trước ngực cùng chỗ hai vai tìm cái Thập tự, sau đó mới thần sắc trang nghiêm khép lại trong tay thánh kinh, cũng nhấc đầu mục xem phía trước.

   Mà giờ khắc này, ngay tại hắn phía trước mấy mét bên ngoài, liền có một cái bị trói tại hình trên kệ, mình đầy thương tích nam nhân, cùng hai cái đã hành hạ cái này nam nhân thật lâu Thần giới sẽ "Tu sĩ" .

   Nói là tu sĩ, kỳ thật hai người này cũng không có đứng đắn học qua bất luận cái gì thần học tri thức, càng không có trở thành nhân viên thần chức tư cách, bọn hắn chỉ là treo cái danh hiệu này, tại Norch thủ hạ kiếm cơm tay chân mà thôi.

   Mà Thần giới trong hội phần lớn cái gọi là "Tu sĩ", trên thực tế cũng đều là bọn hắn dạng này tay chân.

   Nói trắng ra là. . . Loại này trong tổ chức đảm nhiệm "Đầu não " người cũng không cần quá nhiều, ngược lại là lực lượng vũ trang nhất định phải đủ, không phải bằng vào mấy trương miệng nhưng không cách nào nhi hoành hành trong thôn.

   "David, ta hài tử đáng thương, ta đã hướng chủ cầu nguyện, mời hắn tha thứ cho ngươi sai lầm, ngươi như hiện tại nhận lầm, ta nghĩ hết thảy còn vì lúc không muộn." Norch chậm rãi đi tới kia mình đầy thương tích trước mặt nam nhân, dùng một loại bình tĩnh, trách trời thương dân ngữ khí nói như vậy.

   Mặc dù hắn thần sắc thoạt nhìn là như vậy ôn hòa, lời của hắn nghe vậy tràn ngập thiện ý, nhưng giờ phút này, trước mặt hắn nam tử kia, bao quát bên cạnh kia hai tên phụ trách tra tấn tay chân tu sĩ. . . Nội tâm đều chỉ cảm thấy không rét mà run.

   Bởi vì ngay tại vừa rồi, Norch cũng là dùng giống nhau vẻ mặt và ngữ khí, tại David kia vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong nhẹ tụng kinh văn.

   Ở nơi này trên trấn, hơi đối Norch có chỗ hiểu rõ người đều biết rõ: Vô luận hắn biểu hiện bên ngoài được bao nhiêu thánh khiết cùng vô hại, hắn nội tại bản chất cũng vẫn là tàn khốc đến làm người sợ hãi.

   "Ta. . . Nói. . . Rất nhiều lần rồi. . ." David khó khăn lên tiếng, có thể mỗi nói hai ba cái từ nhi hắn cũng có bởi vì vết thương trên người truyền lại đến kịch liệt đau nhức mà ngắn ngủi gián đoạn, "Là tháng trước. . . Trong hội mấy vị tu sĩ, tại nhà ta quán rượu nhỏ. . . Nợ quá nhiều sổ sách. . . Cho nên tháng này ta thật sự là. . . Không có tiền. . . Lại 'Kính dâng' rồi. . . Cầu. . . Van xin ngài, cha sứ, có thể hay không rộng. . ."

   "Úc! Đều lúc này, ngươi làm sao còn có thể nói láo đâu? Con của ta!" Norch lắc đầu, lộ ra ba phần bi thống, bảy điểm thần sắc tiếc nuối, "Chẳng lẽ nhất định phải ta đến thay chủ chọc thủng ngươi nói dối, ngươi mới bằng lòng nhận tội sám hối sao?"

   "Ta. . . Ta không rõ. . ." David trong mắt đều là nghi hoặc, hắn xác thực không biết đối phương lời này có ý tứ gì.

   "David, ngươi sao có thể đem chúng ta tu sĩ sẽ nghĩ thành là loại kia tham luyến tiền tài tổ chức đâu?" Norch nói tiếp, "Ngươi vẻn vẹn tháng này giao không lên 'Kính dâng', chủ chắc là sẽ không trách cứ ngươi, nhưng ngươi loại kia 'Bởi vì ta đã nghèo rớt mồng tơi, cho nên liền có thể đương nhiên không kính dâng ' ý nghĩ, là bao nhiêu ti tiện cùng ác độc a!" Hắn dừng một chút, "Chẳng lẽ theo ý của ngươi, 'Kính dâng' cái này một cao thượng cử động, cũng chỉ có thể cùng lạnh như băng tiền tài khóa lại sao? Chẳng lẽ. . . Ngươi trong nhà kia thê tử, còn có ngươi kia sắp thành niên nữ nhi, liền không thể vì tu sĩ sẽ làm thứ gì sao?"

   Lời vừa nói ra, David mặt bên trên lập tức hiện đầy hoảng sợ, nhưng rất nhanh cái này cảm xúc liền chuyển hóa thành phẫn nộ.

   "Phi!" Một giây sau, hắn liền đem một búng máu tử nôn hướng về phía Norch, "Ngươi súc sinh này! Ma quỷ! Ta nguyền rủa ngươi! Ngươi chết không yên lành!"

   Hắn một cử động kia, đổi lấy tất nhiên là hai tên tay chân lại một vòng đánh đập.

   Hai người kia cũng không dám không đánh, bởi vì David cử động quá đột nhiên, hai người bọn họ cũng không thể ngay lập tức ngăn cản David đem máu nôn đến Norch mặt bên trên; chuyện này muốn thật bàn về tới. . . Là hai bọn hắn thần hộ mệnh cha bất lợi a, cho nên bọn hắn được tranh thủ thời gian hung hăng giúp cha sứ xuất khí, miễn cho cha sứ vậy giận chó đánh mèo đến trên người của bọn hắn.

   Nhưng, bị ói ra một mặt máu Norch, cũng không có hiện ra bất luận cái gì nổi giận dấu hiệu.

   Trên thực tế, vừa rồi kia ngụm máu nôn đến hắn mặt chính giữa thời điểm, hắn ngay cả mí mắt đều không nháy một lần, nó bề ngoài tình cũng là hoàn toàn không thay đổi , vẫn là như thế mặt mũi tràn đầy hiền lành nhìn qua David.

   "Được rồi, đừng có lại đánh, các ngươi muốn đánh chết hắn sao?" Vài giây sau, Norch một bên lấy mắt kiếng xuống, xuất ra một khối khăn tay lau sạch lấy phía trên vết máu, một bên dùng nhu hòa ngữ điệu ngăn cản hai tên tay chân, "David nếu là chết rồi, thê tử của hắn cùng nữ nhi hẳn là thương tâm a."

   Hai tên tay chân nghe xong, đương thời cũng hiểu —— người này mệnh tạm thời còn phải giữ lại, không phải trên tay của bọn hắn sẽ thiếu cái thẻ đánh bạc.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, đám người này đều có thể lạm dụng tư hình, thậm chí giết người cũng không sao, kia trực tiếp vọt tới David trong nhà đem hắn lão bà nữ nhi trắng trợn cướp đoạt trở về chẳng phải xong? Còn cần quản cái gì thẻ đánh bạc không thẻ đánh bạc sao?

   Cái này ngài cũng không đã hiểu, bọn hắn cái này "Mua bán", nếu muốn trường kỳ làm tiếp, liền phải so với ai khác đều càng "Giảng quy củ" .

   Nếu Thần giới biết cái này giúp người thật sự ở nơi này trên trấn tùy tiện đốt giết đoạt gian, kia không hãy cùng phổ thông sơn tặc không có khác biệt sao? Kia không có mấy ngày cái này trên trấn người không phải chạy hết rồi?

   Norch cũng không có như vậy xuẩn, hắn làm bất luận cái gì chuyện xấu, đều là sẽ "Tìm kế " , ngươi chớ xía vào hắn danh mục này kéo không kéo, dù sao hắn "Lưng tựa Thượng Đế", cho nên những này "Quy củ " cuối cùng giải thích quyền thuộc sở hữu của hắn.

   Mà lại, hắn cũng sẽ không thật sự trong khoảng thời gian ngắn đem sở hữu dân trấn đều làm cho quá gấp, hắn biết rõ nhất định phải cho những người dân này nhất định không gian sinh tồn cùng thở dốc chỗ trống, hắn Thần giới sẽ tài năng kéo dài ở đây "Hút máu" .

   Đương nhiên, hắn cũng sẽ không để những người này ở đây dài thời điểm trôi qua quá "Nhẹ nhõm" —— thỉnh thoảng để mấy cái giống David như vậy khắp nơi có thể thấy được người bình thường phá người vong một lần, cái khác dân chúng tài năng bảo trì đối Thần giới sẽ "Kính sợ" .

   "Yên tâm đi, David, ta không trách ngươi." Norch đem lau đến khi bẩn thỉu kính mắt một lần nữa đeo lên, lại lần nữa đi đến David trước mặt, mà lúc này David hiển nhiên đã bị đánh được ngay cả huyết đô phun bất động, "Ngươi đối với ta sở hữu mạo phạm, sở hữu sai lầm, ta đều có thể khoan thứ, nhưng ngươi đối chủ nếu không đủ thành kính, ta cũng không thể ngồi yên không lý đến."

   Hắn nói, lại làm ra vẻ làm dạng duỗi ra hai tay, sửa sang lại David trước ngực kia đã bị máu thẩm thấu cổ áo: "Ta là một công bình người, David, đêm nay ta liền sẽ để những cái kia tại ngươi quán rượu nhỏ bên trong nợ sổ sách các tu sĩ đi ngươi nhà đem tiền trả lại bên trên.

   "Dĩ nhiên, ta cũng biết để bọn hắn đem ngươi phạm vào tội, cáo tri vợ con của ngươi.

   "Ta nghĩ. . . Hiền lành Junia cùng đáng yêu nhỏ Beth biết rồi tình cảnh của ngươi về sau, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào. . . Thay ngươi chuộc lại tội lỗi của ngươi."

   Norch dứt lời, liền từ cho xoay người, hướng phía tầng hầm ngầm xuất khẩu bước đi.

   Sau lưng của hắn, đầu tiên là truyền đến một trận phẫn nộ mà nặng nề tiếng thở dốc, nhưng rất nhanh, thanh âm kia liền biến thành gần gũi tuyệt vọng thút thít cùng than nhẹ..