Chương 366: Ba đùa Kháng Hải Giao (hạ)

366. Chương 366: Ba đùa Kháng Hải Giao (hạ)

   2023-03-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Trên thế giới này cừu hận, đại bộ phận đều là rất nông cạn, rất nhàm chán.

   Tỉ như tại đương kim cái này internet thời đại, hai cái hoàn toàn kẻ không quen biết, tại trên mạng có thể bởi vì một bộ manga bên trong vai diễn đến cùng ai mạnh ai yếu, hoặc là hai cái trò chơi đến cùng cái nào tốt hơn chơi loại hình sự tình tuỳ tiện liền tranh đến miệng đầy phun bẩn.

   Không ra nửa giờ, hai người này liền có thể riêng phần mình ngồi trước máy vi tính lẫn nhau phun đến khí lạnh run, hận không thể cáp mạng người đối diện tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

   Loại này xem như cừu hận sao?

   Đương nhiên là tính toán, nhưng này chỉ là một lúc, vô vị cừu hận.

   Chỉ cần thời gian lâu, người trong cuộc lại quay đầu ngẫm lại, chính mình cũng sẽ cảm thấy nhưng thật ra là không sao cả sự, hoặc là nói thời gian một lúc lâu bọn hắn đã sớm đem loại sự tình này đã quên.

   Nhưng còn có một số cừu hận, cũng không phải là thời gian có thể san bằng rồi.

   Cũng không phải song phương tại lẫn nhau lý giải, hoặc trong đó một phương làm ra một chút bồi thường sau liền có thể hóa giải. . .

   Loại này thù không đội trời chung, chỉ có đến ngươi chết ta sống kết cục, tài năng giải quyết.

   Không muốn nghe người nói cái gì "Báo thù về sau lưu lại chỉ có trống rỗng", ngươi làm xong chuyện kia về sau cũng rất trống rỗng, nhưng ngươi làm thời điểm là thoải mái mà thỏa mãn.

   Báo thù, cũng là có chuyện như vậy.

   Thời khắc này Kháng Hải Giao, chính là như vậy tâm tính.

   Tại nhận định bản thân hôm nay nhất định có thể hoàn thành báo thù điều kiện tiên quyết, hắn chuẩn bị kỹ càng ân huệ hưởng thụ một chút trò vui khởi động cùng quá trình, cũng không gấp gáp lập tức đem cừu nhân chơi chết.

   Bởi vậy, hắn mới có thể nói cái gì "Tính toán sổ sách" .

   Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn lời kia vừa nói xong, đối diện Hoàng Đông Lai đã tới rồi câu: "Tốt!"

   Hoàng ca kêu xong cái này tiếng khỏe, liền quay đầu nhìn về phía Tôn Diệc Hài: "Tôn ca ngươi nghe được, nhân gia có thể coi là tính sổ sách, vậy trong này liền giao cho ngươi, ta về bên kia nhi quỳ đi a."

   "Cái gì đồ vật a?" Tôn Diệc Hài giọng đều lên đi, "Cái gì ngươi liền giao cho ta?"

   "Hả? Hắn không phải có thể coi là sổ sách sao?" Hoàng Đông Lai lý trực khí tráng đáp, "Vậy ngươi nghĩ a. . . Đương thời trong Long Vương động, là ngươi đem hắn đạp trong rãnh đi a? Tại Đăng Châu thời điểm, cũng là ngươi dụng kế hại hắn đúng không? Có quan hệ gì với ta đâu?"

   Lời vừa nói ra, liền nghe bên cạnh hét ra một tiếng: "Nói nhảm!"

   Chư vị, cái này âm thanh cũng không phải Tôn ca rống, mà là Kháng Hải Giao rống.

   "Ngươi cho rằng ta không biết, lúc trước trong Long Vương động, ngươi ngay tại sau lưng chộp lấy ám khí truy ta?" Kháng Hải Giao đối ngay lúc đó tình tiết có thể nói là rõ mồn một trước mắt, "Ngươi nói câu với ngươi không quan hệ, ta liền có thể bỏ qua ngươi? Vậy ta ngay từ đầu đem ngươi kêu đi ra làm gì nha?"

   "Ha! Ha ha, ha ha ha ha ~" Tôn Diệc Hài nghe thế câu, lúc này liền hướng về phía Hoàng Đông Lai nhìn có chút hả hê uông uông cười to.

   "Cười cọng lông! Lão tử làm chết ngươi!" Hoàng Đông Lai thì là một mặt khó chịu quăng một câu như vậy trở về.

   "Đến a! Lão tử sợ ngươi?" Tôn Diệc Hài cũng là lập tức phản sặc.

   Theo sát lấy hai người này ngay tại trên boong thuyền không coi ai ra gì xoay đánh lên, dĩ nhiên. . . Vẫn là cái kia "Làm dáng một chút, không thương tổn gân cốt " nội tình.

   Bất quá Kháng Hải Giao thấy thế, bao nhiêu là có chút cho chỉnh sẽ không, hắn không nhịn được thầm nghĩ: Hai người này đến cùng chuyện ra sao? Chẳng lẽ bọn hắn chỉ là mặt ngoài huynh đệ. . . Sau lưng đều muốn nhìn đối phương chết?

   "Được rồi! Hai ngươi cùng chỗ này khỉ làm xiếc chút đấy?" Nhìn một hồi, Kháng Hải Giao cảm thấy tràng diện này quá nhức cả trứng, đều nhanh phá hư hắn báo thù tâm tình, thế là lại quát to một tiếng, kêu dừng Tôn Hoàng hai người nháo kịch, sau đó, hắn lại quay đầu lại hướng phía sau mình bọn lâu la hạ lệnh, "Các huynh đệ, cho cái này hai Tôn tử bên trên 'Chiếc lồng' !"

   "Vâng!"

   "Được rồi!"

   Những hải tặc kia lâu la tuân lệnh, ào ào đáp lời, lập tức liền có năm, sáu người ra khỏi hàng đem Tôn Hoàng hai người "Cầm xuống", cũng áp lên một bên thuyền hải tặc.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu. . . Cũng không có phản kháng, bởi vì hai người bọn họ cũng muốn cùng cái này Kháng Hải Giao lại đùa giỡn một chút, dù sao từ lúc ra biển sau bọn hắn mỗi ngày uốn tại trong khoang thuyền cũng trách nhàm chán, cuối cùng có cái việc vui tới cửa, đơn giản như vậy đem hắn lấy có chút lãng phí.

   Như vậy giờ phút này Kháng Hải Giao trong miệng "Chiếc lồng" là cái gì đâu? Kỳ thật chính là một loại hắn tìm người chuyên môn làm được ngược sát tù binh dụng cụ tra tấn.

   Cái đồ chơi này cũng không phức tạp, hắn chủ thể chính là cái khó khăn lắm có thể chứa một tên người trưởng thành kim loại lồng; kim loại lồng đỉnh chóp liên tiếp đầu xích sắt, xích sắt thì cuốn tại mạn thuyền trục xoay bên trên.

   "Tra tấn " thời điểm, đem người nhét vào trong lồng, buông ra xích sắt đem chiếc lồng chìm vào trong biển, đợi trong lồng người chết chìm, sắp chết chưa chết thời điểm, lại đem kéo lên, vòng đi vòng lại. . . Làm người thụ hình muốn sống không thể, muốn chết không được.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, làm như vậy có phải là có hơi phiền toái? Trực tiếp dùng dây xích sắt trói chặt người hai chân sau đó ngã lộn nhào hướng hải lý ném không phải dễ dàng hơn?

   Kỳ thật cũng không phải không được, chỉ là loại phương pháp này sẽ mang đến vấn đề khác, tỉ như đối phương vào nước về sau một chỗ ngoặt eo đứng dậy tự mình dùng tay đem hai chân bên trên dây xích mở ra, hoặc là trực tiếp dùng tay nắm lấy xích sắt leo ra mặt nước làm sao xử lý?

   Vì để tránh cho điểm này, ngươi liền phải đem hai tay của đối phương vậy cột lên, còn phải trói tay sau lưng, nhưng này dạng y nguyên không thể giải quyết "Khom lưng " vấn đề, chỉ cần có thể khom lưng liền có thể có biện pháp tại dưới nước điều chỉnh tư thế, đến lúc đó nhân gia dùng eo bộ thuận xích sắt đem mình nằm ngang "Xoay tròn" đi lên đâu?

   Vậy muốn giải quyết điểm này, tiến thêm một bước biện pháp chính là tại đối phương sau lưng đệm một cây thô một điểm cọc gỗ, sau đó đem hai tay vòng qua cọc gỗ đến trói tay sau lưng, cái này dạng đối phương liền không thể khom lưng rồi.

   Nhưng vì không nhường cọc gỗ theo đối phương trên lưng thoát ly, lại được nghĩ cách đem cọc gỗ kết nối cũng cố định tại xích sắt bên trên, sau đó lại muốn cân nhắc khối gỗ ở trong nước biển nhiều ngâm mấy lần có thể sẽ mục nát vấn đề. . .

   Nghe thế nhi ngài có phải hay không liền phát hiện , vẫn là kim loại chiếc lồng bớt việc.

   Đương nhiên nhất định phải tranh cãi lời nói, "Nước hình" việc này kỳ thật căn bản không dùng tại hải lý tiến hành, cầm cái thùng nước hoặc là vại nước cái gì, hoặc là làm khối vải ướt đến, để mấy người ấn xuống người thụ hình, trên boong thuyền liền có thể chỉnh.

   Nhưng là đâu, làm như vậy tại chỗ trên mặt. . . Liền kém xa dùng cái này "Chiếc lồng" tới có đáng xem rồi.

   Kháng Hải Giao sở dĩ tại chính mình thuyền hải tặc bên cạnh mạn thuyền lắp đặt ba năm cái dạng này "Chiếc lồng", chính là vì đem hành hình quá trình biểu hiện ra cho những cái kia bị cướp đội thuyền bên trên các hành khách nhìn, dùng cái này tìm niềm vui.

   Dựa theo thói quen của hắn, chỉ cần điều kiện cho phép (bình thường trừ thời tiết ác liệt hoặc là sắc trời quá mờ đều được), hắn mỗi lần ăn cướp, đều sẽ từ bị cướp lướt thuyền hất lên mấy cái thứ nhi đầu ra tới, làm tới "Chiếc lồng" bên trong đi tra tấn, đồng thời yêu cầu cái khác bị cướp hành khách đến mạn thuyền quan sát.

   Nhìn xem những cái kia người thụ hình tại chiếc lồng thống khổ cầu khẩn, thê thảm chết đi, trên thuyền những người khác bình thường đều sẽ bởi vì sợ hãi mà cấp tốc mất mát chống cự cùng ý chí cầu sinh, vì không trở thành kế tiếp tiến "Chiếc lồng " người, bọn hắn ý nghĩ liền chỉ còn lại có "Chết nhanh" .

   Hôm nay, Kháng Hải Giao chọn lựa "Thứ nhi đầu", không thể nghi ngờ chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai rồi.

   Không bao lâu, hải tặc bọn lâu la liền thuần thục mà đem cái này hai hàng nhốt vào thuyền hải tặc một bên hai cái liền nhau trong lồng, trên thuyền buôn các hành khách cũng rất sắp bị chạy tới phía bên mình mạn thuyền, chuẩn bị xem kịch.

   "Họ Tôn, xuống nước trước đó, có cái gì phải cùng ta nói sao?" Kháng Hải Giao lúc này vẫn là đứng tại thuyền buôn cái này một bên, bởi vì này bên cạnh mới có thể thấy rõ đối diện.

   "A. . . Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta hiện tại nhất định sẽ nói với ngươi vài câu lời hung ác?" Tôn Diệc Hài đã là xem thấu đối phương ý nghĩ, thế là nói tiếp, "Sau đó tại bị ngươi tra tấn một phen về sau, ta liền sẽ đổi giọng cầu khẩn ngươi, khi đó ngươi liền có thể dùng ta đây một lát nói lời đến trào phúng ta?"

   Kháng Hải Giao nghe xong, hắc, ngươi đây là dự phán ta dự phán a?

   Bất quá hắn tự giác "Ưu thế tại ta", cũng không còn bởi vì này mà tức giận, chỉ là không có sợ hãi cười gằn nói: "Coi như là được rồi, vậy ngươi muốn hay không nói sao?"

   "Ha!" Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, tại chiếc lồng sơ sơ sai lệch phía dưới, "Hoàng ca, ngươi tới nói."

   Hắn cái này thật đúng là không phải đổ thêm dầu vào lửa, mà là bởi vì đã phát giác được Hoàng Đông Lai trên boong thuyền cãi cọ lúc liền cho Kháng Hải Giao hạ độc, mới khiến cho Hoàng Đông Lai đi trả lời.

   Có người có thể sẽ hỏi, Tôn Diệc Hài lại không hiểu dùng độc, chí ít sẽ không những cái kia tương đối cao quả nhiên dùng độc thủ pháp, mà Hoàng Đông Lai dùng khẳng định đều là Thục Trung Hoàng môn thủ đoạn cao minh, vậy làm sao người khác đều không nhìn ra, liền Tôn ca có thể nhìn ra Hoàng Đông Lai "Đã làm cái gì" đâu?

   Hại, thấy nhiều lắm chứ sao.

   Như vậy cũng tốt so hai người tại tương hỗ đối chiến mấy trăm hơn ngàn bàn tinh tế qua đi, hầu như không cần suy nghĩ liền có thể đối với đối phương các loại vận doanh chi tiết, thao tác quen thuộc cùng bệnh vặt làm ra phản ứng. . . Thuyết thông tục điểm chính là, đối phương một vểnh lên cái mông ngươi liền biết muốn kéo cái gì cứt a.

   "Có thể a." Mà Hoàng Đông Lai cũng là hiểu ngầm trong lòng, thuận thế liền tiếp lời, xông kia Kháng Hải Giao nói, " Kháng Hải Giao, ngươi hãy nghe cho kỹ, chúng ta ca nhi hai hiện tại trước xuống biển đi thăm một chút, tiện thể tâm sự, chờ chúng ta chơi ngán, cuối cùng ngâm mình ở hải lý đúng là bản thân ngươi!"

   "Hừ. . . Liền cái này?" Kháng Hải Giao nghe được lời ấy, trong lòng tự nhủ ngươi cái này Hoàng môn thiếu chủ tính công kích cũng quá thấp, trước kia bị ta tra tấn người làm sao cũng được mắng vài tiếng nương, lại rủa ta vài câu chết không yên lành a. . . Ngươi ngược lại tốt, lại là cái gì "Tham quan", lại là cái gì "Tán gẫu", cuối cùng cũng chỉ là đến một câu ta sẽ ngâm trong biển? Vậy cũng là hù dọa người sao?

   Hắn ý tưởng này đâu, theo bình thường Logic tới nói là không sai.

   Dù sao ở trong mắt Kháng Hải Giao, đối phương đã là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, dưới loại cục diện này, nói chuyện là không cần thiết lưu nhiệm vì sao phân tấc, kia tất nhiên là có bao nhiêu khó nghe mắng quá khó nghe, muốn làm sao đe dọa liền làm sao đe dọa. . . Làm gì cân nhắc phải chăng có thể thực hiện đâu?

   Có thể đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ cũng không vậy —— hắn giờ phút này nói mỗi câu lời nói, đều là thật lòng, không có nửa điểm thổi (cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm) lông thành phần.

   "Đúng vậy a, liền cái này, còn chưa đủ à?" Hoàng Đông Lai lập tức trở về nói đạo.

   "Ồ?" Kháng Hải Giao thấy đối phương thái độ thong dong, lại cho tới giờ khắc này cũng không có lộ ra nửa phần vẻ sợ hãi, cũng là không nhịn được ở trong lòng ám chọn cái ngón cái, cũng lời nói, "Được . . . Có gan, hai vị không hổ là trong võ lâm thiếu niên anh hùng, sắp chết đến nơi cũng không có mất phong độ, ta Kháng Hải Giao phải nói câu bội phục."

   Nhưng nâng xong câu này, Kháng Hải Giao cũng không còn khách khí, lập tức liền xông bọn lâu la hô: "Các huynh đệ, hầu hạ!"

   Đám kia hải tặc lâu la tuân lệnh lại là một trận hô hòa, sau đó mấy tên canh giữ ở trục xoay bên cạnh lâu la liền bận rộn, không có nhiều công phu liền chuyển lỏng ra xích sắt, đem giam giữ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái kim loại lồng chìm vào trong biển.

   Giờ khắc này, đứng tại đối diện thuyền buôn mạn thuyền chỗ ấy vây xem Ngụy công công, trong lòng thế nhưng là âm thầm thay hai người bọn họ lau vệt mồ hôi.

   Ngụy công công nhất định là biết rõ Hỗn Nguyên Tinh Tế môn mọi người đang "Thập Tam Tử Tiêu sự kiện" trước sau các loại biểu hiện, cho nên cũng biết bọn hắn hẳn là có chút pháp thuật loại hình môn đạo kề bên người.

   Cho dù không nói pháp thuật, hai cái có nội lực người, ở trong nước bế khí thời gian cũng hẳn là thắng thường nhân.

   Lại thêm Kháng Hải Giao rõ ràng là nghĩ tra tấn hai người bọn họ, đoạn sẽ không ở lần thứ nhất chìm xuống lúc liền liền đem hai người trực tiếp chết đuối. . .

   Từ trên tổng hợp lại, theo lý thuyết Ngụy công công là không có gì thật lo lắng cho.

   Thế nhưng là cái này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a. . .

   Hoàng đế mệnh lệnh là để hắn đem người đưa đến Đông Doanh, nói cách khác, chỉ cần Tôn Hoàng hai người tại Nagasaki đăng nhập, về sau dù là hai người vừa ra bến cảng liền bị chém chết, cũng không quan Ngụy công công sự; nhưng nếu là hai vị này mới ra Chu Sơn còn không có mấy ngày sẽ chết tại hải tặc trong tay, ngay cả Đông Doanh bóng hình đều không thấy được, vậy hắn cũng không tốt bàn giao.

   Đến lúc đó coi như Ngụy công công đem cái này hai chiếc trên thuyền tất cả mọi người cho diệt khẩu cũng vô dụng, bởi vì tại Nagasaki bên kia còn có phụ trách chắp đầu người đâu. . .

   Tuy nói những cái kia nơi đó "Nhật gian" chỉ là lấy tiền làm việc, cũng không phải là đối Đại Minh nhiều trung thành, nhưng đối phương tốt xấu là sẽ định kỳ cùng minh cái này bên cạnh báo cáo liên lạc.

   Giả thiết hôm nay song hài chơi thoát chết ở chỗ này, Ngụy Khiêm lập tức giết sạch rồi người chứng kiến, sau đó bản thân tìm một chỗ tránh mấy tháng, lại biên cái song hài đã chết tại Nhật Bản nói láo trở về phục mệnh, khả năng này là có thể lừa gạt được nhất thời, nhưng đến tiếp sau chỉ cần triều đình cùng Nagasaki bên kia Nhật gian định kỳ liên lạc lúc lại nhấc lên việc này, Ngụy Khiêm cùng song hài căn bản không có ở Nagasaki lộ mặt qua sự tình ngay lập tức sẽ để lộ.

   Cho nên chuyện này thật muốn che giấu lời nói, Ngụy Khiêm liền phải tại giết sạch trên chiếc thuyền này tất cả mọi người về sau, lại nghĩ những biện pháp khác bản thân đi Nhật Bản, lại tại đi quá trình bên trong khác tìm hai người đến giả mạo Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, đợi ba người tại Nagasaki người liên hệ bên kia lộ mặt qua về sau, Ngụy Khiêm lại lặng lẽ đi đem kia hai cái tên giả mạo giết chết, cũng giả tạo ra một cái nói còn nghe được nguyên nhân cái chết, sau đó đem kia hai cỗ thi thể đốt thành tro lại mang về Đại Minh. . . Cái này dạng mới tính xử lý cơ bản sạch sẽ.

   Đến như "Mua được người liên hệ" loại này lựa chọn, ngay từ đầu cũng không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi, bởi vì đám người kia ngay cả mình quốc gia cùng dân tộc đều có thể bán đứng, cái này liền mang ý nghĩa mua được bọn hắn căn bản không đáng tin, bọn hắn hôm nay có thể làm ngươi tiền nói một, ngày mai sẽ có thể vì tiền của người khác nói hai.

   "Ừm. . ." Cứ như vậy hai phút không tới thời gian, Ngụy công công trong đầu đã đem kể trên cái này một hệ liệt đối sách cùng với các loại dự tính xấu nhất trải qua một lần, lập tức hắn trầm ngâm một tiếng, liền có chút muốn động thủ rồi.

   Hắn có tự tin, chỉ cần hắn ra tay, hai lần hô hấp ở giữa, liền có thể xử lý bao quát Kháng Hải Giao ở bên trong, sở hữu đã leo lên thuyền buôn hải tặc, sau đó hắn liền sẽ dùng khinh công bay đến đối diện thuyền hải tặc bên trên, chấn nhiếp cái khác lâu la, cũng uy hiếp mấy cái kia phụ trách chuyển xiềng xích người đem chiếc lồng kéo lên.

   Giả thiết những người kia đem chiếc lồng lôi ra mặt biển còn phải lại tốn mười mấy giây đi, kia Ngụy công công chỉ cần nửa phút, liền có thể giúp song hài trở lại trên mặt biển.

   "Không sai biệt lắm, lên!" Không nghĩ tới, ngay tại Ngụy công công đem động không động ngay miệng, Kháng Hải Giao ngược lại là mở miệng trước.

   Cử động lần này không thể nghi ngờ là để cho nhặt về một cái mạng. . . Đương nhiên chỉ là tạm thời.

   Mặc dù không có tính theo thời gian thiết bị, nhưng giống Kháng Hải Giao loại này thường tại trên biển hoạt động, quen biết thuỷ tính người, phần lớn đều đối nín thở thời gian trong lòng có cái đo đếm.

   Chúng ta người bình thường nín thở thời gian bình thường cũng liền ba mươi giây đến một phút ở giữa, vượt qua một phút liền xem như tim phổi công năng rất mạnh, lại đây chỉ là ngươi ở đây một cái tương đối an toàn bình tĩnh trong hoàn cảnh lý luận giá trị mà thôi, thực tế thật gặp được cần nín thở trường hợp, thường thường thời gian này sẽ còn rút ngắn; tỉ như ngươi nằm ở trên giường, nhìn xem trên điện thoại di động máy bấm giờ đến nín thở thời gian, khẳng định so ngươi bị người ném xuống biển có thể nghẹn thời gian dài.

   Bởi vậy, tại chìm song hài hai phút về sau, Kháng Hải Giao trong lòng đánh giá một lần, đã cảm thấy "Không sai biệt lắm" rồi.

   Cho dù bọn họ là người tập võ, cũng không thể quá mức lạc quan, nếu là lên tay liền đến cái năm phút đi lên, lần thứ nhất trêu đi lên người đã chết đuối, vậy liền không đạt được tra tấn hiệu quả.

   Tê reng reng reng. . . Hoa lạp lạp lạp. . .

   Nương theo lấy trận trận xích sắt giảo động, lồng sắt xuất thủy động tĩnh, phân biệt giam giữ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai kia hai cái lồng nhỏ rất nhanh liền nổi lên mặt nước, một lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

   Nhưng hai người trạng thái, xác thực ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

   Chỉ thấy hai người xuất hiện ở nước đồng thời, lại còn đang nói chuyện, mà lại là loại kia nói đến một nửa nhi cảm giác.

   ". . . Ngươi xem ta nói đi, hai phút."

   "Mẹ cái gà, tính toán một chút, thua ngươi một bữa nguyên liệu Nhật."

   Nhìn cái này trạng thái, hai vị này tựa như thật sự tại dưới nước "Tán gẫu" đồng dạng.

   Như vậy người này chuyện chút đấy?

   Rất đơn giản, chính là Hoàng Đông Lai thi triển "Thập Nhị Đế" bên trong một cái nho nhỏ pháp môn, để hai người bọn hắn tại dưới nước cũng có thể hô hấp đồng thời trò chuyện, cho nên giống như hắn mới vừa nói, đối bọn hắn tới nói, vừa rồi kia hai phút thật sự là ở mặt biển bên dưới "Tham quan" cùng "Tán gẫu" .

   Đương nhiên, "Tham quan" bộ phận này, tại bọn hắn chìm xuống về sau liền phát hiện không thành lập, bởi vì đại bộ phận hải vực dưới mặt biển, kỳ thật tầm nhìn đều rất thấp, căn bản không nhìn thấy cái gì, liền xem như ban ngày ngươi một cái Mãnh tử đâm đi xuống cũng là sơn đen mà đen, nhiều nhất có thể nhìn thấy phụ cận mấy mét sự vật, ngài tại trên mạng hoặc truyền hình điện ảnh tác phẩm trông được đến loại kia quanh mình một mảnh thanh tịnh trong suốt, còn có thể quan trắc đến các loại loài cá san hô đáy biển ống kính, đây chẳng qua là cực thiểu số địa phương mới có phong cảnh.

   Mà "Tán gẫu" khối này nha, Tôn Hoàng vừa rồi kia hai trong phút, trừ thương lượng tiếp xuống đối sách, đó chính là đang đánh đánh cuộc. . . Cược Kháng Hải Giao cái này "Đệ nhất chìm" muốn qua bao lâu sẽ đem bọn hắn kéo lên đi.

   Mặt khác, song hài tại dưới nước còn lặng lẽ làm một chuyện khác, bất quá chuyện này là cái gì, ta nơi này trước thừa nước đục thả câu.

   "Hoắc? Ý gì a?" Lại nói cái này Kháng Hải Giao, hắn xem xét hai vị này đi lên lúc chẳng những không có bất luận cái gì đau đớn dáng vẻ, còn tại trò chuyện, kia nhả rãnh dục vọng cùng hỏa khí là một khối nhi cọ cọ dâng đi lên a, "Xem ra ta là xem nhẹ hai ngươi a. . . Có thể ~ lấy a các ngươi, xuống dưới như thế nửa ngày thí sự không có, còn tại đằng kia nhi tán gẫu. . . Không sợ chìm đúng không?'Trong lồng đối' đúng không? Ta. . ."

   Hắn vừa mới chuẩn bị nói thêm gì nữa, chợt phát hiện cảnh vật trước mắt bắt đầu biến hóa, dưới chân boong tàu không biết vì cái gì đến tầm mắt mặt bên.

   "Lão đại! Ngươi làm sao vậy? Lão đại!" Ngay sau đó, Kháng Hải Giao bên tai liền vang lên thủ hạ tiếng kêu gọi.

   Lúc này, hắn mới ý thức tới, mình đang nói lấy nói đâu, thân thể đã đổ xuống, nằm nghiêng trên mặt đất rồi.

   Quỷ dị là, cứ việc thân thể đột nhiên ngã xuống đất, nhưng Kháng Hải Giao đầu óc lại một chút đều không cảm thấy mê muội cái gì, vẫn như cũ phi thường tỉnh táo, chỉ là tay chân của hắn giống như đều không nhận hắn đã khống chế một dạng, tứ chi đều ở đây không tự chủ lung tung động lên.

   Nơi đây trong sách ám biểu, Kháng Hải Giao bên trong cái đồ chơi này, tên gọi "Lão tử không có say", chính là Hoàng môn tổ tiên nghiên cứu phát minh y dụng đan dược lúc sinh ra thu hoạch ngoài ý muốn, thế là đến tiếp sau liền bị về đến độc dược loại bên trong.

   Trúng cái này độc người, ngay từ đầu mấy phút bên trong không việc gì, lập tức liền sẽ từng bước một xuất hiện cùng loại Huntington vũ đạo chứng triệu chứng, chỉ bất quá Huntington vũ đạo chứng từ phát bệnh đến chuyển biến xấu sẽ kéo dài mấy năm thậm chí mấy chục năm, nhưng "Lão tử không có say" phát tác lên trên cơ bản cách mỗi năm sáu phút liền sẽ nghiêm trọng một điểm.

   "Ngươi. . . Các ngươi làm cái gì?" Bị thủ hạ đỡ dậy, một lần nữa đối mặt mạn thuyền về sau, Kháng Hải Giao liền hướng về phía đối diện trong lồng song hài hô một câu như vậy.

   Chuyện cho tới bây giờ, hắn tự nhiên vậy đoán được cái này tám thành là kia Hoàng môn thiếu chủ giở trò quỷ, cố hữu câu hỏi này.

   "Ngươi đều đoán được là ta làm, vậy ngươi cũng không nên hỏi vấn đề này." Hoàng Đông Lai trả lời.

   Kháng Hải Giao nghe vậy, nghĩ nghĩ, phát hiện đối phương nói có lý, cho nên hắn lập tức thay đổi một vấn đề khác: "Muốn như thế nào ngươi mới bằng lòng giao ra giải dược?"

   "Tốt lắm nói." Hoàng Đông Lai trả lời, "Ngươi đem ta hai cùng người trên thuyền đều thả, cũng cam đoan về sau sẽ không lại dẫn người vòng trở lại, ta liền cho ngươi giải dược."

   Kháng Hải Giao có suy tư vài giây: "Ngươi sẽ không sợ. . . Ta đáp ứng trước ngươi, đợi giải dược có hiệu lực sau lại lái thuyền giết trở lại đến?"

   Hoàng Đông Lai cười nói: "Vậy ngươi có sợ hay không ta đưa cho ngươi giải dược là giả?"

   Lời vừa nói ra, Kháng Hải Giao liền trầm mặc, hắn rất nhanh vậy lĩnh hội đối phương ý tứ: Dưới loại tình huống này, song phương cũng không có vạn toàn nắm chắc có thể bảo chứng mình ở giao dịch sau sẽ không bị lừa gạt, cho nên phải để giao dịch thành lập, cũng chỉ có thể tín nhiệm vô điều kiện lẫn nhau sẽ thủ hứa hẹn.

   "Tốt! Đại trượng phu một lời. . ." Kháng Hải Giao nghĩ xuyên qua về sau, liền nổi lên như thế cái đầu.

   ". . . Tứ mã nan truy." Hoàng Đông Lai vậy nối liền rồi.

   Nói ngắn gọn, song phương xác nhận muốn giao dịch về sau, Kháng Hải Giao liền hạ lệnh đem song hài phóng ra.

   Hắn hiện tại, tất nhiên là không dám vọng động.

   Vừa đến, từ vừa rồi đến bây giờ, song hài các loại hành vi đều cho hắn lấy "Căn bản không sợ chết " ấn tượng, cho nên dùng tử vong uy hiếp loại hình phương thức bức bách đối phương giao ra giải dược tay này. . . Kháng Hải Giao chắc là sẽ không làm, hắn cho rằng cái này sẽ chỉ chọc giận đối phương, dẫn đến đối phương cùng hắn cá chết lưới rách.

   Thứ hai, giống Hoàng Đông Lai loại người này trên thân nhất định là độc dược giải dược đều có một đống lớn, trừ bỏ hắn tự mình đoán chừng ai cũng không biết loại nào là loại nào, trực tiếp giết hắn sau đó từ trên thi thể tìm thuốc giải cũng được không thông.

   Còn có. . . Dùng người chất uy hiếp bọn hắn đi vào khuôn khổ tay này, Kháng Hải Giao cũng không phải không nghĩ tới, nhưng hắn không chắc bản thân bên trong cái này độc đến cùng tình huống gì, quỷ biết cái này đồ vật bao lâu sẽ chí tử, cùng với càng kéo dài có thể hay không sinh ra một loại nào đó mãi mãi tổn thương. . . Hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy theo đối phương đàm phán lôi kéo.

   Bởi vậy , dựa theo Hoàng Đông Lai đưa ra yêu cầu đến "Giao dịch", là hắn trước mắt lựa chọn tốt nhất.

   Từ Kháng Hải Giao góc độ đến xem, đối phương loại này giang hồ thiếu hiệp uy tín, khẳng định so với hắn tên hải tặc này phải tốt hơn nhiều, hẳn là sẽ không cầm giả giải dược ra tới; lui một bước nói, giả thiết Hoàng Đông Lai thật sự cầm giả giải dược lừa gạt hắn, vậy hắn bị độc chết về sau, bọn thủ hạ của hắn khẳng định cũng sẽ lập tức thay đổi đầu thuyền đi giúp hắn báo thù, cho nên để hắn còn sống, cũng cầu nguyện hắn giải độc sau sẽ giữ đúng hứa hẹn, mới là đối phương duy nhất sinh lộ.

   Như vậy hắn sẽ thủ hứa hẹn sao?

   Chắc chắn sẽ không a, ta lúc này sách mở đầu đã nói, Kháng Hải Giao cùng song hài kia là thù không đội trời chung a, nếu là hắn giải độc, tuyệt đối sẽ lập tức xé bỏ ước định, dẫn người lái thuyền giết trở lại đến, lại lần này hắn vì phòng ngừa lại trúng độc, ngay cả lên thuyền cũng sẽ không đăng, trực tiếp liền nã pháo đem đối phương thuyền đánh chìm là xong.

   "Như vậy, mời đi." Đem một cái bịt miệng bình nhỏ giao cho Kháng Hải Giao thủ hạ về sau, Hoàng Đông Lai liền bình tĩnh làm cho đối phương rời đi.

   Kháng Hải Giao cũng không còn nói nhiều, lập tức liền gọi vào tay bên dưới nhóm, để bọn hắn lợi dụng tấm ván gỗ đem mình mang về thuyền hải tặc bên trên.

   Kia tên bị mua được đầu thuyền cùng những cái kia cùng hắn cùng nhau thuyền viên đoàn, tự nhiên cũng đều đi theo đám hải tặc cùng nhau rút lên thuyền hải tặc, dù sao bọn hắn tại thuyền buôn cái này bên cạnh tiếp tục đợi cũng chỉ sẽ bị cái khác thuyền viên cùng hành khách cho xé ra.

   Hai bên không nói chuyện, hai thuyền sau đó cũng tách ra, riêng phần mình hướng đi một phương.

   Dựa theo cùng Hoàng Đông Lai ước định cẩn thận, Kháng Hải Giao ít nhất phải chờ hai thuyền tách rời cũng lên đường sau lại ăn vào giải dược, kia giải dược ăn vào sau qua một khắc đồng hồ liền sẽ chậm rãi có hiệu lực, sau một chốc Kháng Hải Giao liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

   Bất quá trên thực tế đâu, hai thuyền vẫn chưa hoàn toàn tách ra lúc, trở lại thuyền hải tặc bên trên Kháng Hải Giao đã lặng lẽ để cho thủ hạ đem giải dược cho mình đổ.

   Hắn hiển nhiên rất gấp, sợ một khắc đồng hồ vận chuyển thời gian sẽ dẫn đến bản thân chốc lát nữa đuổi không kịp cái này thuyền buôn.

   May mà sự lo lắng của hắn là dư thừa. . . Bởi vì hắn thuyền, tiếp qua không đến một khắc đồng hồ, liền muốn chìm.

   Vừa rồi tại dưới nước thời điểm, Tôn Hoàng làm "Một chuyện khác", chính là do Tôn Diệc Hài nắm tay nhô ra chiếc lồng, tế ra Tam Xoa Kích, tại thuyền hải tặc đáy thuyền cắt ra mấy đạo dài mấy mét, đem nứt nhưng chưa rách lỗ hổng, sau đó Hoàng Đông Lai sẽ ở những cái kia vết cắt bên trên thực hiện cái có thể ở trong thời gian ngắn không rò nước cấm chế.

   Gặp qua nấu hạt dẻ a? Nấu hạt dẻ lúc, trước dùng đao tại hạt dẻ bên trên Thiển Thiển vạch mấy đạo lỗ hổng, chờ làm nóng về sau những này vết cắt nơi liền sẽ tự nhiên hướng bốn phía vểnh mở, cái này dạng nấu xong liền thuận tiện lột.

   Hiện tại Kháng Hải Giao chiếc thuyền này giống như là cái đã bị cắt gọn lỗ hổng hạt dẻ, một hồi sẽ qua nhi đáy thuyền liền muốn "Mở rộng miệng", mà lại bởi vì là giống như vỡ đê đột nhiên nổ tung một cái cự đại lỗ hổng, đột nhiên xông tới dòng nước sẽ dẫn đến cái miệng này tử bốn phía cũng đều cấp tốc bắt đầu sụp đổ, cho nên đến lúc đó thực tế thân tàu tổn hại độ có thể so với Tôn Diệc Hài vạch ra tới phạm vi lớn.

   Cứ việc Hoàng Đông Lai cho Kháng Hải Giao giải dược đích thật là thật sự, nhưng ở Kháng Hải Giao ăn vào sau không đến năm phút, hắn thuyền hải tặc liền bắt đầu đắm chìm rồi. . .

   Hốt hoảng đám hải tặc đến nơi này lúc chỗ nào còn có thể lo lắng cái gì lão đại a? Bản thân đào mệnh cũng không kịp đâu.

   Tại phát hiện thuyền cơ bản tất chìm không thể nghi ngờ về sau, trên thuyền đám hải tặc cơ hồ là lập tức liền vì tranh đoạt mấy chiếc chạy trốn thuyền nhỏ mà tự giết lẫn nhau lên, thân thể không bị khống chế Kháng Hải Giao giống như là động kinh một dạng nằm ở trên boong thuyền bản thân loạn xạ vặn vẹo, la to, nhưng căn bản không ai để ý đến hắn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thủ hạ các huynh đệ phi tốc bên trong hao tổn lấy. . .

   Cuối cùng, khi này người đếm qua trăm đoàn hải tặc chỉ còn lại có cuối cùng mười bảy mười tám người lúc, chém giết cuối cùng đình chỉ.

   Trên thuyền nhỏ vị trí, đã đầy đủ rồi.

   Chẳng những đủ cái này mười bảy mười tám người cưỡi, thậm chí đầy đủ bọn hắn đem Kháng Hải Giao cũng cho mang lên.

   Kết quả, kia những người còn lại, vậy xác thực chưa quên lão đại của bọn hắn, tại lâm bên trên thuyền nhỏ trước đó, bọn hắn thật sự đi tới Kháng Hải Giao trước mặt, sau đó. . . Hướng Kháng Hải Giao trên người từng cái yếu hại chọc vào chừng mười mấy đao, kết liễu hắn tính mạng.

   Không có cách, ai bảo hắn cái này lão đại ngày bình thường nhất quán không có gì uy tín cùng nhân nghĩa có thể nói, những cái kia chúng tiểu nhân cũng sợ hắn một hồi khôi phục năng lực hành động, sẽ trách cứ bọn hắn, tìm bọn hắn tính sổ sách a..