Chương 47: Trúng mai phục

Cuối thu bắt đầu vào mùa đông, trong núi không khí đã trở nên rất lạnh.

   Hôm nay thời tiết này cũng không tính rất tốt, nhưng nói là hàn phong lạnh thấu xương, mây màn sầu vải.

   Nhưng đối những cái kia muốn đi đường, muốn làm sự tình người mà nói, chỉ cần trên trời không có hạ mưa đá, cái khác đều không gọi sự tình.

   Sáng sớm hôm đó, Thang Phất cùng Lý Khởi Du liền dẫn lĩnh bảy tám tên Ngũ Linh Giáo giáo chúng, đi tới một tòa sơn trại trước cửa.

   Bọn hắn về cách thật xa đâu, kia cửa trại bên trên trạm gác bên trong liền có mấy cái lâu la nhìn thấy bọn hắn, bởi vậy, khi bọn hắn đến gần lúc, đối phương đã chuẩn bị kỹ càng.

   '' người đến người nào? '' một tên sơn tặc tiểu đầu mục đứng tại trại trên tường, lớn tiếng quát hỏi.

   Hắn hỏi vấn đề này thời điểm, đã có hơn mười tên cầm trong tay cung tiễn lâu la tại trại trên tường kéo ra trận thế, nhắm ngay Ngũ Linh Giáo đám người.

   Bọn hắn loại phản ứng này cũng là rất bình thường, không nói đến Ngũ Linh Giáo những người này xem xét chỉ có giang hồ nhân sĩ, Logic đi lên nói cũng rất không có khả năng có không muốn gây chuyện người bình thường chủ động kết bạn hướng sơn tặc ổ chút bên trong xông.

   '' Ngũ Linh Giáo, Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ, Thang Phất. '' một hơi về sau, Thang Phất ngẩng đầu, một chút chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti đáp.

   Tại trường hợp này, Thang Kỳ Chủ cũng không có giấu diếm thân phận tất yếu, bởi vì sơn tặc cũng không thể coi là cái gì người trong giang hồ, cùng bọn hắn không có gì xung đột lợi ích, thậm chí có thể nói, so với những cái kia thích bắt sơn tặc đến '' xoát danh vọng '' danh môn chính phái, ngược lại là Ngũ Linh Giáo dạng này '' tà phái '' khiến sơn tặc càng có cảm giác an toàn.

   "Ồ? '' trại trên tường kia sơn tặc tiểu đầu mục nghĩ nghĩ, tiếp nói, " nói mà không có bằng chứng, ngươi có gì bằng chứng? ''

   '' a. . . '' Thang Phất nghe vậy, đùa một tiếng, lập tức dùng có chút lười biếng ngữ khí niệm nói, " ngươi thấy ngươi trên vai vật kia sao? ''

   '' a? '' kia tiểu đầu mục sửng sốt một chút, Chính Nhất bên cạnh quay đầu một bên nói thầm, '' ta trên vai có cái. . . ''

   Hắn nói còn chưa dứt lời, đã thấy Thang Phất mũi chân một điểm, giương thân chợt động, mới thoáng cái, thân hình lóe sáng, hai tay một trương, liền nhẹ nhõm nhảy lên kia cao mấy trượng trại tường, đứng ở cái kia tiểu đầu mục trước mặt.

   Ba ——

   Cầm trại trên tường kia một đám sơn tặc kịp phản ứng, nhao nhao quay đầu lúc, Thang Phất đã đem mình tay khoác lên cái kia tiểu đầu mục trên vai.

   '' hiện tại ngươi thấy được sao? '' Thang Phất lại hỏi một lần.

   Kia tiểu đầu mục cả người đều ngây người, qua tốt mấy giây hắn mới lấy lại tinh thần, nói tiếp: '' không. . . Không biết Thang Kỳ Chủ đến đây, có gì muốn làm? ''

   '' nói với ngươi không đến. '' Thang Phất đang khi nói chuyện, đã nắm tay thu hồi lại, cũng tại một đám sơn tặc vây quanh dưới, duy trì một loại khí định thần nhàn trạng thái, đứng chắp tay nói, " mời hai vị trại chủ ra cùng ta tâm sự đi. '' hắn dừng một chút, '' a, mặt khác, có thể hay không mở ra cửa trại để cho ta những cái kia các huynh đệ cũng đều tiến đến, sáng sớm để bọn hắn đứng ở bên ngoài hóng gió, không quá giảng cứu a? ''

   . . .

   Buổi chiều, trời vẫn là âm.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người cưỡi ba thớt gầy yếu lão Mã, tại trên sơn đạo chậm rãi tiến lên.

   Từ lúc từ cái kia ăn vạ mà thôn sau khi đi ra, bọn hắn lại đi mấy ngày; đoạn đường này vẫn còn coi là tốt, có thể là bọn hắn kia thân '' nghèo trang phục '' làm ra tác dụng, chí ít mấy ngày nay trong bọn hắn không có gặp lại qua cướp đường mà.

   "Ừm. . . Trước đây mặt chỉ có kia 'Quá Phong thung lũng' đi. '' lúc này, Tôn Diệc Hài cưỡi ngựa đi vào một cái nhỏ sườn đất bên trên, híp mắt hướng phía trước quét qua, nhìn một chút địa hình, sau đó nói một mình thì thầm một câu như vậy.

   "Hở? Tôn ca, ngươi thế mà biết đường à nha? Hơn nữa còn có thể để được địa danh đến? Tình huống như thế nào a? '' mà Hoàng Đông Lai theo sát lấy chỉ có một câu trêu chọc.

   '' nói nhảm, cái gì gọi là 'Thế mà biết đường' ? Lão tử như thế có trí lực, biết đường không phải hẳn là sao? '' Tôn Diệc Hài cao giọng đáp.

   Vì để tránh cho hai người bọn họ chỉ bằng cái này cũng không vấn đề trọng yếu vừa đi vừa về cãi cọ, Lôi Bất Kỵ kịp thời ở bên chen lời: '' Hoàng ca, ở cái trước trấn điếm, ngươi đi nhà xí thời điểm, hai ta cùng điếm tiểu nhị hỏi qua đường. ''

   '' a ~ khó trách. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta liền nói tại biết đường sự tình bên trên Tôn ca làm sao lại biết ta cũng không biết địa phương. ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng mà nói, " ngươi cái Chuyên Cớt Hoàng, một ngày kéo tám lần, ngươi ngoại trừ đi nhà xí đường so ta quen, còn có thể biết cái gì? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai lúc này bắt đầu giảo biện, '' ai mẹ hắn một ngày đi tám lần rồi? Ta tối đa cũng chỉ bằng ba bốn lần! ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài gâu gâu cười to, '' khác nhau ở chỗ nào sao? Người bình thường có ngươi dạng này sao? ''

   '' vậy lão tử dạ dày không tốt cũng không phải ta nghĩ rồi. '' Hoàng Đông Lai cũng cất cao giọng, '' lại nói, thời khắc mấu chốt ta lại không có bởi vì loại sự tình này rơi qua dây xích. ''

   "Chờ ngươi thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích vậy chúng ta liền treo được không? '' Tôn Diệc Hài tiếp nói, " đây này. . . Tỉ như nói đi. . . '' hắn thuận thế đem đổi đề tài, '' ngươi biết cái này 'Quá Phong thung lũng' bên trong có manh mối gì sao? ''

   '' lão tử không biết! '' Hoàng Đông Lai khó chịu nói.

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài đoán đều có thể đoán được đối phương sẽ như vậy đáp, cho nên hắn cười cười, liền nói thẳng xuống dưới, '' nơi này có một đám rất ngưu bức sơn tặc, chiếm cứ tại một cái gọi 'Kim Ngân Trại' địa phương, bọn hắn có hai cái đầu lĩnh, một cái gọi Kim Cước Đại Vương, một cái gọi Ngân Cước Đại Vương. . . ''

   '' ngươi thuyết thư đâu ngươi? '' Hoàng Đông Lai có chút không tin, '' về Kim Giác Ngân Giác? Thái Thượng Lão Quân nhìn lô đồng tử hạ phàm cầm sơn tặc? ''

   '' Hoàng ca, cái này hai không phải trên đầu sừng dài sừng, là bàn chân chân. '' Lôi Bất Kỵ lại đúng lúc đó ở bên giải thích nói.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai sai lệch hạ miệng, '' thật là có a? Kia nghe cái này tên hiệu, cái này hai trên chân công phu khẳng định đều rất lợi hại lạc? ''

   '' kia không gọi lợi hại, gọi là —— vô địch. '' Tôn Diệc Hài cái này thổi lên, '' ta cùng ngươi giảng, cái này Kim Cước Ngân Cước vốn là một đôi thân huynh đệ, ca ca gọi Ngưu Hữu Kim, đệ đệ gọi Ngưu Hữu Ngân, hai người mười mấy tuổi liền song song bái nhập Thiếu Lâm môn hạ, làm tục gia đệ tử, luyện bảy tám năm về sau, hai người bọn hắn cảm thấy tục gia đệ tử thể học công phu đã không thỏa mãn được bọn hắn, nhưng muốn học Thiền tông thượng thừa võ công liền phải quy y xuất gia, bọn hắn lại không chịu; thế là, bọn hắn liền đêm nhập Tàng Kinh Các, nhìn lén một môn 'Kim Cương Cước' tuyệt kỹ, đồng thời riêng phần mình mặc dưới lưng một nửa, ngày thứ hai, bọn hắn chỉ bằng song song kim cương chuồng chó trốn hạ Thiếu Thất Sơn, trằn trọc sau đến đây vào rừng làm cướp. ''

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, không khỏi ngắt lời nói: '' Tôn ca, chỉ bằng đoạn trải qua này. . . Ngươi là từ đâu nghe ra 'Vô địch' tới a? Ta thế nào cảm giác chỉ cần ngươi biết chữ, đổi ta hai cũng có thể hoàn thành kể trên những sự tình này đâu? ''

   '' ai nói? '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi thể tại không đến một buổi tối thời gian dưới lưng nửa bản thượng thừa võ công bí kíp? ''

   '' vậy phải xem tình huống. '' Hoàng Đông Lai nói, " nếu như ta cũng tại Thiếu Lâm tự học qua bảy tám năm, quen thuộc bọn hắn cơ sở tâm pháp cùng một chút võ học lý luận, vậy ta cũng là có khả năng làm được. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " liền lấy kia Cố Kỳ Ảnh bút ký tới nói đi, nếu là đổi một cái đối hóa học độc lý nhất khiếu bất thông người đến, khả năng hắn liền nhìn mấy ngày cũng nhớ không hạ mấy cái phối phương, nhưng đến trong tay của ta, chỉ cần qua xem qua, rất nhiều thứ liền có thể nhớ cái tám chín phần mười, đây cũng là nhất thông bách thông, sẽ người không khó. ''

   "Ồ? Thật sao? '' cầm Tôn Diệc Hài không biết như thế nào phản bác thời điểm, bình thường liền sẽ nói câu này.

   '' ai nha, Tôn ca ngươi cũng đừng giả bộ ngớ ngẩn. '' Hoàng Đông Lai hiểu rõ hơn hắn a, '' biết ngươi ít đọc sách, không biết mấy chữ, cũng không am hiểu học thuộc lòng đồ vật, ngươi suy bụng ta ra bụng người, tự nhiên cảm thấy kia cái gì Kim Cước Ngân Cước có chút tài năng. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " Hoàng Đông Lai, ngươi không muốn phỉ báng ta! Lão tử trí lực cao đến ép một cái. ''

   Bọn hắn chính như thế trò chuyện đâu, bỗng nhiên, chỉ nghe '' sưu sưu '' vài tiếng, mấy chi mũi tên chợt từ trong rừng thoát ra, đánh thẳng ba người chỗ.

   '' cẩn thận! '' Lôi Bất Kỵ là phản ứng nhanh nhất, hắn một bên lên tiếng nhắc nhở hai vị đại ca, một bên giơ tay chỉ bằng cản.

   Như vậy ngươi nói dùng hắn dùng tay ngăn đỡ mũi tên cái này không quan hệ sao?

   Đương nhiên không quan hệ. . .

   Tại cái này thế giới võ hiệp, chỉ cần võ công của ngươi đủ cao, ngươi muốn dùng mặt tiếp tiễn cũng không quan hệ, hôm nay nếu là kia '' Thạch Trung Hổ '' Tạ Nhuận ở đây, hắn liền có thể dùng mặt tới đón.

   Cái này Lôi Bất Kỵ công phu đâu, hiển nhiên còn không bằng Tạ Nhuận, cũng không bằng lúc trước dùng chỉ công liền có thể nhẹ nhõm hóa giải tên bắn lén Thẩm U Nhiên; nhưng mà, tại loại này khoáng đạt địa hình bên trên, dụng quyền chưởng hướng bên đánh bay đánh tới mũi tên, cái này hắn vẫn là có thể làm được.

   Mà kia Hoàng Đông Lai đâu, cũng không phải rất sợ mũi tên này tập, Hoàng Môn Tam Tuyệt bên trong vốn là có một môn là ám khí, cho nên loại này công kích từ xa thủ đoạn coi như hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, hắn hiện tại đã có thể bình thường thi triển võ công, lại công lực đại tăng, tùy tiện lấy chút cục đá mà cái gì đem mũi tên đánh bay là được rồi.

   Chỉ có kia Tôn Diệc Hài, gặp mưa tên đánh tới, chỉ có thể ôm bên hông ngựa nghiêng, đem thân thể của mình giấu đến thân ngựa cùng đồng bạn ở giữa, sau đó cầu nguyện ngựa của mình đừng trúng tên.

   Đương nhiên hắn cẩn thận cũng là có đạo lý, cái kia hộ thân bảo giáp chỉ có thể bảo hộ thân thể bộ phận, vạn nhất tứ chi cùng đầu bị bắn trúng, vạn nhất trên tên còn có độc. . . Vậy hắn chỉ bằng bị nặng nề.

   '' nguy rồi, càng ngày càng nhiều, chạy mau đi! '' ngăn cản một trận mà về sau, Lôi Bất Kỵ liền phát hiện có chút chống đỡ không được, bởi vì kia mũi tên từ ban sơ mấy chi một phát, dần dần biến thành mười mấy chi, hai mươi mấy chi một phát. . . Nhìn cái này mai phục nhân mã thật đúng là không ít.

   Mặt khác, theo tiễn càng ngày càng nhiều, ba người mình tuy là không có việc gì, nhưng bọn hắn dưới hông ba con ngựa đều trúng mấy mũi tên; trong lúc nhất thời, kia ba con ngựa đều là tê minh không ngừng, cũng không bị khống chế bắt đầu lung tung đi lại, cho lập tức ba người chống đỡ mưa tên cũng mang đến khó khăn nhiều hơn.

   '' tốt! Đi! '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cơ hồ là đồng thời ứng thanh.

   Ba người hô quát một trận, nhao nhao giật giây cương một cái, giục ngựa mà chạy.

   Ngựa của bọn hắn vốn là đã kinh ngạc, bị như thế thúc giục tất nhiên là hướng về phía trước chạy như điên, ngừng đều ngừng không ở.

   Thế là, còn không có vọt ra bao xa, bọn hắn ba ngay tại mưa tên truy tập phía dưới tuần tự trúng thừng gạt ngựa, tới cái Mã xuống hố lõm.

   Cũng may cái này hố. . . Cũng chỉ là hố, dưới đáy không có dựng thẳng lên bén nhọn cọc gỗ, bằng không ba người bọn hắn rơi xuống trong nháy mắt khả năng liền thành xuyên mà.

   Ba người chưa tỉnh hồn thời khắc, kia hố to biên giới bên trên đã vây lên một vòng cầm trong tay cung tiễn sơn tặc, tại một trận '' đừng nhúc nhích! '' đe dọa âm thanh bên trong, một thân hình tráng kiện nam tử đẩy ra mấy tên lâu la, xuất hiện ở bờ hố.

   Người này, sinh một trương bánh bột ngô mặt, mày kiếm, hạng mục chi tiết, cóc miệng, tai chiêu phong, làn da phơi thành màu đồng cổ, thân mang một bộ màu sáng trang phục, toàn thân cao thấp nhất chói mắt, là chân hắn bên trên một đôi tơ bạc viền rìa khoái ngoa (giày đi nhanh).

   '' ba vị. . . '' kia Ngưu Hữu Ngân đi vào bờ hố, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem đáy hố ba người, trên mặt tốt sắc cười nói, " a. . . Đi với ta một chuyến chứ sao. ''

   Đi lần này, liền dẫn xuất kia —— Quá Phong thung lũng Thang Phất thiết lập ván cục, Kim Ngân Trại Bất Kỵ luận võ..