Chương 37: Ma nhập (Thượng)

Kia Tạ Nhuận sau khi đứng dậy, giả ra có chút chân chất khẩu khí, trên mặt cũng biệt xuất mấy phần vẻ xấu hổ, lời nói: "Ây. . . Ta nghĩ nghĩ, huynh đệ ngươi đã là hảo ý, ta cũng không nên tránh xa người ngàn dặm, cho nên ta. . . Vẫn là đến đây đi. ''

   Hắn vừa nói, một bên liền đi tới.

   Những người khác thật cũng không cảm thấy như thế nào, nhưng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng thấy thế, lúc này chỉ có liếc nhau, ánh mắt kia phảng phất tại nói —— đã hiểu.

   Tại hai cái này cáo già gia hỏa trong mắt, Tạ Nhuận là một cái hết sức bảo trì bình thản người, kết hợp cái kia tướng mạo cách ăn mặc, coi như bọn hắn không cách nào từ trên thân điều tra ra nội lực, cũng giống vậy có bảy tám phần nắm chắc nhận định hắn chỉ có người trong giang hồ.

   Đương nhiên, người trong giang hồ cũng không sao, chỉ cần không có biểu hiện ra rõ ràng địch ý, vậy ngươi không nói toạc ta cũng không nói phá, mọi người nước giếng không phạm nước sông chính là.

   Nhưng bây giờ cái này Tạ Nhuận bởi vì Tôn Diệc Hài một câu kia '' chỗ bất tiện '' bỗng nhiên liền cải biến thái độ, trở nên có chút '' không giữ được bình tĩnh '', cái này coi như để lộ ra rất nhiều tin tức tới.

   Tôn Hoàng hai người là như thế giảo hoạt? Hai người hơi chút suy nghĩ liền kịp phản ứng: Tráng hán này mang theo hai cái bao phục, cũng không lớn, một cái vác tại trên lưng, một cái lại cầm ở trong tay, đây là vì cái gì? Cho dù là nhất định phải tách ra sắp xếp đồ vật, vậy ngươi cũng có thể tách ra gói kỹ, giả bộ tiến một cái lớn trong bao quần áo a? Lui thêm bước nữa giảng , ấn kia hai cái bao phục kích thước, đồng thời vác tại trên lưng cũng được. . .

   Loại này chi tiết, ngươi không đi nghĩ lại, liền sẽ không ý thức đến, nhưng ở đã sinh ra hoài nghi điều kiện tiên quyết, tưởng tượng liền rõ ràng.

   Một khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cơ hồ là đồng thời nghĩ đến —— đầu này tráng hán trên tay cái túi xách kia phục bên trong, nhất định là một kiện rất quý giá đồ vật.

   Có lẽ có người sẽ nói, quý giá đến đâu lại có thể giá trị bao nhiêu tiền? Tôn ca cùng Hoàng ca hành lý của bọn họ bên trong thể chí ít chứa mấy ngàn lượng ngân phiếu đâu, bọn hắn cũng không có như thế đề phòng a?

   Nhưng cái này nhưng là không còn biện pháp dựng lên. . .

   Lấy một thí dụ: Đối một cái phú hào tới nói, có lẽ ném đi mấy lượng bạc hắn cũng không xem ra gì, không bao lâu liền quên, nhưng đối một cái người nghèo tới nói, mấy chục văn tiền sự tình là có thể đem hắn cho gấp chết, thậm chí tươi sống bức tử.

   Mà tình huống dưới mắt cùng đây là tương tự: Đối Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tới nói, mấy ngàn lượng xác thực cũng không phải số lượng nhỏ, không thể tùy tiện ném, nhưng nếu thật là mất đi, bọn hắn cũng không trở thành như thế nào, nhiều lắm là chỉ có như vậy một hồi , chờ nghĩ thông suốt, liền làm là ngã một lần khôn hơn một chút.

   Nhưng đối áp tiêu Tạ Nhuận tới nói, cái kia bao phục bên trong đồ vật nếu là ném đi. . . Dù là thứ này chỉ trị giá một văn tiền, hắn đồng dạng là không có cách nào giao nộp.

   Đổi lại phổ thông tiêu sư ném đi tiêu, cái kia còn dễ nói, nhưng ngươi Tạ Nhuận làm Nhất Vĩnh tiêu cục nhân vật số ba, tự thân xuất mã đi '' ngầm tiêu '', cuối cùng vậy mà ném đi? Vậy coi như không chỉ là ngươi Tạ Nhuận một người cõng nồi liền có thể, đây là khiến Nhất Vĩnh tiêu cục tấm chiêu bài này bị long đong đại sự.

   Cho nên, Tạ Nhuận hắn không thể không cẩn thận, cũng không thể không làm được uốn cong thành thẳng tình trạng.

   '' nha. . . Ha ha, không có việc gì không có việc gì, tới tới tới, bên này mà ngồi. '' Tôn Diệc Hài cùng đối phương không oán không cừu, từ không cần thiết đem mình đoán được sự tình nói ra, bởi vậy, hắn cũng là tiếp tục duy trì khám phá không nói toạc nguyên tắc, giả bộ như không có chuyện đồng dạng chào hỏi đối phương, '' đều là đi đường người, gặp được khó khăn giúp đỡ cho nhau là hẳn là nha, không có ngượng ngùng gì ha ha ha. ''

   '' ài, đúng đúng. '' Tạ Nhuận cũng là tiếp tục giả bộ khờ, gật đầu an vị hạ.

   Tọa hạ là ngồi xuống, nhưng hắn là quần áo cũng không có thoát, hai cái bao phục cũng không có rời tay, kia trạng thái cùng hắn vừa rồi ngồi ở trong góc lúc không có gì khác nhau.

   Cũng không thể trách hắn, giang hồ hiểm ác, hắn đến phòng a.

   Ai biết các ngươi sáu người này có phải thật vậy hay không đi đường người? Vạn nhất các ngươi sáu cái tăng thêm vừa rồi cái kia nhà đò tất cả đều là cùng một bọn đâu? Vạn nhất các ngươi là thông qua thiết kế đem ta bắt đến nơi đây đây này? Vạn nhất vừa rồi thư sinh kia cùng thương nhân vân du này là cố ý diễn trận cãi nhau kịch cho ta nhìn đây này? Vạn nhất các ngươi thừa dịp ta cởi quần áo hành động nhận hạn chế trong nháy mắt cùng nhau tiến lên tập kích ta đây?

   Tại cái này tứ cố vô thân hoàn cảnh xa lạ bên trong, trách nhiệm trong người Tạ Nhuận trong đầu dù có một vạn cái vạn nhất, hắn đều ngại không đủ.

   Cũng may. . . Tiếp xuống cũng không có phát sinh hắn trong dự đoán các loại tình hình nguy hiểm.

   Đối với hắn không cởi quần áo ra sưởi ấm sự tình cũng không ai nhả rãnh, nói cho cùng. . . Người ta cùng hắn lại không cái gì giao tình, không cần thiết quản hắn, hắn chỉ cần không e ngại người khác, không ai quan tâm hắn.

   Mà loại này lạnh lùng, cũng làm cho Tạ Nhuận thoáng nhẹ nhàng thở ra —— giang hồ đi nhiều, không sợ lạnh mạc, ngược lại sợ nhiệt tình; không sợ ngay từ đầu liền đối ngươi biểu hiện ra ác ý người, liền sợ không hiểu thấu đối ngươi tốt người.

   Bởi vậy, trước mắt trong sáu người này, Tạ Nhuận hiện tại sợ nhất chỉ có Tôn Diệc Hài. . .

   Đương nhiên, chỉ cần Tôn ca không trước làm ra cái gì khiến Tạ Nhuận cảm thấy có vấn đề cử động, Tạ Nhuận cũng sẽ không vọng động.

   Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người tại một loại trầm mặc, đè nén bầu không khí bên trong sưởi ấm, cũng nghỉ ngơi.

   Trong bọn họ một số người, hoàn toàn chính xác thì hơi mệt chút, trước đó tại trên thuyền nhỏ '' phiêu lưu '' thời điểm, mỗi cái người thân thể đều là căng thẳng , lên bờ về sau mặc ướt đẫm quần áo một đường bốc lên mưa gió tới cũng rất phí thể lực.

   Bất tri bất giác, cái kia vân du bốn phương thương nhân liền ghé vào mình trong hành lý một cái rương bên trên ngủ thiếp đi.

   Tiền văn nói qua, thương nhân vân du này là cái tương đối đơn giản ngay thẳng người, mặc dù cái kia miệng có chút nát, nhưng tâm nhãn không tính xấu, loại người này đâu, '' tâm lớn '', dù là ở trong môi trường này cũng có thể ngủ được.

   Nhưng những người khác, lại là không có hắn như vậy buông lỏng.

   Thư sinh kia là bởi vì lòng dạ nhỏ mọn, cố nhiên trên người mình cũng không có thứ gì đáng tiền, nhưng cũng không muốn thiếp đi; mà kia lang trung đâu, niên kỷ đặt ở chỗ ấy, gặp có nhiều việc, mọi thứ cũng đều lưu cái tâm nhãn, không dám ngủ.

   Tạ Nhuận vì cái gì không ngủ liền không lại giải thích thêm.

   Lôi Bất Kỵ nha, hắn là thật không mệt, dù sao tuổi trẻ, võ công lại cao, ngươi chính là khiến hắn tại trong mưa ngay cả chạy hai canh giờ hắn cũng không cần bổ ngủ trưa, nhiều nhất vận công điều tức một hồi liền tốt.

   Về phần kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . . Bọn hắn vốn ngược lại là muốn đánh cái ngủ gật, dù sao có Lôi Bất Kỵ tỉnh dậy, bọn hắn cũng yên tâm, nhưng là, khi bọn hắn suy đoán ra Tạ Nhuận rất có thể là cái mang theo vật phẩm quý giá giang hồ nhân sĩ về sau, bọn hắn cũng không ngủ được.

   Cũng không phải hai người bọn họ nhớ thương Tạ Nhuận đồ vật, mà là cái này hai lão Âm bức cũng giống như Tạ Nhuận. . . Bắt đầu hoài nghi người khác.

   Vạn nhất bên cạnh ba tên kia tăng thêm nhà đò tất cả đều là cùng một bọn đâu? Vạn nhất bọn hắn là thông qua thiết kế đem tráng hán kia bắt đến nơi đây nghĩ ga N K hắn đâu? Vạn nhất vừa rồi thư sinh kia cùng thương nhân vân du này là cố ý diễn trận cãi nhau kịch cho tráng hán kia nhìn đây này? Vạn nhất bọn hắn ga N K xong kia hàng tiện thể suy nghĩ đem chúng ta cũng diệt khẩu đâu?

   Giang hồ hiểm ác, bọn hắn đến phòng a!

   Thế là ngay tại loại này im ắng tâm lý chiến trong, một canh giờ trôi qua.

   Mấy vị kia hong quần áo đây này, cũng đều đem quần áo một lần nữa xuyên trở về.

   Như vậy quần áo là đã làm thấu sao? Đương nhiên không có.

   Chỉ là, dùng dùng lửa đốt đến quần áo, điểm ấy thời gian chỉ có cực hạn, như tiếp tục nướng xuống dưới, quần áo cũng sẽ không có loại kia hoàn toàn khô mát cảm giác, sẽ chỉ trở nên càng ngày càng cứng rắn, mà lại nhan sắc sẽ bị nướng đến càng ngày càng hoàng.

   Vào niên đại đó, ngoại trừ một số nhỏ không dính khói lửa trần gian cực đoan quyền quý, phần lớn người đều biết cái này thường thức, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng tại cái vũ trụ này sinh sống mười bảy mười tám năm, khẳng định cũng là biết đến.

   Hai người bọn họ mặc xong quần áo, về tiện thể lấy đem thương nhân vân du này cũng cho đánh thức, nhắc nhở hắn cũng mặc vào.

   Đến lúc này, đám người trạng thái xem như đều rất nhiều rồi; những cái kia quần áo bắt đi nướng trước đó đều vặn qua nước, nướng xong coi như không phải đặc biệt làm, cũng so vừa cởi ra thời điểm cường lại thêm mấy người bọn hắn bản thân cũng ngồi tại bên cạnh đống lửa chờ đợi lâu như vậy, thân thể đều ấm áp.

   Rốt cục, tại một cái bầu không khí coi như không tệ thời gian điểm, Hoàng Đông Lai mở miệng: '' chư vị, bởi vì cái gọi là gặp lại tức là hữu duyên, hôm nay chúng ta bảy người nào tại cái này cùng một dưới mái hiên chung vây một đống lửa, không thể nghi ngờ cũng là duyên phận, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người ngồi không nói lời nào, ta nhìn cũng kìm nén đến khó chịu, bằng không, chúng ta liên hệ một chút tính danh a? Nếu là chờ một lúc có chuyện gì đâu, chí ít mọi người cũng có thể làm cho bên trên lẫn nhau danh tự. ''

   Hắn thốt ra lời này, thư sinh, lang trung, thương nhân cùng Tạ Nhuận trên mặt tất cả đều biến nhan biến sắc, hiển nhiên là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

   Vì để cho bọn hắn yên tâm, Hoàng Đông Lai lại nói: '' a, đương nhiên, ta cũng không có miễn cưỡng ý của mọi người nghĩ, chư vị nếu là không nguyện nói cũng có thể không nói, chính ta trước tiên có thể nói cho mọi người, tại hạ Hoàng Đông Lai, hai vị này là huynh đệ của ta Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ, chúng ta ba đều là đi giang hồ. ''

   Hoàng Đông Lai ở đây quang minh thân phận, có hai cái dụng ý: Thứ nhất, hắn nghĩ đánh đòn phủ đầu, thăm dò một chút Tạ Nhuận đối với cái này phản ứng; thứ hai, hắn cũng là nghĩ coi đây là thời cơ, khiến Tạ Nhuận minh bạch ba người bọn hắn cũng không phải là hướng về phía Tạ Nhuận tới, thậm chí có thể tại gặp nguy hiểm lúc cùng Tạ Nhuận tạm thời tạo thành đồng minh.

   Mà nghe được hắn câu này về sau, về trước ứng chính là vị kia lang trung: "Ây. . . Lão hủ Điền Ngọ Đắc, chính là vừa đi phương lang trung. ''

   '' gặp qua Điền tiên sinh. '' Hoàng Đông Lai đang cùng huynh đệ mình bên ngoài người nói chuyện trời đất, đại đa số thời điểm vẫn là lộ ra rất có lễ phép, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa.

   '' không dám không dám, kiếm miếng cơm ăn thôi. '' Điền Ngọ Đắc cũng khách khí nói.

   '' tiểu sinh Khổng Hành Cơ. '' thư sinh kia gặp đã có người báo danh chữ, liền lại không chịu cầm kia cái cuối cùng, tranh thủ thời gian cái thứ hai mở miệng nói.

   Mà hắn lời còn chưa dứt, Tạ Nhuận liền không kịp chờ đợi nói tiếp: '' tại hạ Từ Nhân, là cái. . . ''

   Không ngờ, hắn nói vẫn chưa xong đâu, cái kia vân du bốn phương thương nhân lại đột nhiên ngắt lời nói: '' không đúng, ngươi không họ Từ. ''

   Lời vừa nói ra, còn lại sáu người tất cả đều sửng sốt, nhất là kia Tạ Nhuận, quả thực là toàn thân một cái giật mình, đột nhiên liền quay đầu trừng mắt về phía thương nhân kia.

   Đã thấy vậy được chân thương, lúc này ánh mắt cùng mới hắn ngủ trước đó tưởng như hai người, tại ánh lửa dưới, cái kia con mắt sửng sốt ẩn ẩn lộ ra một cỗ lục quang, cái kia ngữ khí cũng biến thành vô cùng quỷ dị lại tự tin: '' ngươi họ Tạ, ngươi gọi Tạ Nhuận! ''

   Tạ Nhuận mặt trầm xuống tới, kia hư giả chân chất thần sắc trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó là băng lãnh biểu lộ: '' nếu như ta là Tạ Nhuận, vậy ngươi là ai? ''

   '' ta? '' vân du bốn phương thương bị hỏi lên như vậy, bỗng nhiên đùa, '' ha ha. . . Ha ha ha ha. . . '' nụ cười của hắn cực kì quái đản, mà hắn, càng làm cho người rùng mình, '' ta gọi Gia Luật Bảo Kỳ. ''.