Chương 58: Hoàng Môn chơi độc

Kia Tôn Diệc Hài cùng Thuần Không hành động có thuận lợi hay không, nơi đây tạm thời không nhắc tới, chúng ta nói phân hai đầu, lại nói về cái này đêm sớm đi thời điểm. . . Cũng chính là giờ Hợi ba khắc lúc ấy.

   Hoàng Đông Lai đi theo Du Tĩnh ra Thiên Kỳ Bang tổng đà, liền thẳng đến kia Bất Quy Lâu mà đi.

   Cái giờ này, người đi trên đường đã là không nhiều, hai người một đường đi tới, cũng không có gặp được người nào hoặc sự tình.

   Trên đường, Hoàng Đông Lai có đến vài lần muốn theo kia Du Tĩnh đáp lời lời nói khách sáo, nhưng mà đối phương chỉ là dùng "Ừ", "Đúng vậy a '', '' ta cũng không biết '' cái này qua loa hoặc là che giấu phương thức đến ứng phó hắn.

   Hoàng Đông Lai minh bạch, Du Tĩnh hẳn là thuộc về loại kia châm cắm không vào nước tát không lọt, cực kỳ am hiểu bảo thủ bí mật loại hình, muốn dùng thường quy phương pháp từ trong miệng bộ lấy tình báo là rất không có khả năng rồi; đương nhiên, hắn vốn cũng không có cảm thấy sự tình sẽ dễ dàng như vậy. . .

   Tôn hoàng hai người tại chế định kế hoạch thời điểm, đã phỏng đoán đến đêm nay Tôn chủ rất có thể lại phái người mang Hoàng Đông Lai đi nơi nào đó, cũng phía lấy thuốc hoặc trị liệu làm tên cho Hoàng Đông Lai hạ dược, chỉ là không có nghĩ đến đi địa phương sẽ là Bất Quy Lâu, cũng không nghĩ tới dẫn đường người kia sẽ là Du Tĩnh.

   Nhưng mà đã việc đã đến nước này, Hoàng Đông Lai cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

   Cũng không lâu lắm, Hoàng Đông Lai liền theo Du Tĩnh đi đến Bất Quy Lâu trước cửa.

   Tiền văn nói qua, tửu lâu này liền số ban đêm sinh ý tốt, mặc dù tối nay những cái kia tham gia anh hùng yến võ lâm quần hào là không có cách nào đến vào xem, nhưng giờ phút này lầu một trong đại đường vẫn có năm thành trở lên thượng tọa suất.

   Cũng may Hoàng Đông Lai cùng Du Tĩnh hai người vốn cũng không tính chói mắt, lại thêm không lăn lộn giang hồ người cũng không biết Hoàng Đông Lai, cho nên khi bọn hắn xuyên qua đại đường đi đến lầu hai, cũng không có nhiều người đi chú ý bọn hắn.

   Đến lầu hai '' Trí Tiên Các '' về sau, tại không ai thông báo tình huống dưới, Tiết Thôi là sẽ không ra tới đón khách, bếp sau Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý thì càng sẽ không ra tới.

   Bởi vậy, Du Tĩnh cứ như vậy dẫn Hoàng Đông Lai, trực tiếp lên lầu ba '' Tư Uế Cư '' .

   Tại sao phải cho tầng này lấy cái tên này? Rất đơn giản, kia là Cố Kỳ Ảnh đang nhắc nhở mình, chuyện của mình làm chung quy là bẩn thỉu, lại là người trong giang hồ nhất là khinh thường cái chủng loại kia ác độc hoạt động.

   '' cổ thuật '' loại thủ đoạn này, cùng dùng độc cũng không giống nhau, dùng độc mục đích đơn giản cũng chính là vì để cho người ta chết hoặc là tổn thương, cái này cùng dùng võ công hoặc ám khí đả thương người tính chất kỳ thật là giống nhau, nhưng '' cổ thuật '' lại là muốn để người muốn sống không được, muốn chết không xong, sống không bằng chết, lại chết không yên lành. . . Thực sự làm trái nhân đạo.

   Muốn so dụ, một cùng loại với trong chiến tranh dùng vũ khí đánh chết địch quân binh sĩ, một cái khác người thì cùng loại dùng cực kỳ tàn nhẫn thủ pháp đem tù binh dằn vặt đến chết.

   Bạch Như Hồng chính là cái ví dụ sống sờ sờ, giống hắn người như vậy, cho dù là có một ngày chiến bại, rơi xuống cừu gia trong tay, đối phương cũng đơn giản chính là đem nó một kiếm giết, hoặc là như thế đâm hắn mấy đao cho hả giận; nhưng hắn bây giờ bị tra tấn thành dáng vẻ đó, cho dù là người trong tà phái. . . Cũng không trở thành hạ loại này hắc thủ.

   Nhưng, Cố Kỳ Ảnh cùng Thẩm U Nhiên liền có thể làm ra như thế sự tình đến, chỉ vì bọn hắn một mực giơ kia mặt '' báo thù '' đại kỳ, chậm rãi đem kia biến thành một chủng loại giống như tín ngưỡng đồ vật, thế là, trong lúc vô tình, bọn hắn liền thuyết phục mình, từ từ cảm thấy làm cái gì đều có thể. . .

   Mà cái này '' Tư Uế Cư '' danh tự, cũng chẳng qua chỉ là cái hình thức mà thôi, tựa như là Hoàng đế cho mình hạ tội kỷ chiếu, lừa gạt một chút lương tâm của mình, tiện thể làm cho người khác nhìn xem, liền phảng phất mình thật nhận sai, lại phảng phất thật bỏ ra cái giá tương ứng giống như.

   '' Du đại ca, chỗ này làm sao đen như vậy a? '' lên tới lầu ba về sau, Hoàng Đông Lai lúc này hỏi như thế cái vấn đề.

   Chẳng qua hắn đồng thời cũng minh bạch, vì cái gì tiến vào Bất Quy Lâu sau Du Tĩnh để hắn không nên đem trong tay đèn lồng đem thả hạ.

   '' đây là chủ nhân an bài. '' Du Tĩnh cũng không giải thích cụ thể vì cái gì, liền câu này liền đầy đủ rồi; nói xong câu này về sau, hắn ngay lập tức đem lời nói xoay chuyển, '' Hoàng công tử, ta đi cấp ngươi lấy thuốc, ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát. ''

   '' a, hảo hảo, ngươi đi đi. '' Hoàng Đông Lai thuận miệng đáp ứng nói.

   Du Tĩnh lại nhìn hắn một cái, tiếp lấy liền quay người đi hướng lầu ba này chỗ sâu.

   Bởi vì hắn cùng Hoàng Đông Lai lúc ra cửa trên tay đều cầm một cái đèn lồng, cho nên hắn rời đi về sau, Hoàng Đông Lai vẫn là có cái gì chiếu sáng, bằng không cái này hơn nửa đêm, thân ở loại địa phương này, thật đúng là cái gì đều nhìn không thấy.

   Nhưng kỳ thật. . . Thấy được cũng vô dụng.

   Lầu ba này bố cục, chủ yếu chia làm ba cái khu vực: Thứ một cái khu vực chính là từ trên thang lầu đến sau cái địa phương này, cơ bản cũng là cái khoảng không giảm xóc không gian, cái gì đều không có, ngay cả cái ngồi địa phương đều không có, Hoàng Đông Lai lúc này liền đứng ở chỗ này.

   Cái thứ hai khu vực là lão bản, tức Cố Kỳ Ảnh gian phòng, kia cửa phòng ngay tại khu vực thứ nhất biên giới, lúc này Cố Kỳ Ảnh không tại, cửa tự nhiên là đang đóng; mà trong phòng kia đều có những thứ gì đâu. . . Ngay cả Du Tĩnh cũng không phải đặc biệt rõ ràng, bởi vì hắn bình thường đi vào đưa cơm đổ cái bô thời điểm, đều là tiến nhanh mau ra, sẽ không làm nhiều lưu lại, cũng không dám đông nhìn tây nhìn.

   Mà cái thứ ba khu vực, cũng là lầu ba chiếm diện tích lớn nhất một tổ không gian, từ thứ một cái khu vực nơi hẻo lánh bên trong một đầu hành lang tương liên; thuận đầu kia đạo nhi đi vào trong, vòng qua chủ nhân phòng, đằng sau liền có mấy cái càng lớn gian phòng, bên trong chất đống lấy luyện cổ cần các loại vật liệu cùng công cụ, ngoài ra còn có hai gian cùng loại '' phòng thí nghiệm '' phòng, một gian lâu dài từ hỏa lô cung cấp ấm, một gian khác bày biện ngàn năm hàn băng chế lạnh.

   Lúc này Du Tĩnh muốn đi, chính là một gian đặt vào các loại thành phẩm cổ nhà kho; Cố Kỳ Ảnh phân phó hắn cho Hoàng Đông Lai ăn '' Bách Thuận Hoàn '', chân chính tên gọi '' Bách Phệ Cổ '', trúng cổ về sau, nhất định phải định kỳ phục dụng đặc biệt giải dược, nếu không liền sẽ thụ trăm trùng phệ tâm nỗi khổ.

   Loại này cổ hiệu quả, ngược lại là không có Cực Nhạc Cổ lợi hại như vậy, mà lại kỳ thành phẩm là một loại nhìn liền rất lớn dược hoàn, hương vị cũng rất xông, dưới tình huống bình thường rất không có khả năng có người tự nguyện ăn vào, bất quá dưới mắt dùng '' cho Hoàng Đông Lai trị liệu thân thể dị trạng '' danh nghĩa, tất nhiên là có thể thuận lý thành chương để hắn ăn hết.

   Không bao lâu, Du Tĩnh liền cầm lấy cái lớn chừng bàn tay sứ trắng bình thuốc trở về, Hoàng Đông Lai vẫn là đứng tại chỗ, nhìn một bước đều không đi mở qua.

   '' Hoàng công tử, thuốc đã vào tay. '' Du Tĩnh nói, liền đưa lên bình thuốc.

   Hoàng Đông Lai tiện tay tiếp nhận bình thuốc, mở ra miệng bình đổ ra một viên đến, sau đó xích lại gần vừa nghe: '' Đụ! Móa! ''

   Hắn đột nhiên lớn tiếng mắng hai chữ, đem Du Tĩnh đều cho giật nảy mình.

   '' cái này vị gì con a? Lại tanh lại xông, cầm rau diếp cá trộn lẫn tỏi đều trộn lẫn không ra vị này mà tới đi? '' Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên thẳng lắc đầu, '' không được không được. . . Như thế đại nhất viên thuốc, lại là loại vị đạo này, để cho ta làm nuốt khẳng định không được, nghẹn chết cũng có thể. ''

   "Ây. . . '' Du Tĩnh nghe xong, cảm thấy lời này cũng có đạo lý, đừng nói Hoàng Đông Lai, đổi hắn đến nuốt cũng cảm thấy miễn cưỡng, thế là hắn tiếp nói, " thật có lỗi, là tại hạ thiếu giám sát, ta cái này đi cho công tử rót chén trà nước. ''

   Nói đến chỗ này, hắn liền muốn quay người rời đi, nhưng tưởng tượng lại không đúng. . .

   '' chờ chút. . . Tiểu tử này cũng không phải là muốn điệu hổ ly sơn, sau đó thừa dịp ta không chú ý đem thuốc đổi a? '' cái này một cái chớp mắt, Du Tĩnh thầm nghĩ trong lòng, bước chân cũng không tự chủ ngừng lại, ánh mắt càng là không dám từ trên thân Hoàng Đông Lai dời đi.

   Thế nhưng là, trên danh nghĩa tới nói, hắn là phụng mệnh đến cho Hoàng Đông Lai làm giải chứng thuốc, không có lý do muốn như vậy đề phòng đối phương, còn nữa. . . Cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biểu hiện Hoàng Đông Lai tại đề phòng hắn; vạn nhất hắn như thế một bộ thao tác ngược lại đưa tới đối phương hoài nghi, chẳng phải là biến khéo thành vụng?

   Ngay tại Du Tĩnh xoắn xuýt do dự thời khắc, không ngờ. . .

   '' ai ~ làm gì cố ý đi ngược lại a? '' Hoàng Đông Lai vậy mà chủ động thay hắn giải vây, '' chỗ này tối như bưng, ngay cả cái ngồi địa phương đều không có, hai ta cùng một chỗ xuống dưới không được sao? ''

   Du Tĩnh tưởng tượng đúng a, ta làm gì không phải để hắn ở chỗ này đem thuốc nuốt a, lại nói ta vốn chính là muốn đi dưới lầu cho hắn đổ nước.

   '' nha! Đúng, Hoàng công tử nói có lý. '' ý niệm tới đây, Du Tĩnh tranh thủ thời gian gật đầu, mượn sườn núi xuống lừa nói, " kia. . . Hoàng công tử xin. . . ''

   '' tốt. '' Hoàng Đông Lai đáp trả lời một câu, sau đó liền tay giơ lên, phía một cái vô cùng tự nhiên động tác, muốn đem bình thuốc hướng trong ngực thăm dò.

   '' ài! '' Du Tĩnh thấy thế, lại là rất gấp gáp, không khỏi la lên.

   "Ừm? Thế nào? '' cái này một giây, Hoàng Đông Lai tay đã ngả vào một nửa, thuốc kia cái bình có một nửa mà đã tại hắn trong vạt áo, nhưng hắn nghe xong Du Tĩnh kêu to, khó khăn lắm lại tại bình thuốc sắp rời đi đối phương ánh mắt trước đó dừng lại tay.

   '' thuốc này bình. . . Vẫn là ta trước thay công tử cầm đi. '' Du Tĩnh cũng là cái khó ló cái khôn, '' miễn cho công tử quần áo bên trên cũng dính vào kia tanh hôi chi khí. ''

   '' a? A đúng a. '' Hoàng Đông Lai bày ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó rất ghét bỏ liền đem thuốc kia bình đem ra, nhét trả lời Du Tĩnh trong tay, '' đúng đúng đúng. . . Nhanh, ngươi tới bắt, một hồi ta chuẩn bị ăn thời điểm, ngươi lấy thêm một viên cho ta là được. ''

   Du Tĩnh tiếp nhận bình thuốc, nhìn kỹ một chút, hoàn toàn chính xác chính là cùng một bình không sai, kết hợp với Hoàng Đông Lai phản ứng, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm: '' xem ra tiểu tử này là thật không có phòng bị, là ta nghĩ nhiều rồi. ''

   Thế là, Du Tĩnh đem bình thuốc tại trong lồng ngực của mình thăm dò tốt, làm cái '' mời '' thủ thế.

   Hoàng Đông Lai không nhanh không chậm từ trước mặt hắn trải qua, thuận thang lầu hướng lầu hai bước đi, Du Tĩnh thì là theo sát phía sau.

   Rất nhanh, hai người liền đi tới lầu hai cái kia tiếp khách phòng khách nhỏ.

   Hoàng Đông Lai tìm cái ghế dựa tùy tiện ngồi xuống, Du Tĩnh thì chạy tới cho hắn châm trà; nước nóng đều là có sẵn, hai phút không đến Du Tĩnh liền trở về.

   '' công tử, nước trà đến. . . Không phải rất nóng. '' Du Tĩnh cho Hoàng Đông Lai rót một chén trà nước, cuối cùng vẫn không quên bổ sung một câu dường như đang thúc giục gấp rút hắn tranh thủ thời gian uống thuốc.

   Hoàng Đông Lai đáp: '' a, tốt, Du đại ca ngươi cũng ngồi a. ''

   '' không không, Du mỗ chỉ là hạ nhân. . . Đứng đấy phù hợp. '' cứ việc Du Tĩnh võ công còn cao hơn Hoàng Đông Lai ra rất nhiều, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì đi quá giới hạn hành vi, thái độ vẫn là khách khách khí khí, dù sao hắn từ chủ nhân bên kia đạt được mệnh lệnh chỉ là cho Hoàng Đông Lai hạ dược, mà không phải trở mặt cùng diệt khẩu.

   '' không có chuyện a, hiện tại liền hai người chúng ta, lại nói tất cả mọi người là vì Tôn chủ hiệu lực, ngươi đứng đấy ta ngồi, vậy ta như thế không được tự nhiên? '' Hoàng Đông Lai nói, bày ra một bộ có chút thân thiết thái độ, '' a, Du đại ca, ngươi nếu lại không ngồi, vậy ta cũng đứng lên được. . . ''

   '' không được không được. . . Ta ngồi xuống là được. '' Du Tĩnh lần này cũng chỉ có thể ngồi xuống, nhưng ngồi cũng không xong hảo hảo ngồi —— hắn chỉ ngồi hé mở ghế, nửa người trên căng đến thẳng tắp, cũng không dám hướng trên ghế dựa dựa vào, tựa như tùy thời muốn đứng lên giống như.

   Sau đó kia đoạn chờ lấy trà lạnh thời gian, giữa hai người không có đối thoại, hơi có chút xấu hổ.

Nhưng khi trầm mặc cũng không có tiếp tục quá lâu, Hoàng Đông Lai chung quy là mở miệng trước: '' Du đại ca, không sai biệt lắm, đem thuốc cho ta đi. ''

   "Được. '' Du Tĩnh ứng tiếng, lập tức liền đưa tay hướng trong ngực lấy thuốc, nhưng. . .

   '' tê —— '' đem bàn tay tiến trong ngực thời điểm, Du Tĩnh trên tay bỗng nhiên truyền đến một trận nhói nhói, nhưng mà thân là người tập võ, điểm ấy trình độ thương hắn vẫn có thể nhịn xuống, thế là hắn liền nhịn đau đem thuốc kia bình đem ra.

   Lúc này, Du Tĩnh mới phát giác, kia thân bình nhan sắc đã thay đổi, bản thân là cái bình sứ trắng tử, dưới mắt cũng đã thành màu nâu xám, mà trên tay của hắn cảm thấy đau đớn địa phương, cũng dính vào loại màu sắc này.

   Hắn lại cúi đầu xem xét, không đúng. . . Kia nhan sắc đã có một bộ phận nhiễm thấu áo ngoài của hắn, lại vị trí ngay tại hắn tâm khẩu phụ cận.

   '' ngô —— '' cái này một cái chớp mắt, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được, ngực của mình tựa như cũng có một chút đau. . .

   '' thế nào? Du đại ca, có phải hay không cảm thấy như vậy có chút thở không được rồi? '' Hoàng Đông Lai thế nhưng là cẩn thận cực kì, hỏi câu nói này đồng thời, hắn đã từ trên ghế đứng lên, cũng lui lại mấy bước, cách xa Du Tĩnh.

   '' ngươi! '' Du Tĩnh tự biết trúng kế, tranh thủ thời gian vận khí, muốn dùng nội công phong bế mình tâm mạch chỗ huyệt đạo.

   Nhưng. . . Hắn không vận thì thôi, một vận công, trái tim của hắn lúc ấy liền ngừng đập.

   Không đến một phút, Du Tĩnh liền ngã xuống đất không dậy nổi, đi đời nhà ma.

   Hoàng Đông Lai nhìn đối phương thi thể hừ lạnh một tiếng, tự nhủ thì thầm: '' cùng ta chơi độc. . . A. . . Chỉ bằng ngươi? ''

   . . .

   Đem Du Tĩnh thi thể chuyển về lầu ba cũng không tiêu tốn Hoàng Đông Lai quá nhiều thời gian, dù sao Hoàng ca chỉ là không dùng đến nội công mà thôi, người luyện võ kia thân khí lực vẫn là ở.

   Bày xong thi thể về sau, Hoàng Đông Lai đầu tiên là đem cái kia đã dính độc cái bình cho xử lý, sau đó trên người Du Tĩnh tìm tòi một phen, kết quả. . . Ngoại trừ một thanh giấu ở trên lưng nhuyễn kiếm bên ngoài, cái khác, hắn đúng là cái gì cũng không phát hiện —— ngay cả cái chìa khóa đều không có.

   Cái này rất kỳ quái. . .

   Hoàng Đông Lai biết cái này Bất Quy Lâu lão bản, tức vị kia Tôn chủ liền ở tại lầu ba này '' Tư Uế Cư '' bên trong. Chuyện này, tại hắn cùng Tôn Diệc Hài tới ăn cơm đêm đó, bọn hắn liền đã tại cùng Tiết Thôi nói chuyện phiếm bên trong biết được, dù sao đây cũng không phải là bí mật gì, trong thành rất nhiều người đều biết đến.

   Nhưng là, Du Tĩnh làm mỗi ngày cho lão bản đưa cơm tâm phúc, trên người hắn thế mà không có lầu ba bất kỳ một cái nào gian phòng chìa khoá, cái này hiển nhiên không bình thường; dù là lão bản gian phòng kia chìa khoá tại lão bản bản nhân trên thân mang theo, nhưng những phòng khác chìa khoá Du Tĩnh khẳng định đến cầm a, bằng không hắn vừa rồi về phía sau phòng lấy thuốc thời điểm là thế nào mở cửa?

   Như loại này dị thường, Hoàng Đông Lai cũng sẽ không bỏ qua, hắn cùng Tôn Diệc Hài đều là cực kì cẩn thận người. . . Nhất là tại mình phía thân mạo hiểm thời điểm, hai người kia khôn khéo cùng thận trọng trình độ đều sẽ trong nháy mắt lại cất cao mấy cấp bậc.

   Hoàng Đông Lai đứng ở đằng kia suy tư một lát, ngay sau đó liền cầm lên Du Tĩnh trên lưng kiếm, gọn gàng cắt đứt Du Tĩnh một cái tay; đợi cái tay kia bên trên dư thừa máu chảy đến không sai biệt lắm, Hoàng Đông Lai mới dùng mình tay cầm Du Tĩnh cái tay kia, đi nhẹ nhàng đẩy đem Tôn chủ gian phòng kia cửa phòng.

   Hoàng Đông Lai lúc này còn chưa không biết gian phòng này chính là Tôn chủ gian phòng, bởi vì cũng không ai đã nói với hắn, chỉ là bởi vì gian phòng này cửa là đạp vào lầu ba sau có thể nhìn thấy thứ nhất cánh cửa, cho nên hắn mới từ căn này thử lên.

   Kít —— y ——

   Làm bằng gỗ cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, trong bóng đêm phát ra một trận để cho người ta toàn thân khó chịu động tĩnh.

   Cửa này, căn bản không khóa.

   Hoàng Đông Lai phản ứng cực nhanh, hắn phát hiện cửa không có khóa về sau, cái động tác thứ nhất chính là dùng tay áo bưng kín miệng mũi; cái này. . . Cũng có thể nói là một cái dùng độc thế gia ra người cơ bản tu dưỡng.

   Ngươi đến một cái lẽ ra đặt vào rất quý giá đồ vật nơi chốn, nhưng nơi này lối vào cũng không ẩn nấp, mà còn toàn không có phòng giữ biện pháp, vậy thì vì cái gì? Chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, chủ nhân nơi này là cái nhược trí; thứ hai, kỳ thật '' có phòng giữ '', chỉ là ngươi nhìn không thấy.

   Giờ khắc này, Hoàng Đông Lai mượn đèn lồng ánh sáng tại cửa ra vào đi đến quét mắt, vừa nhìn thấy gian phòng nơi hẻo lánh bên trong có một cái điểm lư hương ngay tại ra bên ngoài bốc lên từng sợi khói xanh, hắn lập tức liền đã xác định —— cái này chính là phòng trộm biện pháp, ít nhất là một trong.

   Nghĩ được như vậy, hắn liền che miệng mũi bước nhanh vào nhà, diệt kia lư hương, sau đó lại cấp tốc rời khỏi gian phòng, đem cái nhà này cửa rộng mở.

   Sau khi làm xong, Hoàng Đông Lai cũng không có làm chờ lấy kia trong phòng mùi tan hết, mà là trước chuyển đến bên cạnh hành lang, thuận Du Tĩnh trước đây đi phương hướng, đi hướng kia mấy gian nhà kho. . ..