Chương 8: Vũ đình ngẫu ngộ

Sắc trời mơ màng, mưa lạnh rả rích.

   Vũng bùn con đường bưng lên, hai tên hất lên áo tơi thiếu niên các nắm một con ngựa, chậm rãi đi tới.

   Bọn hắn cũng là không phải là không thể lên ngựa kỵ hành, chỉ vì kia trên lưng ngựa đã đống hành lý, như lại thêm người trọng lượng, kia gặp gỡ không tốt lắm đường xá liền rất dễ dàng hãm đủ, đến lúc đó thì càng phiền phức.

   Thời cổ đi đường chính là như vậy, hơi gặp phải gọi hỏng bét thời tiết liền sẽ để hành trình trở nên cực kì gian nan, tóm lại... Quen thuộc liền tốt.

   '' thật là không may, buổi sáng ra nhìn lên trời đều vẫn được, tẩu nửa đường liền đến như thế trận mưa, làm không tốt đêm nay liền phải cảm mạo. '' Hoàng Đông Lai là vừa đi vừa oán trách.

   '' mẹ cái gà, ngươi còn không biết xấu hổ nói? '' Tôn Diệc Hài hiển nhiên cũng là tương đương khó chịu, '' ngươi không phải đạo sĩ sao? Xuống không được mưa ngươi thế mà coi không ra? ''

   '' ngươi cho rằng đạo sĩ là Transformers đâu? Có thể biến thành khí tượng vệ tinh? '' Hoàng Đông Lai lúc này lần cãi, '' ta nếu có thể tính được ra 'Cục bộ địa khu có mưa' loại sự tình này, ta thẳng thắn đi đầu quân triều đình, trong Khâm Thiên Giám trà trộn cái việc phải làm không thơm sao? ''

   '' Chịp... '' Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, " ngươi nói ngươi một cái người tu đạo, cả ngày liền nghĩ làm quan phát tài, có phải hay không tục gọi? ''

   '' Tôn ca ngươi là không tầm thường a, ra cái xa nhà cất sáu ngàn lượng 'Tình thương của mẹ', không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đi mua ngọn núi đâu. '' Hoàng Đông Lai nghiêng đầu nói, " ta cùng ngươi không giống, ta thế nhưng là gia đạo sa sút nhiều năm, không tầm thường một chút có thể làm sao? ''

   '' lông ~ '' Tôn Diệc Hài nói, " các ngươi Hoàng Môn nói thế nào cũng là Thục trung một phương bá chủ, lại thế nào xuống dốc, ngươi cái này Hoàng Môn Thiếu chủ có thể đi chịu thiệt kia một quan nửa chức? ''

   '' a... '' Hoàng Đông Lai cười nói, " lão tử đều lên núi làm đạo sĩ, còn có cái gì chịu thiệt không chịu thiệt? Trà trộn đến đâu đều là chỗ nào chứ sao. ''

   '' vậy ngươi về sau dứt khoát đến Hàng Châu cùng ta cùng một chỗ kinh thương được rồi, ta phụ trách vận doanh, ngươi phụ trách chúc phúc chúng ta đối thủ cạnh tranh sinh ý thịnh vượng, ta đoán chừng không đến năm năm hai ta đã là bay lên. '' dù sao là nói nhảm, Tôn Diệc Hài cũng không sợ hướng lớn kéo.

   '' lăn ~ lão tử không muốn! '' Hoàng Đông Lai không hề nghĩ ngợi đã là trả lời, " ta muốn trước liều một thương võ lâm Bách Hiểu Sanh, chuyên nghiệp giải thích, thất bại suy nghĩ thêm ngươi bộ kia phương án. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười nói, " tốt, ta lại nhìn ngươi một thương này liều ra muốn nói chết bao nhiêu người. ''

   Hai người giống như ngày thường, một bên đi đường, một bên có một câu không có một câu lẫn nhau trào phúng thêm phá, quyền đương giải buồn.

   Nói đến, từ lúc bọn hắn rời Cảnh Gia Thôn, bay qua núi Tinh Tinh về sau, cơ hồ đã là không có gặp gỡ qua cái gì tốt thời tiết,

   Quang vượt qua Duy thủy đã là chậm trễ bọn hắn một ngày, về sau đã là mỗi ngày đều tại loại này vũng bùn đường xá ngược lên tẩu.

   Không nổi cũng may bọn hắn cũng không có gì việc gấp, chậm một chút đã là chậm một chút.

   "Hở? Phía trước kia là chuyện gì xảy ra đây? '' liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc, bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai xa xa nhìn thấy cái gì, liền mở miệng lời nói.

   Lúc này tuy là ban ngày, nhưng bởi vì trời mưa, tầm nhìn không cao, Tôn Diệc Hài nhãn công không tốt, lại đi về phía trước mấy bước, híp mắt quan sát, lúc này mới khó khăn lắm nhìn thấy Hoàng Đông Lai chỉ đồ vật.

   Nguyên lai, tại bọn hắn phía trước mấy chục mét có hơn, có một tòa đình nghỉ mát.

   Giờ phút này, kia trong đình có hai đạo nhân ảnh, một cái ngồi, một cái đứng đấy; mà kia ngoài đình ven đường, còn có một người —— một cái quỳ người.

   Song Hài đi được càng gần, thấy càng rõ ràng.

   Nhưng gặp trong đình hai vị kia, đều là nữ tử: Ngồi vị kia, một thân tố y, khí chất đoan trang, tuy là dung nhan tú mỹ, phong vận còn tại, nhưng nàng kia khóe mắt bên môi, vẫn mơ hồ có thể thấy được tuế nguyệt dấu vết lưu lại, nghĩ đến chí ít cũng có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi; mà đứng lấy vị kia đâu, thì là một tuổi trẻ thiếu nữ, nhiều nhất không nổi mười bảy mười tám tuổi, cứ việc nàng mặc cùng phụ nhân kia đồng dạng rất mộc mạc, không nổi nàng kia dung mạo sắp sửa chói mắt nhiều, được xưng tụng là khuôn mặt như vẽ, thanh lệ tuyệt tục, để cho người ta một cái khó quên.

   Mà ngoài đình quỳ cái kia, là cái cao lớn thô kệch hán tử, hắn mặc một thân trang phục màu đen, ngày thường là râu quai nón thương tóc mai, lưng hùm vai gấu, ngay cả quỳ đều cao hơn người khác một đầu.

   Về phần người này niên kỷ đâu, lại là không tốt lắm phán đoán, bởi vì hắn cái này tạo hình, cùng rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch bên trong Trương Phi không sai biệt lắm, từ hai mươi tuổi đến năm mươi tuổi đều một cái hình dáng.

   '' cái này không phải là đang cầu xin thân a? '' Tôn Diệc Hài phản ứng đầu tiên chính là cái này.

   '' làm sao có thể? '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi cho rằng là chúng ta 'Thế giới kia' cầu hôn đâu? Bên này cầu thân đều là khiến bà mối đi tới mời, nơi đó có mình chạy trong mưa quỳ? '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " theo ta thấy nha, có lẽ đây là tại bái sư? ''

   '' bái sư? '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' nói như vậy trong lương đình vị kia đại tỷ là cao thủ? ''

   '' cao bao nhiêu ta cũng không biết, không nổi chỉ xem nàng ngồi tư thế, khí độ, còn có bên người nàng cô em gái kia thế đứng, ta liền biết các nàng đều là người tập võ, mà lại võ công không kém. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " người nam kia đâu... Không hề nghi ngờ cũng là người luyện võ, ngươi nhìn hắn, trời lạnh như vậy đều quỳ gối trong mưa, ngay cả cái run rẩy đều không lắng, lưng eo chi thế cũng là vững vô cùng, điểm này ngay cả ta đều chưa hẳn làm được. ''

   "Ừm... '' lúc này, Tôn Diệc Hài lòng hiếu kỳ đã bị kích thích tới, '' Hoàng ca, nếu không ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt thôi? ''

   '' xem náo nhiệt? '' Hoàng Đông Lai mắt một nghiêng, khóe miệng khẽ nhếch, '' Tôn ca sợ không phải muốn nhìn náo nhiệt, mà là muốn nhìn 'Người' a? ''

   '' mẹ nó... '' Tôn Diệc Hài bị vạch trần về sau có điểm tâm hư, cho nên bản năng trước hết tới cái ngữ khí trợ từ, '' khác nhau ở chỗ nào sao? Náo nhiệt không phải liền là từ người chế tạo sao? ''

   '' ha ha... '' Hoàng Đông Lai cười cười, lười đi đón hắn câu này quỷ biện, "Được, ta cùng ngươi đi xem, được rồi? ''

   Hai người nói, không sai biệt lắm cũng đã đến kia cái đình phụ cận.

   Bọn hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp đem ngựa hướng ven đường một cây trụ bên trên một cái chốt, bước nhanh trải qua đại hán kia bên người, song song chui vào kia đình dưới mái hiên.

   '' không có ý tứ, quấy rầy a. ''

   '' đại ca mượn qua một chút, ta tránh cái mưa. ''

   Cái này hai hàng dù sao da mặt dày, cũng mặc kệ kia cái đình bên trong đã có người, cất bước đã là tiến; đương nhiên, cái này trong lương đình không gian cũng không nhỏ, bọn hắn cùng kia hai tên nữ tử ở giữa còn cách khoảng cách nhất định, cũng không có ảnh hưởng gì.

   Đợi bọn hắn đứng ở trong đình, phụ nhân kia nhưng cũng chưa từng con mắt nhìn bọn hắn một chút, chỉ là yên lặng cầm lấy trước mặt chén rượu trên bàn, chậm rãi uống một ngụm.

   Ngược lại là thiếu nữ kia, mình lặng lẽ xông bên cạnh liếc mắt, nhưng nàng rất nhanh liền đem kia ghét bỏ biểu lộ lại giấu đi.

   Đường này bên cạnh đình nghỉ mát, dù sao cũng là nơi công cộng, đã là cùng bây giờ nhà ga, ngươi có thể đi vào tránh mưa, người khác cũng có thể, cũng không phải là nói ngươi trước chiếm nơi này sẽ là của ngươi, cho nên bọn họ xác thực cũng không tiện nói gì.

   Nhưng cái này '' không nói '', ngược lại khiến bầu không khí trở nên rất cương.

   Tại Song Hài tiến cái đình trước đó, kia ba vị đã là không nói gì, Song Hài tiến vào cái đình về sau đâu, chỗ này đã là tụ năm người, vẫn là không một người nói chuyện, kia như thế xấu hổ?

   Tôn Hoàng hai người ngược lại là muốn mở miệng đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, nhưng lúc này ngươi đòi tung ra một câu '' mưa thật to lớn a '' loại này không có dinh dưỡng lời dạo đầu, là rất mất mặt —— đã là cùng dưới trời chiều có cái mỹ thiếu nữ chủ động ngồi vào bên cạnh ngươi, ngươi lại chỉ có thể biệt xuất một câu '' hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động '' đồng dạng mất mặt.

   Nhưng như thế một mực giằng co, cũng không phải biện pháp... Ai cũng biết, tiếp tục như vậy mang xuống, kết quả sau cùng chính là, Hoàng Đông Lai sẽ lấy một câu '' Tôn ca, ngươi trước nhìn, ta đi ị cái cớt '' đến đánh vỡ trầm mặc, đây là mọi người, nhất là Tôn Diệc Hài rất không nguyện ý nhìn thấy.

   Bởi vậy, một lát sau, vẫn là Tôn Diệc Hài suất mở miệng trước: '' vị đại ca kia, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì quỳ tại đó, nhưng ta thật sự là không nhịn được nghĩ hỏi một câu... Ngươi vì cái gì không đến cái đình bên trong đến quỳ đâu? Có cái mái hiên nhà đều cản trở một chút mưa không tốt sao? ''

   Những năm tháng đó, ở nơi công cộng, một nam tử chủ động đi cùng xa lạ nữ tử đáp lời, là kiện tương đối kiêng kỵ sự tình, cho nên Tôn Diệc Hài một thoại hoa thoại đối tượng, liền thành đại hán kia.

   Ai ngờ, Tôn ca câu này vừa nói xong, đại hán kia đã là chậm rãi quay mặt lại nhìn hắn chằm chằm, tựa như là đem đã nhẫn nhịn thật lâu một lời nộ khí tất cả đều hội tụ tại bốn chữ bên trong, cũng hướng hắn quát: '' liên quan gì đến ngươi! ''

   Đương nhiên, hắn thái độ gì không quan trọng, chỉ cần hắn đừng không nhìn Tôn Diệc Hài, kia Tôn Diệc Hài hành động liền xem như thành công.

   '' hắc ~ '' một giây sau, Tôn ca đã là cười nói nói, " chó cắn Lữ Động Tân có phải hay không? Ta cái này hảo ý nhắc nhở ngươi một câu, ngươi còn không lĩnh tình. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, lại nghe được một bên khác, thiếu nữ kia nhẹ giọng lẩm bẩm một câu: '' hừ... Rõ ràng là muốn nhìn người chê cười, còn giả người tốt lành gì. ''

   Nàng câu này nói đến cũng không vang, hẳn là muốn nói cho nàng bên người tên kia phụ nhân nghe, nhưng kết quả đây... Mặt khác ba người kia hiển nhiên cũng đều nghe thấy được.

   '' lắm miệng. '' mặc dù phụ nhân kia lập tức liền xông thiếu nữ nói một câu như vậy.

   Nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là đợi cơ hội, bởi vì có thiếu nữ câu nói kia hạng chót, không coi là là hắn chủ động cùng người ta đáp lời, mà là người ta mở miệng ở phía trước.

   '' ai! Đã cô nương đều làm rõ, vậy ta đã là không giả đi. '' Tôn Diệc Hài nói, đã là cười đùa tí tửng đi vào phụ nhân kia trước mặt, thi cái lễ, '' tại hạ Tôn Diệc Hài, tạm thời cũng coi là cái người trong giang hồ, mới ta cùng vị này Hoàng huynh dọc đường nơi đây, thấy cảnh này, cũng nhìn ra ba vị đều là bằng hữu trên giang hồ, cho nên chúng ta không khỏi hiếu kì, nghĩ tới xem một chút đây là hát cái nào ra. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại bồi thêm một câu, '' đương nhiên, như việc này không tiện lắm cùng chúng ta giảng đâu... Chúng ta cũng không nhiều hỏi, hiện tại liền tẩu. ''

   '' tôn... Diệc... Hài? '' phụ nhân kia nghe được cái tên này, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, nghĩ đến cũng là nghe qua cái này '' Đông Hài '' danh hào.

   Nhưng nàng vẫn chưa trả lời Tôn ca đâu, ngoài đình quỳ đại hán kia trước hết lên tiếng: '' cái gì? Ngươi là Tôn Diệc Hài? '' hắn nói, lập tức đem Tôn Diệc Hài từ đầu đến chân lại đánh giá hai lần, sau đó lại đưa ánh mắt về phía một bên Hoàng Đông Lai, '' vậy vị này 'Hoàng huynh' ... Thế nhưng là Hoàng Đông Lai thiếu hiệp? ''

   '' chính là tại hạ. '' chính Hoàng Đông Lai đáp, cũng tiến lên xông đại hán kia thở dài nói, " vị đại ca kia nhận ra ta? ''

   Đại hán kia không trả lời ngay, một phen ánh mắt lấp lóe về sau, lại truy hỏi một câu: '' các ngươi thật là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai? ''

   '' cái này. . . '' Tôn Diệc Hài quay đầu cùng Hoàng Đông Lai nhìn nhau một chút, lại nói, " chúng ta còn cần tìm phương pháp chứng minh một chút không? ''

   '' thế thì không cần. '' lúc này, phụ nhân kia chợt đã là gia nhập đối thoại của bọn họ, '' lắng Hoàng thiếu hiệp vừa tiến đến, ta đã ngửi đến trên người hắn cỗ này mùi thuốc, chỉ là không nghĩ tới, ngươi đúng là kia Hoàng Môn Thiếu chủ... ''

   Nàng lời này, để lộ ra tin tức cũng không ít.

   Đầu tiên, nàng có thể ngửi ra, cũng đánh giá ra Hoàng Đông Lai mùi trên người trong chứa '' mùi thuốc '', đã là biểu thị y thuật cùng độc thuật cái này hai môn bên trong nàng chí ít biết một môn.

   Tiếp theo, mặc kệ nàng là thầy thuốc vẫn là độc người, nàng hoặc bên người nàng thiếu nữ kia trên thân lẽ ra cũng sẽ dính chút thuốc vị mới đúng, thế nhưng là Hoàng Đông Lai không chút nào không thể phát giác được trên người các nàng có tương tự mùi, chỉ là ngửi thấy một điểm nữ nhân trên người đều có son phấn vị mà thôi.

   Phải biết, Hoàng ca khứu giác đã là vượt qua thường nhân rất nhiều, mặc dù trời mưa xuống sẽ đối với ngửi lực có chỗ ảnh hưởng, nhưng điều kiện này tại đối phương mà nói cũng giống như nhau, dùng cái này suy đoán, phụ nhân này chí ít tại khứu giác phương diện này, càng tại Hoàng Đông Lai phía trên.

   —— —— ----

   '' Tôn thiếu hiệp! Hoàng thiếu hiệp! Thật là các ngươi a! '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp xuất lời dò xét phụ nhân kia , bên kia đại hán đã là nhận lấy câu chuyện, cao giọng cướp đường.

   '' ngươi... Tìm chúng ta có việc? '' Tôn Diệc Hài lúc này đổ khẩn trương, hắn sợ đại hán này cùng kia Thường Hữu Phong, là cái nào đó bọn hắn chưa từng gặp mặt cừu nhân.

   Không ngờ, một giây sau, đại hán kia liền vòng cánh tay ôm quyền, một mặt kích động nói ra: '' tại hạ Nhất Vĩnh tiêu cục phó cục chủ, Tả Định Khôn, còn xin hai vị thiếu hiệp thụ ta cúi đầu! ''

   Lời còn chưa dứt, Tả Định Khôn đã là một cái đầu đập đến trên mặt đất.

   Như thế rất tốt, Song Hài lần này náo nhiệt thấy, đem mình cũng cho nhìn vào.

   Tả Định Khôn hắn cái này đầu một đập, liền đập ra kia —— Tả Nhị gia vũ đình ngộ quý nhân, Thạch Trung Hổ tuyệt xử hựu phùng sinh..