Chương 61: Kiếm Vương xoay người đi

Chương 61: Kiếm Vương xoay người đi

Một phương diện khác, hậu đài, trong trướng.

   "Đã đủ rồi, dừng tay đi, Hoắc chưởng môn." Cuối cùng khôi phục một tia khí lực Độc Cô Thắng, lúc này bỗng nhiên mở miệng, nói với Hoắc Minh một câu nói như vậy.

   Mặc dù Độc Cô Thắng nói lời này lúc ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng nghe hiểu câu nói này người đều rõ ràng, muốn nói ra những lời này đến, cần bao lớn quyết tâm.

   "Tiền bối, nếu chúng ta hiện tại dừng lại..." Hoắc Minh muốn nói lại thôi.

   "Hoắc chưởng môn, hôm nay ngươi vì lão hủ làm được đã đủ nhiều..." Độc Cô Thắng lại là lạnh nhạt nói tiếp, "Hiện tại, so với bảo vệ được ta đây đầu tàn mệnh, bên ngoài còn có chuyện trọng yếu hơn chờ ngươi đi làm, còn có càng nhiều tính mạng cần ngươi đi cứu."

   "Cha!" Nghe nói như thế, Độc Cô Vĩnh tự nhiên vậy ngồi không yên.

   Bên người hắn Cao gia cha và con gái cũng là song song mở miệng khuyên bảo.

   Nhưng Độc Cô Thắng nhưng chỉ là duy trì bình tĩnh, tiếp tục nói: "Vĩnh nhi, kể từ hôm nay, Kiếm Vương phủ liền giao cho ngươi... Về sau vi phụ không ở, ngươi trừ nghiên cứu võ nghệ, gặp chuyện cũng muốn nghĩ thêm đến đối nhân xử thế... Mặt khác, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, Thành gia sự, ngươi cũng phải lên một chút tâm..."

   Hắn nói câu nói này đồng thời, đã yên lặng ngưng vận khí, không còn đi cùng theo Hoắc Minh nội lực dẫn đạo; Hoắc Minh thấy thế, liền cũng chỉ có thể đem hai tay chậm rãi buông xuống.

   "Lão Cao, ngươi ta quen biết nhiều năm, cũng coi như được quân tử chi giao... Lần này mặc kệ cuối cùng là phủ định có thể cùng ngươi làm thành nhi nữ thân gia, trong lòng ta, đều sớm đã đem các ngươi cha và con gái coi như người một nhà, sau này các ngươi cũng nhiều nhiều trân trọng đi." Thời khắc này Độc Cô Thắng hiển nhiên vậy đã không quan tâm đem mình cùng lão Cao thông đồng sự tình nói ra.

   Giao phó xong hai câu này, hắn đã là run run rẩy rẩy đứng lên.

   Một giây sau, Hoắc Minh vậy đi theo, đem hắn đỡ lấy.

   "Hoắc chưởng môn, lão phu muốn bàn giao chỉ chút này..." Vẻn vẹn đứng lên, liền tựa như dùng đi Độc Cô Thắng hơn phân nửa khí lực, hắn thở hào hển nói tiếp, "... Chúng ta mau đi ra đi."

   "Cha!" Độc Cô Vĩnh cùng Cao gia cha và con gái lúc này đều muốn theo tới.

   Nhưng Độc Cô Thắng lại nâng lên một tay, để lại cho bọn hắn một cái cự tuyệt bóng lưng.

   Ba người vậy xác thực không tiếp tục đi về phía trước, bởi vì bọn hắn đều hiểu Độc Cô Thắng tâm ý —— hắn hi vọng bản thân lưu cho người thân sau cùng ấn tượng , vẫn là một cái có thể đứng cùng bọn hắn nói từ biệt đại hiệp.

   Hoắc Minh không nói gì, chỉ là yên lặng đỡ lên Độc Cô Thắng, sóng vai đi ra ngoài.

   Bọn hắn đều rất rõ ràng bản thân sau đó phải làm cái gì.

   Giờ này khắc này, chỉ có hai người bọn họ cùng nhau hiện thân, tài năng cấp tốc đánh vỡ Ngộ Minh Tử lưu lại nói dối, lắng lại phía ngoài hỗn loạn.

   Mà chỉ cần hậu đài hỗn loạn lắng lại, kia ngoại tràng những cái kia người xem từ vậy không đáng kể.

   "Hoắc Minh ở đây! Bá Quyền tông đệ tử, hết thảy ngừng tay cho ta!"

   Cho dù hao tổn to lớn, nhưng thời khắc này Hoắc chưởng môn y nguyên có đầy đủ nội lực phát ra một tiếng càn quét phạm vi mấy chục trượng hét lớn.

   Cũng đừng nói là cái này hậu đài, hắn cái này một cuống họng, ngay cả bên ngoài kia vài trăm người đều trấn trụ.

   Tiếng quát triệt đến, đám người theo tiếng xem xét, liền phát hiện Hoắc Minh chẳng những còn sống, còn vịn Độc Cô Thắng cùng đi ra tới.

   Mà cái này. . . Giống như cùng Ngộ Minh Tử lời mới vừa nói không khớp a?

   Do dự phía dưới, đám người đánh nhau liền chậm xuống.

   Bá Quyền tông đám kia đệ tử xem xét chưởng môn cuối cùng hiện thân, cũng hạ phi thường minh xác mệnh lệnh, liền lập tức từ xông đến hung nhất một đám người, biến thành trước hết nhất dừng tay một đám.

   Mà mắt thấy tình thế có chuyển cơ, Mộ Dung Trữ vậy lập tức làm ra phản ứng, cao giọng để Mộ Dung thế gia những đệ tử kia cũng đều dừng tay.

   Cái này hai đại bang phái đệ tử đều đừng đánh, hậu đài những người khác từ vậy ào ào dừng lại can qua.

   Tiếp đó, Tôn Hoàng hai người cùng với Mộ Dung Trữ liền tranh thủ thời gian mang theo một đám nhân mã vọt tới phía ngoài khán đài đi lắng lại bên kia hỗn loạn, mà Địch bang chủ cùng Mộ Dung gia kia ba vị công tử thì phụ trách lưu lại cho hậu đài người giảng Ngộ Minh Tử đã "Nhảy phản " sự tình.

   Đến lúc này, cuối cùng có thể dừng lại thở một ngụm Hoắc Minh, mới thấp giọng, đối bên người đang dần dần mất đi sinh khí Độc Cô Thắng nói: "Có chuyện, ta muốn hỏi hỏi tiền bối."

   Độc Cô Thắng biết rõ Hoắc Minh muốn hỏi điều gì.

   Hoắc Minh muốn hỏi chính là: Rõ ràng Độc Cô Thắng không làm gì liền có thể sống xuống tới, vì cái gì hắn lại làm như bây giờ lựa chọn đâu?

   Phải biết, tại Độc Cô Thắng mở miệng trước, Hoắc Minh nhưng thật ra là ở vào "Tàu điện nan đề" bên trong... Hắn được tại "Tiếp tục cho Độc Cô Thắng chữa thương, nhưng phía ngoài thương vong đem khó mà dự đoán" cùng "Đình chỉ cho Độc Cô Thắng chữa thương, ra mặt đi lắng lại sự cố" ở giữa làm lựa chọn.

   Mà nếu như không phải Độc Cô Thắng chủ động bỏ qua được cứu cơ hội, Hoắc Minh tỉ lệ lớn cũng sẽ không nửa đường dừng lại.

   "Ta biết rõ ngươi muốn hỏi điều gì." Dù sao tiếp xuống hai người bọn họ mặc kệ nói cái gì, chỉ cần chính Hoắc Minh không truyền ra ngoài, vậy cũng chỉ có trời biết đất biết, cho nên Độc Cô Thắng dưới mắt cũng là nói thoải mái, "Kỳ thật ta chỉ là muốn thông mà thôi...

   "Rất nhiều năm trước, ta từng có cơ hội đi cứu Ngộ Minh Tử sư phụ, lại ta muốn làm, cũng không không phải là tiến đến giúp bọn hắn sư đồ nói vài lời lời hữu ích thôi, nhưng năm đó ta lại lựa chọn không đếm xỉa đến, thờ ơ.

   "Kết quả... Ngươi cũng thấy đấy, hôm nay ta suýt nữa người đầu bạc tiễn người đầu xanh, mình cũng lập tức sẽ mệnh tang tại đây.

   "Nghĩ đến, đây chính là nhân quả báo ứng...

   "Nếu ta đương thời làm bất đồng lựa chọn, có lẽ Ngộ Minh Tử cái này người, chưa chắc sẽ biến thành như bây giờ.

   "Cho nên vừa rồi, so với bảo vệ được ta đây đầu đã kinh mạch hủy hết tàn mệnh, ta tình nguyện Hoắc chưởng môn ngươi đi cứu càng nhiều người, không muốn giống ta đương thời một dạng, lưu lại tiếc nuối.

   "Đồng thời, ta làm như vậy, cũng coi là cho mình một cái công đạo."

   Bởi vì cái gọi là người sắp chết, lời nói cũng thiện, thời khắc này Độc Cô Thắng thay đổi đã dưỡng thành nhiều năm "Lão già" bản tính, mỗi câu nói nghe đều ngôn từ khẩn thiết.

   Hoắc Minh sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu: "Vậy ta còn có một vấn đề."

   "A..." Độc Cô Thắng nở nụ cười, "Vấn đề kia, ta cũng biết..." Hắn nói chuyện thanh âm càng ngày càng yếu ớt, "Ăn ngay nói thật, như đều ra toàn lực, lấy mạng đấu đá, ngươi nên càng hơn ta một bậc..."

   Hoắc Minh lúc này cũng không sợ lại có cái gì không lễ phép, nói thẳng nói: "Hừm, cùng ta dự đoán không sai biệt lắm."

   "Bất quá, nếu ta nhi tiếp tục khổ luyện, kia không tới ba năm, hắn nhất định có thể... Nhất định có thể..." Độc Cô Thắng không có đem lời nói này xong, liền trên mặt lấy một nụ cười vui mừng., ngưng hô hấp.

   Hoắc Minh tại nguyên chỗ dừng vài giây, như có điều suy nghĩ, sau đó, hắn mới vịn xem ra chỉ là ngủ lấy giống như Độc Cô Thắng, trở lại trong lều vải.

   Mà nơi xa kia ồn ào, ngay tại nghe hăng hái Địch bang chủ giảng thuật hôm nay chân tướng đám người, hoàn toàn không có chú ý tới, một đời "Kiếm Vương", đã ở cái này mất đi chú ý xó xỉnh bên trong ảm đạm vẫn lạc.

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, mấy dặm bên ngoài, rừng cây nhỏ.

   Ngộ Minh Tử vội vã mà chạy.

   Hắn một đường chạy đến chỗ này đều không dừng lại, là bởi vì có một người, còn tại truy hắn.

   Cho dù những người khác bởi vì trong hội trường hỗn loạn mà bỏ qua truy đuổi, nhưng phương trượng , vẫn là kiên trì đuổi tới.

   Đương nhiên, Ngộ Minh Tử thật cũng không là sợ phương trượng, dù sao hắn là tuyệt đỉnh cao thủ, thật muốn dừng lại cùng phương trượng một đối một chính diện đơn đấu, hắn cơ bản thua không được.

   Vấn đề ngay tại ở, hắn cũng không thể xác định... Bản thân cần bao nhiêu chiêu, bao nhiêu thời gian, tài năng cầm xuống phương trượng.

   Suy xét đến giống phương trượng loại này làm trường thương người ở bên ngoài trống trải nơi chiến đấu và tại trong lều vải múi giờ đừng rất lớn, suy nghĩ thêm một chút "Đánh tới một nửa thường có những người khác đến làm rối" loại này biến số... Dừng lại ứng chiến xác thực không phải thượng sách.

   Dù sao hiện tại chạy đều chạy xa như thế, Ngộ Minh Tử vậy thử ra phương trượng khinh công (trong thời gian ngắn đã không vung được, vậy đuổi không kịp), vậy liền tiếp tục chạy chứ sao.

   Kết quả là, song phương cứ như vậy chạy rồi thật xa.

   Nhưng biến cố, cũng liền vào lúc này xảy ra...

   Lại nói cái này Ngộ Minh Tử chạy chạy, bỗng nhiên liền phát hiện: Cái này đối diện làm sao tới một người a?

   Mà lại người kia khinh công xem xét liền không tầm thường, cái này sợ không phải cao thủ a?

   Nói như vậy, hắn nhìn thấy người nào đâu?

   Chắc hẳn có chút khán quan đã đoán được —— Vũ Vọng.

   Con hàng này cùng Ngộ Minh Tử chạy phương hướng vừa vặn tương đối, lại hắn còn chính là khinh công cái này một hạng tuyệt đẹp, cho nên chạy chạy, hai người liền ở nơi này trong rừng cây nhỏ đối diện gặp được.

   Kia Vũ Vọng mạnh mẽ nhìn , tương tự cũng là cả kinh a, hắn trong lòng tự nhủ: Ta nói làm sao ta chuồn đi thời điểm kia bốn vị đều không truy ta đây? Nguyên lai chỗ này còn có phụ trách chặn đường a? Hơn nữa còn phái Ngộ Minh Tử loại cao thủ này đến ngăn? Kia Mộ Dung thế gia mặt cũng không cần a!

   Tiểu tử này trẻ tuổi nóng tính, làm việc vội vàng xao động, hắn xem xét đối diện đến rồi cái bản thân xác định vững chắc đánh không lại, thậm chí ngay cả so khinh công đều chưa hẳn hơn được chủ, còn hiểu lầm đối phương chính là hướng về phía bản thân đến... Vậy hắn trong đầu tung ra ý nghĩ đầu tiên, dĩ nhiên chính là "Làm cái ám chiêu mượn cơ hội bỏ chạy" .

   Hắn nghĩ như vậy đâu, tay đã duỗi đến trong ngực, chuẩn bị móc vôi bột rồi.

   Rất hiển nhiên, bọn hắn "Thiên đạo" một môn, cũng là có cái này tay nghề, dù sao bọn hắn vốn chính là hạ lưu nha, làm cái này cũng không còn cái gì đạo đức bao phục.

   Nhưng, Vũ Vọng nhận biết Ngộ Minh Tử, Ngộ Minh Tử cũng không nhận biết Vũ Vọng a.

   "Tiểu tử này ai vậy? Võ lâm thế hệ trẻ tuổi có bực này khinh công, ta hẳn là đều biết a... Chẳng lẽ hắn là loại kia dựa vào kỳ ngộ tập được một thân thần công không biết tên cao thủ thanh niên?" Ngộ Minh Tử lập tức lại muốn nhiều, "Chờ một chút, hắn đem bàn tay tiến trong ngực, đây là muốn làm ám khí?"

   Nơi đây được nói vài câu: Ám khí cái đồ chơi này, ứng xem như trong chốn võ lâm "Vượt cấp giết người" xác suất thành công cao nhất một loại võ công loại rồi.

   Nếu là đổi thành võ công khác, tỉ như đao thương kiếm kích, hoặc là quyền chưởng chân, vậy coi như Vũ Vọng thật là một cái "Dựa vào kỳ ngộ tập được một thân thần công không biết tên cao thủ thanh niên", Ngộ Minh Tử cũng không phải rất sợ, bởi vì chỉ cần tồn tại "Công thủ", kia Ngộ Minh Tử làm kinh nghiệm cùng kỹ thuật đều dẫn trước một phương, tóm lại có thể dần dần chiếm thượng phong.

   Duy chỉ có ám khí kia... Dựa vào viễn trình đặc tính, công thủ hệ thống cùng cái khác võ công cũng không giống nhau: Dùng ám khí người rất có thể có cơ hội so đối thủ nhiều công một cái thậm chí mấy hiệp, thậm chí có chút có thể dựa vào hắn võ công hoặc đạo cụ tính đặc thù chỉ công không tuân thủ, ngoài ra còn có chút ám khí tuyệt học là chuyên môn vì "Mới gặp giết" mà nghiên cứu, có thể nói khó lòng phòng bị.

   "Đáng ghét... Có thể ở loại địa phương này vậy chôn xuống như thế khó dây dưa phục binh, nghĩ đến lại là Đông Hài Tây Độc kia hai tiểu tử thủ bút..." Ngộ Minh Tử giờ phút này là càng nghĩ càng nóng lòng, càng nghĩ càng giận.

   Hắn cũng không dám gia tốc xông đi lên đánh đòn phủ đầu, bởi vì hắn sợ vọt lên đến về sau đối phương đột nhiên sử dụng ra để hắn không kịp né tránh ám khí tập kích bất ngờ.

   Hắn cũng không dám thả chậm tốc độ, bởi vì như vậy phương trượng lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo hướng phía hậu tâm hắn đến một thương.

   Do do dự dự phía dưới, Vũ Vọng cùng Ngộ Minh Tử khoảng cách càng ngày càng gần.

   "Tốt, chờ ngươi đến phụ cận, lão tử liền một thanh vôi bột ra ngoài, sau đó liền hướng phải gấp ngoặt, chờ ngươi mở to mắt, ta sớm chạy mất tăm nhi rồi."

   "Chính diện nghênh tiếp e rằng có phong hiểm, không bằng hư lắc một chiêu, gấp phía bên trái ngoặt, thay cái phương hướng chạy, như vậy hắn cùng phương trượng liền đều tại ta phía sau, ta liền không đến mức lại bị giáp công."

   Hai người này các nghĩ các, lại là nghĩ đến cùng một chỗ đi.

   Cơ hồ tại cùng một giây lát, khoảng cách lẫn nhau còn có cách xa mấy mét Vũ Vọng cùng Ngộ Minh Tử song song xuất thủ...

   Hai người bọn họ một cái sử dụng ra sư môn truyền thụ cho chuyên nghiệp vôi bột thủ đoạn, lấy bản thân đột nhiên biến hướng mang ra quán tính cùng với ảo thuật giống như thủ đoạn động tác, đem một cái hội nổ tung "Vôi bột hoàn" hướng Ngộ Minh Tử quăng tới.

   Một cái khác thì là sử dụng ra một chiêu "Đối thủ võ công không tới nhất lưu cấp bậc liền căn bản sẽ không bị lắc đến, nhưng nhất lưu cao thủ bởi vì dự đọc động tác sẽ bị lắc ngốc " cấp cao động tác giả, vận lên một đường kiếm thức đồng thời, thân hình đã hóa thành hư ảnh, phía bên trái nhanh quay ngược trở lại mà ra.

   Như thế, một hơi qua đi, hai người liền kinh ngạc phát hiện: Bọn hắn đã là dán chặt lấy đối phương, sóng vai... Tại hướng cùng một cái phương hướng chạy rồi.

   Một sát na này, trong hai người tâm lời kịch theo thứ tự là ——

   "Vôi bột?" (Ngộ Minh Tử)

   "Động tác giả?" (Vũ Vọng)

   "Ta bị nhìn xuyên rồi?" (hai người đồng thời)

   Ý niệm tới đây, hai người đều là như thiểm điện đón thêm chuẩn bị ở sau.

   Một cái, hướng trên cây nhảy.

   Một cái khác, vậy hướng cùng một cái cây bên trên nhảy.

   Hai giây về sau, hai người lại là dùng cơ hồ đồng bộ động tác, nhảy tới cùng một cái cây cùng một căn trên chạc cây.

   Một màn này, ngay cả theo ở phía sau khoảng cách nhất định phương trượng đều cho nhìn choáng váng.

   Kia Vũ Vọng là nhận biết Ngộ Minh Tử, hắn biết rõ đối phương võ công cao hơn chính mình rất nhiều, cho nên hắn liền cho rằng đối phương đây là khám phá hắn, cũng đang đùa bỡn hắn.

   Nhưng Ngộ Minh Tử không biết Vũ Vọng, hắn nhìn thấy một cái bản thân chưa từng thấy qua tiểu tử thậm chí ngay cả tục dự phán bản thân dự phán, kia tinh thần áp lực lập tức liền lên đến rồi.

   Lúc đó hắn liền chuẩn bị sử dụng ra toàn bộ công lực, thừa dịp hai người khoảng cách gần, đem Vũ Vọng tay không giết chết.

   Mà Vũ Vọng lúc này đã triệt để rối loạn tấc lòng, chỉ biết đưa tay bản năng luồn vào vạt áo đi móc đạo cụ... Kết quả, hắn một cái sơ sẩy, dùng sức quá mạnh, đem một viên còn không có móc ra vôi bột viên tròn cho bóp nát rồi.

   "A —— nha —— "

   Sau đó Vũ Vọng liền hai mắt tái đi, một bên quái khiếu, một bên từ Ngộ Minh Tử trong tầm mắt đột nhiên biến mất.

   Ngộ Minh Tử bên kia vậy kinh a, bởi vì cách gần đó, trước mắt hắn cũng" trắng" rồi.

   Cái này khiến Ngộ Minh Tử còn thế nào xuất thủ a?

   Ngộ Minh Tử tưởng tượng: Được rồi, vẫn là chạy đi... Làm không tốt tiểu tử kia lập tức liền muốn từ đoàn kia "Sương trắng" bên trong bắn đồ vật đi ra.

   Nhưng lại tại hắn chui ra sương trắng nháy mắt, đâm nghiêng bên trong lại có một đạo hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn bóng người bỗng nhiên xông ra.

   Người này đến gần thời điểm, gần như không tiếng vang, cho nên một mực tại dùng nhĩ công bắt giữ phương trượng vị trí Ngộ Minh Tử đối hắn hành động thiếu giám sát rồi.

   Trong tay người nọ, cầm là một thanh kiếm mảnh.

   Sử dụng ra kiếm thức, là "Mảnh im ắng " một thức.

   Loại này tại người chia thần chi tế, lặng yên không một tiếng động, nhanh như thiểm điện, đồng thời lại nhất kích tất sát tập kích chi kiếm, mới là một tên sát thủ mạnh nhất một kiếm..