Chương 377: Phản nhẫn

377. Chương 377: Phản nhẫn

   2023-04-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Thần không trăng, nhẹ sương nhuộm nhánh, đông ý dần dần dày.

   Ở nơi này hàn lưu sắp tới mùa vụ, các nơi đại danh nhóm tựa hồ cũng đạt thành một loại ăn ý, ai cũng không có tuyển trong khoảng thời gian này đi đối với người khác khởi xướng tiến công.

   Những cái kia đang giao chiến hoặc ma sát thế lực, cũng đều bắt đầu bây giờ hơi thở trống, chuẩn bị riêng phần mình về nhà, dọn dẹp một chút chờ lấy năm sau đầu xuân tái chiến.

   Dù sao đông thiên nhân nhiệt lượng tiêu hao càng lớn, lấy cổ đại chiến tranh hậu cần năng lực, tuyển ở nơi này mùa vụ đánh trận, đông lạnh đói mà chết binh sĩ khả năng so với bị đánh chết còn nhiều, bút trướng này đại danh nhóm vẫn là sẽ tính toán.

   Bất quá, chính diện chiến trường không đánh, không có nghĩa là chiến tranh liền tạm ngừng.

   Những cái kia tình báo trên chiến trường các Ninja, nhưng không có lúc nghỉ ngơi.

   Ngày hôm đó buổi chiều, Hasumi thôn (cổ địa tên, vị trí đại khái tại nay Nhật Đảo căn huyện Tây Nam bộ, hiện đã sát nhập vì trấn Onan một bộ phận) thôn bên ngoài một gian hoang trong phòng, tụ tập bốn người.

   Ở trong đó rõ ràng ở vào chủ vị kia một người, nhìn xem ước chừng ba mươi sáu ba mươi bảy niên kỷ, trung đẳng dáng vóc, tướng mạo thường thường; áo của hắn ăn mặc rất là mộc mạc, hắn kia phơi da tay ngăm đen cùng hơi có vẻ lôi thôi râu ria cũng đều là đương thời phổ thông bách tính trạng thái bình thường.

   Nhưng chính là một cái như vậy rất tầm thường người, hắn thân phận chân thật, lại là tin nồng quốc thượng ruộng phiên một vị ninja thủ lĩnh, tên gọi Shigezo Masugi.

   Shigezo chính là Kōga-ryū xuất thân cao thủ, nguyên bản hắn là bị lục giác thị điều động đến Takeda Shingen thủ hạ làm gián điệp, nhưng sau một thời gian ngắn, hắn bởi vì nhận định Takeda là một vị có thể phó thác minh chủ, liền phản loạn lúc đầu chủ tử, ngược lại hướng Takeda quy hàng.

   Mà có "Mãnh hổ xứ Kai" danh xưng Takeda Shingen, không thể nghi ngờ là cái đa mưu túc trí người.

   Chuyện này Takeda một suy nghĩ: Mặc dù Shigezo nói bị ta khí độ chỗ đả động, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhưng ta cũng không thể khẳng định hắn loại này quy hàng là thật tâm, bởi vì này khả năng cũng là hắn giành ta tín nhiệm một loại mưu kế; lui một bước giảng, cho dù hắn quy hàng là thật tâm, hôm nay hắn có thể phản bội người khác, ngày mai sẽ không thể cõng phản ta sao? Cho nên, muốn ta chân chính tín nhiệm hắn, cũng cho hắn ủy thác trách nhiệm. . . Đó là không thể nào, nhưng ta như giết hắn hoặc là từ đây vứt bỏ hắn, cái này lại sẽ để cho bên cạnh ta ẩn núp, cái khác có dị tâm người hoàn toàn đoạn mất thẳng thắn sau còn có thể bảo mệnh huyễn tưởng, cái này đối ta cũng là bất lợi.

   Takeda Shingen ở trong lòng đem bút trướng này coi xong về sau đâu, cũng là xoắn xuýt một lần, cuối cùng cho Shigezo đến rồi một chiêu —— thực chức hư vụ.

   Có ý tứ gì đâu?

   Chính là Takeda thật cho Shigezo một cái có tương đương quyền lực chức vị, để Shigezo làm thủ lĩnh đi quản lý mười mấy đỡ tại Quan Tây (Kansai) hoạt động ninja tiểu đội; những này tiểu đội phân tán tại kinh đô phía tây đảo Honshu các nơi, cùng với bốn nước cùng Cửu châu địa phương, nhiệm vụ bọn họ chính là phụ trách thu thập những này địa khu các thế lực tình báo, sau đó định kỳ giao cho Shigezo, lại từ Shigezo tướng tới những tin tình báo này tập hợp, báo cáo.

   Nhưng là đâu, đối trước mắt Takeda Shingen tới nói, những địa phương này tình báo. . . Cũng đều là "Hư " .

   Bởi vì hắn địa bàn nhi tại Quan Đông (Kanto), mà lại là tây có Oda Asakura, đông có Uesugi Hōjō, mặt chữ trên ý nghĩa "Tứ phía vòng địch", hắn nào có nhi công phu đi quản phía tây đánh rắm a? Mình có thể níu giữ là tốt lắm rồi.

   Cũng là liền nói, Shigezo báo cáo đi lên những này đồ vật, Takeda cũng liền nghe vui lên, ngươi yêu báo thật sự liền báo thật sự, báo giả hắn cũng không cái gọi là.

   Bởi như vậy, Takeda liền coi như là "Thích đáng an trí" Shigezo.

   Mà Shigezo đâu, bao nhiêu vậy phẩm ra Takeda dụng ý, nhưng hắn vậy lý giải Takeda khó xử, cho nên cũng không có oán hận đối phương.

   Shigezo tin tưởng, chỉ cần mình cẩn trọng làm xong Takeda an bài cho hắn chức vụ, đợi tương lai Takeda thu thập xong Quan Đông (Kanto) địch nhân, sớm tối là muốn hướng tây khuếch trương, khi đó tình báo của hắn giá trị cũng không vậy, đến lúc đó lấy Takeda tuệ nhãn, vậy nhất định sẽ đối với hắn trung thành cùng năng lực làm ra tương ứng phản hồi.

   Dưới mắt, Shigezo chính là tại cùng hắn thủ hạ một chi phụ trách thu thập Cửu châu địa khu tình báo ba người tiểu đội chắp đầu.

   Chắc hẳn các vị vậy đoán được, ba người này, chính là tiền văn trong sách, tại hạ quan bến cảng bị song hài cùng Kojiro xuất thủ cứu giúp kia "Một nhà ba người" .

   Đóng vai "Phụ thân " cái kia tên gọi Gengoro, so Shigezo nhỏ mấy tuổi, nhưng thực lực chênh lệch không ít, chỉ là một tên hạ nhẫn.

   Đóng vai "Nhi tử " tiểu nam hài tên gọi Sasuke, cứ việc niên kỷ còn nhỏ, nhưng giống như Gengoro cũng coi như hạ nhẫn.

   Mà đóng vai "Mẫu thân " Aeda, tức cùng Tôn Diệc Hài giao thủ ngắn ngủi cũng thành công thoát thân kia danh nữ ninja, thì là cái này tam nhẫn bên trong mạnh nhất một cái, cũng là bọn họ tiểu đội trưởng.

   Bốn người chắp đầu căn này hoang phòng đâu, chính vị tại gia tộc Mori cùng gia tộc Amako địa bàn giao giới tuyến phụ cận, bởi vì cái gọi là "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất", cái này dạng một cái lúc nào cũng có thể trở thành chiến trường vị trí, ngược lại là hai bên đều không người đến quản.

   Bởi vậy, song phương cũng là rất thuận lợi hoàn thành tình báo truyền lại.

   Mà nói xong "Trong nhiệm vụ " sự tình về sau, Shigezo liền cùng ba tên bộ hạ nói chuyện phiếm lên.

   Có người có thể sẽ nói, làm gián điệp tình báo công tác không nên tranh thủ thời gian, thời khắc nghiêm túc cảnh giác, đưa xong tình báo đại gia liền lập tức ai đi đường nấy sao?

   Kia kỳ thật cũng phải nhìn tình huống. . . Cũng không phải là sở hữu trường hợp đều cần làm được tình trạng kia.

   Tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong, cấp trên cùng thuộc hạ thành lập trình độ nhất định hữu nghị, hoặc là nói chí ít mặt ngoài chế tạo ra một loại "Thương cảm thuộc hạ " không khí, đối duy trì thuộc hạ trung thành có hiệu quả.

   Bởi vì vô luận trải qua như thế nào huấn luyện, người chung quy là người, trên sinh lý Tiên Thiên thì có phản xã hội khuynh hướng người dù sao chỉ là cực thiểu số, tuyệt đại đa số người tình cảm nhu cầu thì không cách nào hoàn toàn bị ma diệt.

   Ngươi muốn dùng người, liền phải đi trước hiểu rõ người; lợi dụng nhân tính, xa so với xoá bỏ nhân tính muốn cao minh.

   Nhiều khi, so với những cái kia lời nói rỗng tuếch cái gọi là "Đại nghĩa " lôi cuốn, có lẽ năm nào đó tháng nào đó một câu nhìn như vô tình hỏi han ân cần, càng có thể khiến người ta vì ngươi khăng khăng một mực bán mạng.

   Chính Shigezo làm một đã làm phản rồi uy tín lâu năm ninja, tất nhiên là am hiểu sâu đạo này. . .

   Hắn biết rõ những này lâu dài bên ngoài xử lí gián điệp tình báo công tác người mỗi một cái đều từng dao động qua, chỉ là bọn hắn trong đầu hoặc là nói trong lòng đều chôn sâu lấy một chút đồ vật, có thể để bọn hắn tại sinh ra dao động lúc tiến hành tự ta thuyết phục, đều lần nữa kiên định.

   Cho nên đối với Shigezo tới nói, bây giờ loại này "Nói chuyện phiếm" cũng là công tác một bộ phận, hắn là tự cấp những thuộc hạ này trong lòng lặng yên chôn xuống càng nhiều trung thành hạt giống.

   Nhưng hôm nay hắn lại là không nghĩ tới, cái này trò chuyện một chút. . . Trò chuyện xảy ra chuyện đến rồi.

   "Ồ? Lại có người có thể ở loại kia trong hoàn cảnh, từ ngươi đánh lén trúng toàn thân trở ra?" Shigezo nghe Aeda kể xong cùng Tôn Diệc Hài lần kia ngắn ngủi giao phong về sau, cũng không nhịn được sinh ra mấy phần kinh nghi.

   "Đúng thế." Aeda trả lời, "Ta lưỡi liềm chém trúng thân thể của hắn nháy mắt, liền tựa như chém vào cứng rắn mai rùa bên trên, ngược lại đem ta tay chấn động phải run lên, cũng đang bởi vậy người như thế quái dị, ta mới phán đoán không nên cùng hắn triền đấu, lựa chọn rút lui. . ."

   "Còn không chỉ như thế." Sasuke lúc này chen miệng nói, "Mặt khác hai người kia, cũng rất lợi hại!" Hắn nói, quay đầu nhìn một chút Gengoro, "Gengoro tiên sinh, không sai a?"

   "Ừm. . ." Gengoro lên tiếng, lập tức liền thuận Sasuke lời nói, xông Shigezo nói, "Shigezo đại nhân, như Sasuke lời nói, ở bên bờ biển đại náo hai người kia, cũng đều là cao thủ hiếm thấy. . ." Hắn dừng một chút, dường như nhớ lại một lần tình cảnh lúc ấy, sau đó lại nói "Tự xưng Kojiro cái kia, theo thuộc hạ quan sát, hắn thương thuật sợ không ở Sanada đại nhân phía dưới; mà đổi thành một cái cổ rất ngắn quái nhân, hắn chỉ là nhặt lên trên đất cục đá ném ra, liền có thể tạo thành không kém hơn hoả súng sát thương. . . Thuộc hạ cũng coi là khổ luyện nhiều năm Shuriken kỹ nghệ, nhưng cùng hắn bản lĩnh so sánh, ta cũng chỉ có thể cảm thấy không bằng."

   "HO~" Shigezo nghe đến đó, trong miệng phát ra như thế một trận ý đến, trên mặt thì vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

   Aeda đám ba người thấy thế, đều không dám lên tiếng đánh gãy hắn mạch suy nghĩ, chỉ là yên lặng chờ đợi.

   Trầm mặc một lát sau, Shigezo vừa rồi một lần nữa mở miệng: "Ta nghe nói. . . Biển bờ bên kia những cái kia Đại Minh võ giả, am hiểu nội công tu hành, trong bọn họ có chút cao thủ, có thể luyện đến toàn thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, còn có người có thể sử dụng nội lực thôi động ám khí, cải biến tốc độ kia thậm chí quỹ tích bay. . ."

   Nếu không nói cái này Shigezo Masugi có thể làm đám này ninja thủ lĩnh đâu, nhân gia kiến thức đúng là càng nhiều hơn một chút.

   Lúc này nghe tới hắn lời nói ba người, hiển nhiên cũng không biết những việc này, cho nên ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc.

   "Cái gì?" Gengoro sợ hãi than nói, "Nội công thật có thần kỳ như vậy sao? Khó có thể tin. . . Quả thực chính là yêu thuật."

   "Có thể hay không. . . Trong đó có thứ gì quỷ kế?" Aeda phản ứng phải bình tĩnh một chút, nàng qua loa tỉnh táo lại, suy tư mấy giây sau, liền phỏng đoán nói, " tỉ như nói. . . Xem ra đao thương bất nhập người, thực tế là mặc trên người ẩn núp đồ phòng ngự, có thể đem ám khí ném ra uy lực cực lớn người, thì là trong tay áo có giấu cùng loại ná cao su phụ trợ cơ quan?"

   Khoan hãy nói, nàng thật sự đã đoán đúng một nửa.

   Nhưng Shigezo lúc này lại khoát tay áo, thấm thía lời nói: "Aeda, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp đối thủ của ngươi. . . Làm người khác biểu hiện ra một loại nào đó vượt qua ngươi năng lực cùng nhận biết kỹ thuật lúc, tuyệt đối không được ngay lập tức sẽ đi tìm một chút bản thân quen thuộc sự vật đến đối hắn làm ra gượng ép giải thích, bởi vì ngươi giả thiết nếu là sai rồi, đại giới chính là phi thường thê thảm đau đớn."

   "Vâng." Aeda tranh thủ thời gian cúi đầu, hổ thẹn nói, "Shigezo đại nhân dạy bảo, Aeda nhất định ghi nhớ."

   Shigezo thấy đối phương khiêm tốn thụ giáo, cũng là thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Tóm lại, các ngươi trên đường trở về lần này ngẫu nhiên tao ngộ, tựa hồ sau lưng thật là có văn chương. . . Xem ra ta có tất yếu tự mình đi xác nhận một chút."

   "Đại nhân, chúng ta tùy thời có thể cùng ngài cùng đi." Gengoro lúc này lập tức cúi đầu chờ lệnh.

   Bất quá Aeda không hề động, bởi vì nàng đã nghe được, Shigezo ngụ ý là muốn một mình đi.

   "Ai ~ các ngươi vừa mới hoàn thành một lần trường kỳ nhiệm vụ, trên đường mệt nhọc , vẫn là trước ẩn núp lên chỉnh đốn một đoạn thời gian đi, chờ ta trở lại, ta sẽ tại chỗ cũ lưu lại ám hiệu liên lạc các ngươi." Shigezo nói, đã là đứng dậy, "Vừa vặn, ta cũng muốn đi hoạt động một chút."

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thân ảnh của hắn đã giống như là một tia chớp hướng lên vọt tới (cái này hoang phòng nóc nhà đã sớm phá hơn phân nửa, có thể tùy tiện nhảy vào nhảy ra), biến mất ở ba người trước mặt.

   "Shigezo đại nhân. . . Không sao a?" Sasuke sửng sốt mấy giây sau, nhìn về phía bên người hai người đạo.

   "A. . ." Aeda mặt mũi tràn đầy tự tin trả lời, "Đại nhân chỉ là chiếu cố mặt mũi của chúng ta mà thôi, nói trắng ra là, hắn một mình hành động, so mang ta lên nhóm muốn lưu loát được nhiều. . .".