Chương 10: Đầy trời đến chào giá

Chương 449: Đầy trời đến chào giá

   2024 -02 -28 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Ba ——

   Nghe xong Hồ Văn Tri giảng thuật, Vu Tiệm Ly đương thời liền vỗ bàn một cái, hét lớn một tiếng: "Tốt!"

   Đám người bị hắn cái này một cuống họng dọa cho một nhảy, ào ào quay đầu nhìn hắn, đã thấy hắn. . . Kia đầu nghiêng, bả vai nghiêng, gương mặt đỏ bừng, tròng trắng mắt nhiều lần lật. . . Hai mí mắt đều nhanh tiu nghỉu xuống, nghiễm nhiên đã là một bộ say mèm thái độ.

   "Vu tiên sinh, tốt cái gì nha?" Ngồi ở bên cạnh hắn Pháp Ninh thuận thế hỏi một câu.

   Kết quả lấy được trả lời lại là: "Nói. . . Nói hay lắm thôi, Cách nhi. . . Nghe giòn tan a!"

   Vu Tiệm Ly dứt lời câu này không đầu không đuôi, liền lung la lung lay hướng trên mặt bàn một gối khẽ đảo, mặt đưa tại một khay nhi đồ ăn bên trên liền ngủ mất, lại bên cạnh ngủ còn bên cạnh bia tức miệng, trong miệng thỉnh thoảng ra bên ngoài nhảy mấy cái như là "Hại!", "Liền cái này a?", "Ta nha?" Loại hình từ nhi, tựa như dựa vào bản năng tại hư không vai phụ đồng dạng.

   Đương nhiên cái hiện tượng này đâu, kỳ thật cũng rất tốt giải thích, bởi vì Vu tiên sinh là đạo nhi bên trên nổi danh "Lớn bằng hữu", cơ hồ quanh năm suốt tháng đều có rượu cục, cũng tỷ như hôm nay, hắn tới đây Tinh Huy lâu trước đó, liền đã xoát xong hai cái cục trưởng, lại là từ giữa trưa liền bắt đầu xoát. . . Loại cường độ này cùng mật độ, tửu lượng lại tốt, thay thế công năng lại nhanh người vậy nhịn không được a, cho nên Vu tiên sinh những năm qua này đâu, đã dưỡng thành. . . Cho dù là say một trận nhi, tỉnh một trận nhi, thậm chí là say gục xuống, đều như thế có thể cùng trên bàn cái khác con ma men tiếp lời năng lực.

   Dưới mắt, hắn chính là tại nửa bất tỉnh say trạng thái dưới vô ý thức cùng trên bàn những người khác đáp lời, làm cho những người khác nhất thời cũng không biết nên nói cái gì tốt.

   Bất quá, Đinh Bất Trụ tại hơi suy nghĩ một lần về sau, lại có phán đoán của mình.

   "A. . . Xem ra Vu tiên sinh là say rồi." Hắn nói, liền đứng lên, đi tới cửa, mở cửa xông bên ngoài hô, "Người đến a."

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, Đinh lão bản cái này sóng. . . Làm sao cùng chính ta bình thường tại bên ngoài loại kia cũng không sao thế tiệm cơm phòng ăn cơm một dạng, thế nào còn phải bản thân đi đến phòng cổng mở cửa, dắt cuống họng hô phục vụ viên đâu? Đồng dạng tại trong phim võ hiệp, đụng phải loại này chủ nhân phải gọi người tiến vào tràng cảnh, cũng đều là chủ nhân ngồi bất động, hơi đề cao điểm giọng nhi, hoặc là đập hai lần tay là có thể đem người gọi tới mới đúng a.

   Ngài nói không sai, phim truyền hình đồng dạng đều như thế diễn, nhưng ngài suy nghĩ kỹ một chút, trên thực tế muốn làm đến như vậy, chỉ có hai loại khả năng:

   Thứ nhất: Ở ngoài cửa rất gần địa phương, một mực có người làm tại chờ lấy.

   Nhưng như vậy có một vấn đề, đó chính là. . . Đã tôi tớ có thể nghe tới ngươi vỗ tay, vậy khẳng định cũng có thể nghe tới ngươi nói chuyện, nói cách khác ngươi để bọn hắn đứng ở bên ngoài cùng đứng tại trong phòng hầu hạ kỳ thật không có khác nhau, căn bản không được bảo mật tác dụng.

   Còn nữa nói, vỗ tay loại này gọi người phương pháp, bản thân vậy không quá kiên cố, trừ phi ngươi định một cái đặc biệt phức tạp vỗ tay ám hiệu, nếu không nếu như chỉ là đập cái hai ba cái, ai biết có phải hay không là ngươi đập? Gặp gỡ Vu đại gia loại này, uống say rồi, bắt đầu vui chơi lên đến, cho ngươi liên xướng mang nhảy một đoạn nhi Wahaha, vậy hắn có thể đem người đập tiến đến tám về.

   Thứ hai: Để tôi tớ ở phía xa cái nào đó chủ nhân chỉ định tốt vị trí chờ lấy, chủ nhân lúc cần phải lại dùng nội lực đem chính mình phát ra thanh âm truyền âm đến nơi đó.

   Như vậy tất nhiên là sẽ không bị hạ nhân nghe lén đến trong phòng nói chuyện, chủ nhân gọi người lúc bức cách cũng có thể tiếp tục bưng lấy, vấn đề là. . . Chủ nhân võ công đạt được nhất định trình độ mới có thể làm đến.

   Mà Đinh Bất Trụ đâu. . . Võ công cũng không có như vậy cao, cho nên hắn lúc này cũng chỉ có thể giống như chúng ta, tự mình đứng lên đến, tới cửa dùng thịt cuống họng hô người.

   Lại nói hắn hô xong cái này thanh âm, một lát sau, mới có hai tên mặc Tinh Huy lâu chế phục nam bộc dịch từ đằng xa bước nhanh chạy đến.

   "Lão bản, ngài phân phó." Đừng nhìn cái này hai hình dáng cao lớn thô kệch, đến Đinh Bất Trụ trước mặt, hai người bọn họ nói tới nói lui cũng phải là cúi đầu phục tùng, dùng lời nhỏ nhẹ.

   "Hai người các ngươi, đỡ Vu tiên sinh đi phòng khách nghỉ ngơi." Đinh Bất Trụ vậy nghiêm túc, cái này liền thay Vu Tiệm Ly làm chủ rồi.

   "Vâng." Hai người kia vâng thanh âm, vào nhà liền chuyển người.

   Vu đại gia lúc này tự nhiên cũng không có bất kỳ kháng cự nào, chẳng qua là khi người khác đem hắn nâng lên đến thời điểm, trong miệng hắn còn lẩm bẩm lấy: "Nếu ngươi xem ta có chút nhi mệt mỏi ~ liền mời ngươi cho ta rót chén nước ~" cũng không biết hắn giấc mộng kia bên trong là đang làm gì, cái này còn xướng lên rồi.

   "Cẩn thận một chút nhi, đừng đụng tổn thương Vu tiên sinh, nhớ được đem người sau khi để xuống lại tìm hai cô nương đến xem, chiếu cố tốt Vu tiên sinh." Tại nô bộc sau khi ra cửa, Đinh Bất Trụ còn tại cổng lại dặn dò hai câu, lúc này mới đóng cửa lại, một lần nữa ngồi về bên cạnh bàn.

   Kết quả hắn mới vừa ngồi vững, liền đối lên một đạo ánh mắt lợi hại.

   Chỉ thấy kia Tôn Diệc Hài, dùng đôi mắt nhỏ gắt gao trừng mắt Đinh Bất Trụ, một bộ phảng phất muốn đao người bộ dáng.

   Đinh Bất Trụ bị trợn lên trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ: "Cái này họ Tôn tiểu tử cũng thật là hùng hổ dọa người, liền chút chuyện này, cũng muốn ta đem lời làm rõ, nói rõ ràng sao?"

   Nghĩ thì nghĩ, trên mặt hắn vẫn là tươi cười, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ha ha. . . Chư vị đừng hiểu lầm, không phải là tại hạ muốn thay Vu tiên sinh làm chủ, chỉ là vừa rồi Vu tiên sinh cử động, không thể nghi ngờ là tại nói cho chúng ta biết. . . Hắn không muốn lẫn vào việc này, nguyên nhân Đinh mỗ cũng liền làm thuận nước giong thuyền, giúp hắn thoát thân thôi."

   Đinh Bất Trụ nói đây là lời nói thật, hắn phán đoán, Vu Tiệm Ly vừa rồi hành vi thực là đại trí giả ngu, muốn dựa vào giả say đến không đếm xỉa đến, cho nên hắn mới gọi người đem "Đã say quá đi " Vu Tiệm Ly khiêng đi.

   Có thể trên thực tế Vu Tiệm Ly có phải hay không Đinh Bất Trụ nghĩ như vậy đâu. . . Khó mà nói, nhưng dù sao Tôn Diệc Hài sẽ trừng hắn, cũng không phải là bởi vì hắn tự tác chủ trương cái gì, chỉ là bởi vì nghe được câu kia "Tìm hai cô nương chiếu cố tốt Vu tiên sinh", cho nên hỏa khí lại nổi lên.

   Tôn Diệc Hài liệt hắn cái nhìn này, ý ngoài lời đại khái là: "Ngươi cái này chó bức, đem cô nương gọi đi chiếu cố say ngã người, vậy không gọi tới đây, còn mẹ hắn muốn nói cho chúng ta nghe, cố ý đúng hay không? Mấu chốt ngươi hết lần này tới lần khác đem thanh toán kẻ ngốc khiêng đi, kia chờ một lúc ai tính tiền a? Lão tử tới chỗ này hơn nửa ngày rồi, mấy trăm lượng bạc vung đi ra, kết quả trừ uống trà chính là ăn đồ ăn, sau đó nghe đại thúc tuổi trung niên kể chuyện xưa, lại bị ngươi cái này bức trộm nhà nhảy mặt, mẹ cái gà. . . Ta hiện tại trái lại hỏi ngươi muốn tổn thất tinh thần phí được hay không?"

   "Đinh lão bản, kia như thế nói đến, cái này 'Tầm Tằm giới' thế nhưng là vô giới chi bảo a." Một bên khác, Hoàng Đông Lai thì là trở lại chuyện chính, ném ra một cái so sánh thiết thực vấn đề, "Ngươi nói phải cùng ta nhóm làm cái này mua bán, chuẩn bị mở cái gì giá đâu?"

   Đinh Bất Trụ nghe xong, đây là cuối cùng muốn nhập chính đề, thế là lập tức thu hồi kia khách sáo tiếu dung, sắc mặt cùng ngữ khí đồng thời trầm xuống, trả lời: "Ừm. . . Cái này dễ nói, Đinh mỗ cái này Hữu Giới bang dưới cờ, cũng coi như hơi có chút tài sản, bất kể là vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ, binh khí bí tịch, thậm chí nhân tài mỹ nữ. . . Chỉ cần hai vị dám mở miệng, tại ta Đinh Bất Trụ nơi này liền không có cái gì ngượng nghịu mặt mũi, chúng ta là rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, nghĩ đến luôn có thể nói ra một cái để song phương đều kết quả vừa lòng tới."

   Chư vị, lời này có thể lợi hại a.

   Mở đầu trước ném vài câu lớn, dùng cái này biểu hiện ra thực lực; trung gian thì không có đem lời nói chết, biểu thị có "Cò kè mặc cả " không gian, phòng ngừa đối phương công phu sư tử ngoạm; nhưng cuối cùng nhưng lại nói "Luôn có thể nói ra một kết quả", một bộ tình thế bắt buộc tư thế.

   Lời này ngươi nếu là phân loại chút —— trên bản chất chính là bánh vẽ cùng đe dọa cùng một chỗ bên trên, đàm không xuống không nhường đi a.

   Đang ngồi đều là người thông minh, không có khả năng nghe không hiểu ý tứ trong lời nói này, cho nên Pháp Ninh cùng Hồ Văn Tri sau khi nghe xong cái này vài câu, sắc mặt đương thời liền thay đổi.

   Pháp Ninh đã tại cân nhắc, có phải là nên cùng Vu đại gia một dạng tranh thủ thời gian "Say ngã" thoát thân.

   Hồ Văn Tri đâu, mặc dù hắn cùng song hài là một khối nhi đến, nhưng chính như chúng ta tiền văn nói, hắn cùng song hài giao tình cũng không có sâu như vậy, thậm chí không bằng Vu Tiệm Ly cùng song hài quan hệ tốt, cho nên lúc này hắn cũng là tặc khẩn trương, sợ đến lúc đó sự tình phát triển trở thành "Đàm không thành, không đi được", đem mình vậy cuốn vào.

   "Ha! Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . ." Vài giây sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai uông uông cười to đúng hạn mà tới.

   Rất hiển nhiên, trải qua cái này vài giây, cái này hai hàng đã nghĩ kỹ đối sách rồi.

   "Đinh lão bản. . ." Trước tiên mở miệng, là vừa rồi đưa ra vấn đề kia Hoàng Đông Lai, "Quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, hào khí ngất trời, lôi lệ phong hành, anh hùng khí khái. . . Hoàng mỗ bội phục, bội phục!"

   Dù sao dựa theo sáo lộ đâu, lúc này đều là lấy trước vài câu bưng lấy nói lời khách khí mở đường, sau đó lại bắt đầu đi kia tiếu lý tàng đao, trong bông có kim sự tình.

   "Nói hay lắm!" Vừa mới còn tại lấy mắt giết người Tôn Diệc Hài lúc này đã là một mặt nụ cười dối trá, đang khi nói chuyện hắn liền cầm lên trước mặt mình chén rượu, nâng chén kính nói, " Đinh lão bản. . . Đinh đại ca! Hôm nay huynh đệ chúng ta nhất định phải kính ngươi một chén!"

   "Không sai!" Hoàng Đông Lai thuận thế theo vào, cả người nửa đứng dậy, lấy hai tay bưng lên trên bàn một cái bầu rượu, chậm rãi, một mực cung kính tự mình giúp Đinh Bất Trụ rót ra chén rượu, sau đó chính hắn sửng sốt cố ý thay đổi một cái khác bầu rượu, vì chính mình cũng đầy lên một chén, sau đó lại nâng chén nói, " Đinh đại ca sẽ không không cho huynh đệ chúng ta mặt mũi này a?"

   Lại nhìn kia Đinh Bất Trụ a, mồ hôi lạnh vù vù liền xuống.

   Đinh lão bản kia lời trong lòng nói a: "Tốt, hai ngươi tiểu tử cùng ta chơi như vậy đúng không? Ai không biết ngươi Thục Trung Hoàng môn dùng độc thủ đoạn độc bộ võ lâm, ngươi bây giờ ở ngay trước mặt ta, dùng lần này động tác cho ta rót rượu, đó chính là chỉ rõ ta đây trong rượu đã hạ độc thôi?

   "Sau đó hai ngươi còn dùng nói bắt được ta, muốn bức ta uống xong chén rượu này. . . Cái này dương mưu khiến cho trượt a!

   "Trước mắt cái này rượu, ta muốn là uống, liền sẽ bị quản chế cho các ngươi; ta muốn là không uống, chính là không nể mặt mũi, kia mua bán đàm không thành vẫn là của ta trách nhiệm.

   "Mà ta nếu là trực tiếp điểm ra trong rượu này khả năng hạ độc, vậy ta còn phải đi chứng minh trong rượu này thật có độc, nếu không ta chính là nói xấu các ngươi. . . Nhưng vạn nhất ngươi vừa rồi tay này chỉ là phô trương thanh thế, cũng không có thật sự hạ độc, hoặc là ngươi bỏ xuống loại kia độc ta người nghiệm không ra, kết quả giống nhau là ta gãy mặt mũi lại ngậm bồ hòn.

   "Ừm. . . Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là độc ác. . . Hậu sinh khả uý a!"

   Đinh Bất Trụ trong lúc này tâm kịch đủ là đủ điểm, nhưng hắn nghĩ đến không sai, Tôn Hoàng hai người đùa nghịch còn chính là chỗ này a cái tay đoạn.

   Bất quá kỳ thật đi. . . Hôm nay nếu như song hài gặp gỡ chính là một cái không có gì tâm nhãn người, chiêu này ngược lại là vô dụng.

   Ngài nghĩ a, song phương hiện tại cũng không có vạch mặt, Đinh Bất Trụ trộm bọn hắn nhẫn ngón cái sự tình hắn vậy dùng bộ kia "Vì phòng ngừa bị cướp mới giúp các ngươi đảm bảo " lưu manh lí do thoái thác che đi qua; lui một bước nói, dù là không có che quá khứ, hắn liền nói rõ "Ta trộm các ngươi nhẫn ngón cái, ta chính là muốn, bây giờ có thể không thể ép mua?" Cặp kia hài cũng được đợi đến hắn ép mua không thành, thật sự động thủ thời điểm, hoặc là nói có động thủ manh mối lúc, mới có phòng vệ chính đáng mượn cớ a.

   Đông Hài Tây Độc thân là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy "Thiếu hiệp", tại dưới mắt loại tình huống này, là không thể nào trực tiếp trừ độc giết Hữu Giới bang bang chủ.

   Cho nên Đinh Bất Trụ nếu là không có nhiều như vậy tâm nhãn, cái gì đều không muốn, cười ha hả một ngụm đem rượu buồn bực, thí sự chưa, hay là, hắn dứt khoát dù thông minh một chút, đem sự tình nghĩ đến lại thấu triệt chút, cũng sẽ rõ ràng, cái này rượu có thể uống.

   Nhưng, hắn hết lần này tới lần khác chính là nghĩ đến nhiều, lại không đủ nhiều —— loại tính cách này hoặc là nói năng lực bên trên không đủ, càng về sau, vậy quyết định Đinh Bất Trụ kết cục.

   "A. . . Hai vị, trước thong thả đi. . ." Ở ngoài sáng lộ vẻ do dự một chút về sau, Đinh Bất Trụ nghĩ tới biện pháp là, "Chén rượu này, chờ chúng ta đem mua bán đàm thành lúc lại uống, há không tốt hơn?"

   Hắn cũng không còn uống, nhưng là không nói không uống, mà là muốn kéo dài một chút.

   Cái này ứng đối đâu, vậy cũng không tệ lắm, kế hoãn binh nha. . . Chờ một lúc nhìn xem tình thế, đàm được rồi liền uống, trở mặt cũng sẽ không cần uống chứ sao.

   Lấy Đinh Bất Trụ giang hồ địa vị, phần lớn người, cũng sẽ không ngay tại lúc này không cho hắn mặt mũi này, dù sao đây cũng không phải là ta hiện tại thường gặp. . . Cái gì nông thôn thân thích hoặc là low bức lãnh đạo làm ra não tàn rượu cục, trên bàn rượu ngươi không uống cái này một ngụm, một đám bên trong lão bức trèo lên tại chỗ liền ngoảnh mặt, còn có kia cá biệt tự cho là thông minh low hàng nịnh hót khả năng sẽ còn tại lúc này ồn ào nhường ngươi biểu diễn cái tiết mục tới giúp ngươi "Hoà giải" loại hình. . . Dù sao loại chuyện này ta tin tưởng phần lớn người đều trải qua hoặc sớm muộn cũng sẽ trải nghiệm, ta chỗ này liền điểm đến là dừng rồi.

   Đinh lão bản kia là người thể diện, hắn sẽ đích thân đến hiệp đàm cũng đều là người thể diện, hắn chỉ cần không phải minh xác cự tuyệt, nghĩ kéo cái này một ngụm rượu , vẫn là kéo được.

   "Kia. . . Được thôi." Mà Hoàng Đông Lai mắt thấy một kế không thành, cũng là lập tức lại tiếp một kế; một hơi qua đi, hắn đặt chén rượu xuống, dùng rất nhẹ nhàng ngữ khí hướng về phía Tôn Diệc Hài nói, " Tôn ca, tính sổ sách ngươi sở trường, nếu không ngươi cho Đinh lão bản tính toán. . . Cái này Tầm Tằm giới có thể đáng bao nhiêu?"

   Tôn Diệc Hài nghe xong, kia là hiểu ngầm trong lòng a, hắn lúc này vậy để ly rượu xuống, khóe miệng nghiêng một cái.

   Lúc này, hắn là phát ra từ thực tình tại nở nụ cười.

   "Hí. . . Để cho ta suy nghĩ một lần a. . ." Tôn ca kia hàng cá tử sắc mặt nói đến là đến, chẳng những trên mặt nháy mắt ra hiệu, trong miệng còn làm bộ nói thầm lên, "Cầm tới Tầm Tằm giới liền có thể tìm tới Thiên Tằm thần công, tìm tới thần công liền có thể vô địch thiên hạ, vô địch thiên hạ liền có thể xưng bá võ lâm, xưng bá võ lâm sau liền có thể có được trong chốn võ lâm tất cả vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ, binh khí bí tịch, nhân tài mỹ nữ. . ."

   Đinh Bất Trụ ở bên nghe được da đầu đều đã tê rần, theo phép tính này hắn là thật Đinh Bất Trụ a, cái quái gì ta liền xưng bá võ lâm a? Theo ngươi phép tính này ta mua căn cần câu liền có toàn bộ hải dương đúng không?

   Lúc này Đinh Bất Trụ là thật muốn uống miệng rượu ép một chút, nhưng hắn mẹ vẫn chưa thể.

   Hắn cứ như vậy nghe Tôn Diệc Hài ở nơi đó con rùa niệm kinh một dạng nghĩ linh tinh mấy phút, cuối cùng, Tôn ca làm bộ tính rõ ràng, cũng vỗ bàn một cái, dùng một bộ rất xoắn xuýt thần sắc mở miệng nói: "Sách, như vậy đi, chúng ta ăn chút gì thua thiệt, nhẫn ngón cái đưa cho Đinh đại ca ngài, coi như giao ngài người bạn này." Nói đến chỗ này hắn dừng một chút, lập tức liền lời nói xoay chuyển, "Nhưng ngày sau ngài nếu là tìm được Thiên Tằm thần công, lại để hai ta vậy nhìn một chút, không quá phận a?".