Chương 34: Song Hài cuối cùng cũng vào cuộc

Lập đông, mưa dầm rả rích.

   Nhưng Tế Ninh trong thành, lại là một phái nhiệt liệt chúc mừng bầu không khí.

   Bởi vì hôm qua kia Lỗ vương phủ Tiểu vương gia hạ một đạo mệnh lệnh: Triệt hồi Hỏa Liên Giáo '' Thánh giáo '' chi danh phân, ngay hôm đó giải tán, trong giáo chỗ vơ vét của cải vật đều sung công, cũng vào khoảng gần đây bên trong trả về cho Tế Ninh nơi đó dân chúng.

   Cái này tỏ rõ vừa kề sát ra, dân chúng phản ứng gì, kia có thể nghĩ a.

   Có lẽ một ngày trước bọn hắn còn đối kia Hỏa Liên Đại Tiên cùng vì đó chỗ dựa Chu Hách hận thấu xương, nhưng một ngày này qua đi, Chu Hách trong lòng bọn họ coi như không phải '' thanh thiên tái thế, yêu dân như con '', cũng là '' biết sai có thể thay đổi, mất bò mới lo làm chuồng ''.

   Quan phủ kia đều không cần làm bất kỳ dư luận dẫn đạo, lão bách tính môn mình liền phải ra cái kết luận —— thật muốn có lỗi, cũng đều là kia Hỏa Liên Đại Tiên sai, Tiểu vương gia quá khứ mấy năm nhất định là bị cái này gian nhân che đậy.

   Đương nhiên, phản ứng như vậy, cũng đều tại kia Ngụy công công trong dự liệu.

   Cái này lão thái giám sống đến thanh này niên kỷ, đối với rất nhiều chuyện, nhất là nhân tính, thấy đã rất thấu, hắn biết rõ: Bách tính, là khó khăn nhất phục vụ, nhưng cũng là tốt nhất ứng phó.

   Những năm tháng đó người, đối '' hoàng quyền thiên bẩm '' một bộ này vẫn còn tương đối tin tưởng, cho nên bọn hắn đối những cái kia hoàng thân quốc thích, cũng chính là cái gọi là '' huyết thống cao quý '' người, thường thường mang theo chút sùng bái mù quáng cùng kính sợ.

   Cho dù là bọn họ thụ thiên đại ủy khuất, chỉ cần có vị Hoàng tộc nguyện ý cho bọn hắn nói lời xin lỗi, làm tư thái, cho chút bồi thường... Bọn hắn rất có thể liền sẽ cảm thấy mình bị ủy khuất '' đáng giá '', bọn hắn sẽ không điều kiện tiếp nhận đối phương cho ra bất kỳ cớ gì cùng giải thích, thậm chí đối phương căn bản không có kiếm cớ, bọn hắn cũng sẽ tự hành não bổ.

   Kia mạch suy nghĩ đại thể đã là: '' hoàng gia người đều cho ta cái này thứ dân cúi đầu nhận sai rồi? Ta còn không buông tha? Vậy ta còn là người sao? ''

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ nói, cái này tiện không tiện a?

   Phía chúng ta người hiện đại tam quan đến xem, là rất tiện, nhưng ở cổ đại xã hội phong kiến, đây chính là phổ biến hiện tượng.

   Còn nữa nói, chúng ta đương kim thế giới này đã là không phải như vậy sao?

   Tại cái này tiêu phí chủ nghĩa hoành hành, ngay cả người đều bị cực đoan qua đời thời đại, cười nghèo không cười kỹ nữ tập tục chẳng lẽ không phải trở nên càng thêm rõ ràng sao? Một người có thể chỉ vì dáng dấp đẹp mắt hoặc là sinh mà giàu có liền đạt được đại lượng ủng độn, dạng này tập tục cùng bà ngoại trong năm bộ kia lại có cái gì khác biệt về bản chất đâu?

   Sùng bái kim tiền người giễu cợt sùng bái hoàng quyền người? Sùng bái gương mặt người xem thường sùng bái huyết thống người?

   Vừa chiếu tấm gương trái ngược nghĩ, tiện nhân đúng là chính ta a.

   Kéo xa... Ta vẫn là nói lần kia Ngụy công công.

   Mặc dù Hỏa Liên Đại Tiên cùng thủ hạ bốn tên đường chủ chết không thấy xác, nhưng Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ biết mấy cái này hàng đã chết là được, bọn hắn cái nào đó '' kế hoạch '' cũng bởi vậy sớm khởi động.

   Hàn Y Tiết ngày đó, từ Văn Ngọc Trích trong tiếng địch chậm tới Hỏa Liên Giáo đồ nhóm, một nhìn Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền đã chạy không còn hình bóng, dứt khoát... Cũng chỉ không đuổi, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đi tổng đàn '' chi (đoạt) viện binh (cứu) dạy (tài) chủ (vật) '' so đuổi bắt mấy cái kia đào tẩu gia hỏa trọng yếu hơn được nhiều.

   Thế là, cái này ô ương ương mấy trăm tên Hỏa Liên Giáo lâu la chỉ là hơi chút thương lượng, đã là tất cả đều hướng Hỏa Liên Giáo tổng đàn phương hướng mạnh vọt qua, kia phiên chợ miệng pháp đài bên trên lửa giận đều không có dập tắt đâu, bọn hắn cũng mặc kệ, phủi mông một cái liền chạy.

   Không có cách, chỉ có thể là hiện trường lão bách tính môn đến thu thập bọn họ lưu lại cục diện rối rắm, nhao nhao về nhà lấy tài năng tới cứu lửa giận.

   Một lát sau, Hỏa Liên Giáo bọn giáo chúng liền đều về tới tổng đàn bên trong,

   Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện tình huống không đúng: Lưu tại tổng đàn chỗ ấy huynh đệ nói cho bọn hắn, tổng đàn chỗ này chuyện gì đều không có phát sinh, giáo chủ và đường chủ nhóm cũng không trở về nữa giao .

   Mà liền tại đám này '' rắn mất đầu '' Hỏa Liên Giáo đồ nhóm cảm thấy hoang mang thời khắc, Triệu tổng cờ đã mang theo đại đội nhân mã giết tới, đem chỗ này cho vây quanh...

   Chuyện sau đó, tất nhiên là dễ làm.

   Ngài đừng nhìn cái này Hỏa Liên Giáo có gần ngàn người chi chúng, nhưng ở quân chính quy trước mặt, bọn hắn cái rắm cũng không bằng... Không có Thi Hành Tử cái này yêu đạo che chở, chỉ cần xuất động một cái vệ sở Cẩm Y Vệ, lại mang một ít đều nơi đó quan binh, góp cái một hai trăm người, liền đủ để đem cái này ngàn tám trăm danh giáo đồ toàn bộ cầm xuống, kẻ dám phản kháng giết chết bất luận tội.

   Màn đêm buông xuống, khi lấy được Triệu tổng cờ từ Hỏa Liên Giáo tổng đàn trong thu tập được một chút chứng cứ về sau, Ngụy công công liền tới đến Chu Hách trước mặt, quang minh thân phận của mình, cũng làm rõ mình '' sứ mệnh ''

   Đêm nay hắn lại cùng Chu Hách lại đã nói những gì, ngoại nhân không được biết, mọi người biết là: Ngày thứ hai, Chu Hách liền hạ cái kia đạo mệnh lệnh, mà lại từ ngày đó về sau, vị này Tiểu vương gia trở nên hết sức thành thật, thành cái rất điệu thấp người; hắn không phải là phân phát dưới tay mình tất cả môn khách, đã là liền đối nữ sắc cùng vui đùa đều không phải là như vậy cảm thấy hứng thú, cả ngày đã là ở trong vương phủ uống rượu sống qua ngày, ngơ ngơ ngác ngác... Thẳng đến mấy năm sau, trong vòng một tháng, Chu Hách cùng phụ thân của mình tuần tự bạo bệnh mà chết, Lỗ vương một mạch, như vậy đoạn tuyệt.

   Đương nhiên, Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ nhưng không có một mực lưu tại nơi này chờ đến ngày đó, hai người bọn họ tại cái này Hỏa Liên Giáo hủy diệt năm thứ hai mùa xuân đã là song song rời đi Tế Ninh, trở lại kinh thành phục mệnh đi.

   Cái này cả kiện sự tình, từ kết quả nhìn lại: Chu Hách dã tâm bị bóp chết tại cất bước giai đoạn, Lỗ vương thế lực tại không có bị phơi bày ra '' tước bỏ thuộc địa '' tình huống dưới thực chất biến mất, '' lão Chu gia '' mặt mũi cũng không bị long đong, Hoàng đế cũng rất hài lòng.

   Về phần tại cái này cái cọc sự tình bên trong, lão Chu gia '' lớp vải lót '' làm cái gì, từ bao lâu trước kia liền bắt đầu làm... Cái này đều là chút sẽ không có người nhấc lên bí mật.

   Ngược lại là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Khương Mộ Thiền, Tiếu Vô Tật, Văn Ngọc Trích bọn hắn năm vị '' dân gian nghĩa sĩ '' tại Tế Ninh thành '' vì dân trừ hại '' cố sự, sau đó không lâu liền tại một ít thế lực có ý thức vận hành hạ bắt đầu lưu truyền rộng rãi.

   Rất hiển nhiên, Ngụy công công rất hi vọng dân chúng có thể đem tiêu điểm phóng tới những này '' hiệp khách '' trên thân, mà không phải đi suy nghĩ quá nhiều không nên bọn hắn suy nghĩ sự tình —— cứ việc, theo Ngụy công công, mấy người kia làm sự tình chỉ là dệt hoa trên gấm, coi như không có bọn hắn, chuyện kết cục cũng sẽ không thay đổi.

   ... ...

   Hàn Y Tiết đêm đó, Tế Ninh ngoài thành.

   Bên cạnh đống lửa, năm người hoặc ngồi hoặc đứng, thần sắc khác nhau.

   Chỉ vì mới, Văn Ngọc Trích cùng bọn hắn giảng Tiêu Chuẩn cái kia tế luyện '' huyết kiếm sồ thai '' âm mưu, cùng hắn chuẩn bị dùng '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' đi xông Ngộ Kiếm Sơn Trang kế hoạch.

   Cái này hai đoạn tin tức, tôn, hoàng, khương ba người đều là lần đầu nghe nói; trước đây Song Hài mặc dù đã từ Kháng Hải Giao bên kia tìm được giao tới tương quan tình báo, cũng thông qua Nhất Vĩnh tiêu cục tạ Tam đương gia bị hạ '' Đạo Mệnh Cường '' sự tình suy đoán ra Tiêu Chuẩn đang làm một loại nào đó vượt qua lẽ thường tà ác hoạt động, nhưng những tin tức này còn chưa đủ phía để bọn hắn chạm tới sự kiện chân chính hạch tâm... Cho tới giờ khắc này, Văn Ngọc Trích đem đoạn này đều nói chuyện, hai người bọn họ mới hiểu ra, đem tất cả manh mối đều xuyên lên.

   '' Văn công tử, cũng không phải Khương mỗ không tin ngươi... '' một lát sau, vẫn là Khương Mộ Thiền trước tiên mở miệng nói nói, " nhưng cái này sự thực tại là không thể tưởng tượng... '' hắn dừng một chút, nhíu mày nói, " Khương mỗ mặc dù thân ở lục lâm, nhưng cũng hiểu biết, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang Tiêu trang chủ không phải là thế gian nghe tiếng kiếm khách, càng là trên giang hồ công nhận hiệp sĩ... Vô luận võ công, tiền tài vẫn là danh vọng, hắn cũng không thiếu, giống như vậy người... Thật sự tất yếu phải đi như thế cực đoan sự tình sao? ''

   '' hừ... '' lời vừa nói ra, kia Văn Ngọc Trích còn chưa nói tiếp đâu, Tiếu Vô Tật cũng đã cười lạnh một tiếng, lập tức nói nói, " như 'Không thiếu', liền 'Không tranh', vậy cái này trên đời ngược lại là thái bình... Người khác ta có lẽ không biết, nhưng Tiêu Chuẩn cái này ngụy quân tử, làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái. ''

   '' hoắc? Ngươi thật giống như hiểu rất rõ hắn a. '' Tôn Diệc Hài nghe được câu này rõ ràng là mang theo thành kiến phát biểu, đã ngửi xảy ra điều gì, hắn liếc mắt nhìn về phía Tiếu Vô Tật cũng thăm dò nói, " đúng, trước ngươi là không phải đã nói, ngươi kỳ thật họ Tiêu tới? ''

   Vấn đề này vừa ra khỏi miệng, kia Văn Ngọc Trích trên mặt biểu lộ liền hơi động một chút, ánh mắt cũng lập tức nhìn về phía Tiếu Vô Tật.

   Tiếu Vô Tật đâu, mặc dù cái kia '' cười '' là cứng đờ, nhưng ánh mắt cùng da mặt cũng là sẽ động, sau khi nghe xong, hắn thần sắc rõ ràng do dự một chút, sau đó giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, quét mắt tôn, hoàng, khương ba người một vòng, lại nói: '' hừ... Nói cho các ngươi biết cũng không sao. '' hắn dừng lại nửa giây, dùng gần như chán ghét ngữ khí tiếp nói, " không tệ, ta là họ Tiêu, ta nguyên bản tên gọi Tiêu Huyên, là Tiêu Chuẩn con độc nhất. ''

   '' ngọa tào? '' Song Hài nghe được câu này thì phản ứng là nhất trí.

   Khương Mộ Thiền càng là mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc tiêu hóa lấy sự thật này.

   "Chẳng qua, các ngươi không cần phải lo lắng... Ta cùng hắn sớm đã đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. '' Tiếu Vô Tật nói, " ta đổi tên đổi họ, đi xa tha hương, đã là không muốn lại cùng Tiêu Chuẩn cái này ngụy quân tử có bất kỳ liên quan. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai thuận thế lại nói, " kia giữa các ngươi... Là chuyện gì xảy ra, mới đi đến một bước này đây này? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được vấn đề này về sau, trước quay đầu liếc mắt Văn Ngọc Trích, sau đó lại cười lạnh nói: '' đây chính là chuyện riêng của ta, tha thứ ta không thể trả lời. '' hắn dừng một chút, '' nhưng ta có thể bảo chứng... Mới văn huynh lời nói sự tình, Tiêu Chuẩn hoàn toàn làm ra được, hoặc là nói, chính là bởi vì là hắn, mới phải làm ra, cũng làm được Thành. ''

   '' ta đã hiểu. '' Tôn Diệc Hài lúc này nhận lấy câu chuyện, quay đầu nhìn về phía Văn Ngọc Trích, '' Văn công tử lần trước tại trước mặt chúng ta kiệt lực đi bảo đảm Tiếu Vô Tật, cũng là bởi vì hắn tại kế hoạch của ngươi trong là một cái nhân vật mấu chốt, cho dù hắn không gia nhập đao kiếm Thất Tuyệt Trận, bằng hắn đối Ngộ Kiếm Sơn Trang hiểu rõ, cũng giống vậy sẽ đối với kế hoạch của ngươi có trợ giúp rất lớn... ''

   '' không tệ. '' Văn Ngọc Trích gật gật đầu, '' Tôn thiếu hiệp quả nhiên tài tư mẫn tiệp... '' hắn nói, còn làm cái vái chào, '' nói đến, Văn mỗ còn phải hướng hai vị tạ lỗi, lần trước cùng gặp nhau thì Văn mỗ đối hai vị còn có điều lo nghĩ, cho nên cũng không đem trong đó nguyên nhân cùng hai vị nói rõ, mời hai vị thứ lỗi. ''

   '' ai ~ Văn công tử cái này nói quá lời. '' Hoàng Đông Lai lúc này tiếp nói, " giống chuyện lớn như vậy, đổi thành chúng ta cũng sẽ không đi nói cho một cái lần thứ nhất gặp mặt người, cái này cùng đối phương phải chăng có hiệp danh không quan hệ, bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng nha. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Tôn Diệc Hài cũng phụ họa nói.

   "Đa tạ hai vị thông cảm. '' Văn Ngọc Trích ôm quyền nói tiếp.

   "Hở? '' Khương Mộ Thiền lúc này xen vào tới câu, '' nhưng ta cùng Văn công tử ngươi... Hôm nay thế nhưng là lần đầu gặp a, ngươi cái này chẳng phải nói cho ta nghe sao? ''

   '' a... '' Văn Ngọc Trích hơi cười, lại lần nữa ôm quyền trả lời, " Khương huynh... Ngươi cùng Tôn huynh cùng Hoàng huynh, tại cái này Tế Ninh châu, vì bách tính đặt mình vào nguy hiểm, không sợ vương phủ mạnh quyền, lực chém yêu nói... Đã là khiến Văn mỗ vạn phần bội phục, cảm thấy không bằng, Văn mỗ há lại sẽ lại đối ngươi có chỗ hoài nghi đâu? ''

   '' được rồi, đừng thừa cơ đập người người nịnh bợ. '' nhưng Tiếu Vô Tật lại là hợp thời giội lên một chậu nước lạnh, cũng cười xấu xa lấy đối Khương Mộ Thiền nói, " Khương huynh, ta đã là nói thật với ngươi đi, chúng ta muốn cho ngươi cũng tới cái này 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' bên trong góp số lượng, ngươi có bằng lòng hay không? ''

   '' ta? '' Khương Mộ Thiền nghe được lời ấy, cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lập tức liền như có điều suy nghĩ trầm ngâm, '' cái này. . . ''

   Văn Ngọc Trích một nhìn hắn giống như có chỗ khó, lập tức nói tiếp: '' Khương huynh, Văn mỗ biết, ngươi là tại lục lâm đạo ngược lên đi, cái này giang hồ sự tình, vốn là không có quan hệ gì với ngươi, mà lại lần này đi vô cùng hung hiểm, tiền đồ chưa biết... Cho nên, ngươi như không muốn đi lời nói, Văn mỗ cũng tuyệt không miễn cưỡng. ''

   '' không không... Văn công tử hiểu lầm. '' Khương Mộ Thiền lại nói, " Khương mỗ tuyệt không phải tham sống sợ chết người, không nói đến hôm nay ngươi cùng Tiếu huynh đã cứu ta một mạng, Khương mỗ lẽ ra hồi báo; liền xem như chỉ luận kia Tiêu Chuẩn đi sự tình, ta cũng nguyện ý vì ngăn cản hắn ra một phần lực... Chỉ là... Khương mỗ lo lắng, phía võ công của mình, có thể hay không đảm nhiệm kia 'Đao kiếm thất tuyệt' bên trong nhất tuyệt? ''

   Khương Mộ Thiền lo lắng cũng đích thật là có đạo lý, mấy ngày trước đây hắn bị kia Ngụy công công '' giáo huấn '' kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, mặt khác hắn cũng cùng Tiếu Vô Tật giao thủ qua... Cái này hai lần giao phong, khiến Khương Mộ Thiền rõ ràng cảm thấy, cho dù đao pháp của mình kỳ tuyệt, riêng một ngọn cờ, nhưng đối mặt cao thủ chân chính thì nội công thế tất sẽ trở thành hắn một cái trọng đại nhược điểm.

   '' lời này ngược lại là không sai. '' Tiếu Vô Tật lúc này mở miệng, hắn đối Văn Ngọc Trích nói, " nói thực ra, Khương Mộ Thiền đao pháp tuy cao, nhưng nội công của hắn quá kém, chính ta nha... Nội công là tàm tạm, nhưng đơn thuần chiêu thức, đao pháp của ta chỉ sợ còn không bằng ta sớm đã bỏ qua kiếm pháp lợi hại... Ngươi xác định hai ta cùng Hải Thương Phong, Tam Tự Vương cao thủ như vậy kết nhóm, sẽ không kéo chân sau của bọn họ? ''

   '' cái này. . . '' Văn Ngọc Trích nghe nói như thế, cũng là nhíu mày nói, " ngươi nói có đạo lý, nhưng... Tại có hạn thời điểm, đòi kiếm ra đáng tin cậy, võ công lại đầy đủ cao, lại vừa vặn thỏa mãn 'Bốn kiếm ba đao' điều kiện này bảy tên võ giả, thực là khó khăn... '' nói đến đây, ánh mắt của hắn nghiêng mắt nhìn đến Hoàng Đông Lai trên lưng bội kiếm, "Hở? Hoàng huynh, ngươi cũng là sử kiếm, không biết kiếm pháp của ngươi... ''

   '' đừng hỏi nữa, hắn liền không có kiếm pháp. '' một giây về sau, Hoàng Đông Lai vẫn chưa trả lời, Tôn Diệc Hài trước hết thay hắn đoạt đáp.

   '' ngươi bớt tranh cãi sẽ chết sao? '' Hoàng Đông Lai nghiêng qua Tôn ca, khó chịu mắng câu, sau đó lại quay đầu lại, bình tĩnh đối Văn Ngọc Trích nói, " hắn nói đúng, ta liền không có kiếm pháp. ''

   Văn Ngọc Trích chẳng biết tại sao có chút muốn cười, nhưng đình chỉ.

   '' chẳng qua... Ta có một ý tưởng. '' không ngờ, Hoàng Đông Lai lập tức lại đem lời nói xoay chuyển.

   "Ồ? Hoàng huynh mời nói. '' Văn Ngọc Trích nói tiếp.

   Hoàng ca lúc này vẩy một cái lông mày, trước nhìn về phía Tiếu Vô Tật: '' đao pháp của ngươi không quá đi, vậy ngươi khiến đao pháp tương đối đi Khương Mộ Thiền chỉ điểm ngươi một chút, chẳng phải có thể cấp tốc đề cao sao? '' nói, hắn vừa nhìn về phía Khương Mộ Thiền, '' Tiểu Khương vấn đề của ngươi thì càng dễ giải quyết, không phải liền là nội công không tốt sao? Khiến Tôn ca dạy ngươi một bộ, cam đoan ngươi trong ngắn hạn đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh, vừa bay xông... ''

   '' ngừng! '' Tôn Diệc Hài lúc này tranh thủ thời gian ngắt lời hắn, '' ta giáo một mao dạy? Ta cái kia nội công phải là hoàn toàn sẽ không nội công người từ đầu luyện mới được, bằng không sẽ chết người đấy, ngươi quên rồi? ''

   '' chúng ta có thể nhảm hắn võ công a. '' Hoàng Đông Lai dùng đương nhiên ngữ khí tiếp nói, " đã hắn nội công vốn là rất kém cỏi, dứt khoát khiến hắn trước tiên đem toàn bộ nội lực thua ngươi, sau đó ta đoạn mất kinh mạch của hắn, khiến hắn bắt đầu lại từ đầu luyện ngươi bộ kia 'Đảo chuyển càn khôn', dạng này không có mấy ngày liền có thể vượt qua hắn lúc đầu tu vi, dù sao chiêu thức lại nhảm không xong, vội cái gì? ''

   '' mẹ cái gà, kia khiến hắn trực tiếp học ngươi bộ kia 'Vô Kỳ Công' chẳng phải xong? '' Tôn Diệc Hài hỏi lại nói, " ngươi bộ kia cùng ta bộ này so chỉ mạnh không yếu a, mà lại hắn trực tiếp liền có thể luyện. ''

   '' không phải, ta cái này thuộc về tông môn võ học, ta không dám tùy tiện ngoại truyện a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' nói nhảm, ta đây là võ công gia truyền đâu, hắn cũng không phải nhi tử ta, ta liền có thể truyền? '' Tôn Diệc Hài nói, " lại nói... Các ngươi môn phái không phải mọi thứ đều giảng cái 'Cơ duyên' sao? Dưới mắt cái này không phải liền là sao?'Trộm cũng có đạo' nghe nói qua chưa? Bốn chữ này đã đem các ngươi chặt chẽ liên hệ với nhau, ngươi không dạy không thể nào nói nổi a? ''

   '' 'Trộm cũng có đạo' là mẹ hắn ý tứ này sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' kia trái lại, loại người như ngươi, nói ngươi là 'Đạo cũng có trộm' không có vấn đề a? '' Tôn Diệc Hài cãi chày cãi cối nói.

   Cái này hai hàng cứ như vậy ngươi Nhất Ngôn ta một câu, vô cùng tự nhiên nói đến tướng thanh, mở miệng ngậm miệng đã là phế nhân võ công, đoạn người kinh mạch, nói người là nhi tử... Dù sao chửi đổng chiếm tiện nghi tranh cãi ngũ độc đều đủ, mặt khác ba vị đều nghe choáng váng, nghĩ chen vào nói đều không chen vào lọt.

   Vô luận như thế nào đi... Một trận cãi cọ về sau, Hoàng Đông Lai cuối cùng vẫn là nhả ra rồi; trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, hai người bọn họ kẻ già đời sớm đã thăm dò Khương Mộ Thiền nhân phẩm tính cách, cho nên cảm thấy dạy hắn gọi '' Vô Kỳ Công '' cũng được, vạn nhất về sau thật ra vấn đề gì, không hơn đi Huyền Kỳ Tông mời người đến '' thanh lý môn hộ '' .

Kia Tiếu Vô Tật đâu, hiện tại da mặt là tăng thêm, hắn cũng cũng không ngại hướng Khương Mộ Thiền lĩnh giáo đao pháp, Khương Mộ Thiền đối với cái này cũng là đồng ý.

   Mấy người quyết định việc này về sau, liền tạm thời cầm kia '' bốn kiếm ba đao '' bên trong '' một kiếm ba đao '' đã ổn, Văn Ngọc Trích đạt được Song Hài như thế tương trợ, cũng rất là cao hứng.

Nhưng khi lưu cho thời gian của bọn hắn, quả thực đã không nhiều; căn cứ Văn Ngọc Trích tình báo, bây giờ kia '' huyết kiếm sồ thai '' chế tạo đã đang trong quá trình tiến hành (chế tạo chu kỳ nhiều nhất bốn chín ngày), mà sồ thai xuất thế trong vòng bảy ngày, Tiêu Chuẩn cần cầm vật này đồ sát bảy bảy bốn mươi chín danh kiếm khách mới có thể thành tựu '' Kiếm Ma hàng thế '', nói cách khác, nhiều nhất còn có hơn một tháng, Tiêu Chuẩn tất có động tác.

   Trong một tháng này, ngoại trừ giải quyết Khương Mộ Thiền cùng Tiếu Vô Tật tại võ công bên trên nhược điểm, bọn hắn còn có ròng rã ba kiếm muốn tìm, đó cũng không phải chuyện dễ dàng.

   Đương nhiên, tại '' kiếm khách '' phương diện này, Song Hài trong lòng sớm đã có cái phi thường đáng tin cậy thí sinh.

   '' Văn công tử, ngươi đòi không có phương hướng lời nói, nếu không chúng ta đề cử một người? '' đám người đang nói đến đó vậy, Tôn Diệc Hài liền đề một câu như vậy.

   "Ồ? Xin hỏi là người phương nào? '' Văn Ngọc Trích hỏi.

   Khương Mộ Thiền cùng Tiếu Vô Tật cũng đều dùng có chút ánh mắt mong đợi nhìn xem Tôn Diệc Hài, muốn biết từ vị này '' Đông Hài '' đề cử người sẽ là ai.

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liếc nhau một cái, hai người bọn họ cũng vô dụng ngôn ngữ giao lưu, liền song song quay đầu nhìn về phía đám người, trăm miệng một lời: '' Lâm Nguyên Thành. ''

   '' cái gì? '' nghe được cái tên này, Văn Ngọc Trích trên mặt đúng là hiện ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, '' hai vị nói thế nhưng là trước đó vài ngày tại kia kinh thành 'Xa ngút ngàn dặm mộng lâu' bên trên độc chiến mười tên cao thủ 'Hỗn Nguyên thần kiếm' Lâm Nguyên Thành Lâm thiếu hiệp? ''

   Thốt ra lời này, Tôn Hoàng hai người đều sửng sốt.

   Hai người bọn họ cái này đoạn thời gian hoặc là đang đuổi đường, hoặc là đã là đang bận bịu đối phó người khác, không chút tìm hiểu qua giang hồ tin tức, cho nên Văn Ngọc Trích như thế một giảng, bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp.

   '' ờ khào? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là nghiêng mặt đạo, '' lúc này mới bao lâu không gặp, tiểu tử này đã ở kinh thành làm ra lớn như vậy động tĩnh tới? ''

   '' sách kia, cái này 'Hỗn Nguyên thần kiếm' tên hiệu cũng có chút tài năng a, so cái gì 'Đông Hài Tây Độc' nghe ngưu bức nhiều a. '' Hoàng Đông Lai thì là một mặt khó chịu thì thầm.

   Văn Ngọc Trích cũng không biết hai vị này làm gì cùng chửi đổng, nhưng nghe cái này ý tứ, bọn hắn giống như cùng Lâm Nguyên Thành vẫn rất quen: '' nói như vậy... Hai vị nói đúng là hắn? ''

   "Cái đó là. '' Tôn Diệc Hài đắc ý nói, " Tiểu Lâm thế nhưng là huynh đệ chúng ta... Đã ngươi hiện tại biết hành tung của hắn kia càng tốt hơn , khiến Hoàng ca viết phong thư, vài phút hắn liền đến vị. ''

   Văn Ngọc Trích không hiểu vì sao kêu '' vài phút '', bất quá đối phương đại thể ý tứ hắn hiểu được, hắn kích động nói ra: '' tốt! Lâm thiếu hiệp nếu chịu đến, kia kiếm thứ hai liền coi như là định ra! ''

   Đến tận đây, cái này '' đao kiếm thất tuyệt '', đã định năm người.

   Lúc này Văn Ngọc Trích cũng không nghĩ tới, về sau hắn dẫn đội đi xông vào này Ngộ Kiếm Sơn Trang thì trận này cho trong vẫn là chỉ có năm người...

   Bởi vì còn có một người, muốn chờ bọn hắn đã tới kia Ngộ Kiếm Sơn Trang lúc mới gặp được.

   Cái gì? Ngươi nói coi như lại thêm một người, vẫn là chỉ có ba kiếm ba đao mà thôi, vẫn là không đủ?

   Vậy ngươi đã là sai.

   Sáu người, giống nhau là có thể gom góp '' bốn kiếm ba đao '', bởi vì trong lúc này có một người... Tại một tháng về sau, đã đã luyện thành tay trái đao, kiếm trong tay phải, đao kiếm cùng sử dụng, đao kiếm song tuyệt.

   Mà người kia, không hề nghi ngờ, đã là Tiếu Vô Tật..