Chương 336: Mất tích

336. Chương 336: Mất tích

   2022-10-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 336: Mất tích

   Nói phân hai đầu , tương tự là đêm nay.

   Làm Tôn, Hoàng, Lệnh Hồ ba người đi "Dự tiệc " thời điểm, quán dịch bên trong cái khác năm người cũng đều không có nhàn rỗi.

   Tỉ như Bất Động Tử, hôm nay hắn giữa trưa liền đi ra cửa, tìm quốc sư Yên Đạm Tử cùng đi thương lượng tại Tử Cấm thành bên trong "Bày trận " chuyện.

   Mà Lâm Nguyên Thành, Tần Phong cùng Terrell, thì là tại Lương Cảnh Thước dẫn dắt đi, tại ban đêm giờ Tuất hai khắc, đi tới Tây Nam phố cũ phụ cận một mảnh nơi bướm hoa.

   Đương nhiên, bọn hắn không phải đến đi dạo kỹ viện, mà là có chính sự muốn làm.

   "Lương đạo trưởng, nhân gia thanh lâu cũng còn mở cửa nhi đâu, chúng ta muốn tra trực tiếp từ đại môn nhi đi vào tra không phải rồi? Chạy trên nóc nhà tới làm gì nha?" Tần Phong tuy là hỏi như vậy, nhưng cùng vẫn là cùng lên đến rồi.

   Dẫn đầu Lương Cảnh Thước đâu, cũng là không nhanh không chậm trả lời: "Khục. . . Vấn đề chính là, ta cũng không xác định Tử Tiêu đến tột cùng giấu ở cái nào một gian trong thanh lâu, đầu này trên đường tất cả đều là kỹ viện, ngươi tiến nhà nào không tiến nhà nào a?"

   Nơi đây được giải thích một chút a, đêm nay bọn hắn sẽ đến nơi này, là bởi vì tại giờ Dậu lúc ấy, Lương Cảnh Thước nói hắn mang theo người một cái pháp khí nổi lên phản ứng, hắn có ước chừng bảy tám phần nắm chắc, ở phụ cận đây có Tử Tiêu ẩn hiện, nhưng là đặc biệt chính xác phương vị đâu, hắn cũng là vô pháp tỏa định, bởi vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể đến rồi lại nói.

   "Kia ta bên trên cái này nóc nhà có ý tứ là?" Tần Phong lại hỏi.

   "Nhìn chứ sao." Lương Cảnh Thước trả lời, "Tử Tiêu một hoạt động, hắn phụ cận tất sinh dị tượng, vậy chúng ta liền chọn một ở giữa thanh lâu nóc nhà ngồi xổm, đến ôm cây đợi thỏ."

   "Không phải. . . Vậy nếu là một đêm đều không nhìn ra cái gì kỳ quặc, chẳng lẽ chúng ta liền đặt cái này kỹ viện trên đỉnh trắng ngồi xổm một đêm?" Lâm Nguyên Thành lúc này chen miệng nói.

   "Làm sao lại trắng ngồi xổm?" Lương Cảnh Thước đương thời cũng không phục rồi, "Các ngươi luyện võ không phải đều có thể dùng nội lực thôi động nhĩ công tăng cường thính giác sao, liền ngồi xổm chỗ ấy qua qua làm nghiện không phải cũng không uổng công sao?"

   "A?" Lâm Nguyên Thành đều kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này Lương đạo trưởng cũng là đủ tiếp địa khí, thế mà đều nghĩ đến tầng này đi rồi? Nhưng Lương Cảnh Thước lời này, cuối cùng vẫn là rất có rãnh điểm, "Lương đạo trưởng, ta nếu là đem tinh lực đều phóng tới qua làm nghiện lên, kia Tử Tiêu thật ra tới lúc, chúng ta không có phát giác được làm sao xử lý a?"

   "Ài ~" Lương Cảnh Thước lại nói, "Ngươi đây khỏi phải lo lắng, sẽ tiềm phục tại loại địa phương này Tử Tiêu, kia chín thành chín chính là 'Gà', nó kia động tĩnh có thể lớn đâu, không động thì thôi, khẽ động các ngươi nhất định phát giác."

   "Ôi!" Tần Phong nghe vậy, nhíu mày nói, " nghe ngươi ý tứ này. . . Đây là chỉ gà trống?"

   "Thế thì cũng không phải." Lương Cảnh Thước giải thích nói, "Nghiêm chỉnh mà nói, Tử Tiêu cũng không phân cao thấp, nhưng mà, ngươi cũng coi như nói đúng một nửa, bởi vì này 'Đại Lương Kê' xác thực sẽ gáy sáng, hơn nữa còn chính là trong đêm gáy sáng."

   Mấy người bọn hắn trò chuyện một chút, bất tri bất giác đã vượt qua mấy tràng kiến trúc, đi tới cao nhất kia một tràng trên đỉnh.

   "Liền chỗ này đi, ta xem lầu này đủ cao, vị trí lại tiếp cận cả con đường bên trong. . . Sao?" Lương Cảnh Thước vừa ngừng lại bước chân, quay đầu lại nói như thế nửa câu, liền bỗng nhiên sửng sốt một chút, "Cái kia, Terrell đâu?"

   Tần Phong cùng Lâm Nguyên Thành bị hắn hỏi được cũng có một ít mộng, hai người cơ hồ là đồng thời thốt ra: "Không phải một mực đi theo sau. . ."

   Hai người bọn họ vừa nói vừa quay đầu, cũng là về đến hơi quá, mới ý thức tới Terrell chẳng biết lúc nào đã không thấy.

   "Tình huống gì a?" Lương Cảnh Thước nói, " hắn sẽ không ở chỗ nào té xuống a?"

   "Không có khả năng a, chúng ta chỉ là tại trên nóc nhà đi đi đường, ngẫu nhiên nhảy mấy lần mà thôi, tốc độ cũng không phải rất nhanh, coi như không có gì khinh công nội tình người cũng có thể theo kịp, huống chi Terrell hiện tại cũng coi như có chút năng lực, tùy tiện nhảy lên cũng là cao một trượng, làm sao lại quẳng đâu?" Lâm Nguyên Thành đang khi nói chuyện, đã ở hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm đối phương.

   "Có lẽ. . . Người có ba gấp, hắn đi đến nửa đường đột nhiên đến rồi tiện ý, đi chỗ nào thuận tiện đi rồi?" Tần Phong lại cho cái so sánh tiếp cận người bình thường suy đoán.

   "Không thể nào. . ." Lâm Nguyên Thành hư nhãn nói, " cái này nếu là Hoàng ca còn nói qua được, nhưng Terrell hắn trước khi ra cửa không lâu mới đi qua nhà xí a."

   Chư vị, ta biết rõ các ngươi nhìn thấy chỗ này khẳng định tại nghĩ: Có phải là bởi vì Terrell xuyên qua kiện áo đen phục đứng trong đêm đen, cho nên hắn rõ ràng liền tại phụ cận, nhưng cùng với bạn cũng không còn nhìn thấy?

   Vậy ta chỉ có thể nói, các ngươi cả nghĩ quá rồi. . . Không tin ngươi tìm bằng hữu, đi một cái so sánh khoáng đạt, lại tia sáng rất tối địa phương thử một chút —— bất kể là người da trắng người da đen người da vàng, ngươi chỉ cần mặc một bộ màu đậm, chất liệu không phát sáng cũng không phản quang y phục, hướng ám một điểm địa phương một trạm, nhìn qua đều là giống nhau bóng đen, không có gì khác nhau.

   Cho nên, lấy Lâm Nguyên Thành mấy người bọn họ thị lực, nếu như Terrell ngay tại bọn hắn phụ cận, bọn họ là không có khả năng không thấy được, đã bây giờ nhìn không đến, đã nói lên người nọ là thật không thấy

   "Tê ——" lúc này, Tần Phong bỗng nhiên lại nghĩ tới thứ gì, hắn tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Lương Cảnh Thước nói, " Lương đạo trưởng, ngươi nói kia 'Gà' thích ẩn núp tại cái này nơi bướm hoa, vậy ta lớn gan suy đoán một lần, nó chẳng lẽ đối cái kia nam nữ sự tình có cái gì hứng thú?"

   "Không sai." Lương Cảnh Thước nói, " cái này Thập Tam Tử Tiêu bên trong, có bốn Tiêu, là 'Tốt cái này '." Hắn dừng một chút, hơi nhớ lại một lần, cũng giảng giải, "Thọ Tinh Long, không chỗ nào không giao; Đại Lương Kê, xem dâm thăng minh; Thuần Vĩ Xà, nhiếp dương tư âm; còn có chính là kia 'Vô Thường Thái Tuế' . . . Nó cùng thế gian này phần lớn đồ háo sắc không sai biệt lắm, lại nam nữ ăn sạch."

   "Dạng này à. . ." Tần Phong sau khi nghe xong, thì thầm một tiếng, hắn thần thái ngược lại là so với vừa nãy hỏi lúc buông lỏng mấy phần.

   Lương Cảnh Thước lộ vẻ nhìn thấu tâm tư của hắn, cười nói: "A. . . Ngươi mới vừa rồi là không phải đang lo lắng, Terrell bị kia 'Gà' chộp tới cho 'Hái' rồi? Sau đó nghe ta nói chuyện 'Gà' chỉ là yêu 'Xem', nguyên nhân lại nhẹ nhàng thở ra?"

   "Ây. . . Chính là." Tần Phong cũng không còn cái gì không có ý tứ thừa nhận, dù sao hợp lý phỏng đoán nha.

   "Không đúng." Lâm Nguyên Thành lúc này lại nói, "Lương đạo trưởng, ngươi nói có bốn Tiêu là 'Tốt cái này ', mặc dù 'Gà ' thật là khả năng nhất tiềm phục tại cái này nơi bướm hoa một cái, nhưng mặt khác mấy Tiêu ngươi cũng không thể bài trừ a? Vạn nhất Terrell là cùng ta ngày đó một dạng gặp được 'Xà' đâu?"

   "Sẽ không." Lương Cảnh Thước ngữ khí nghe vẫn là rất có nắm chắc, "Ngươi ngày ấy tấm kia phù, đã xem 'Xà' trọng thương, 'Xà' vốn chính là Tử Tiêu bên trong yếu nhất mấy cái một trong, có thương tích trong người nó tất không còn dám tiếp cận chúng ta; mà 'Long' làm việc luôn luôn quang minh lỗi lạc, nó như ở đây, chắc chắn sẽ trực tiếp công tới, sẽ không lặng lẽ hạ thủ bắt người ; còn 'Người' . . . Tết Trung Nguyên trước, là nhất định sẽ không hiện thân, hắn nguyên nhân ta cũng không tiện nhiều lời, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được."

   "Ừm. . ." Lâm Nguyên Thành nghe xong đối phương giải thích, lẩm bẩm nói, "Kia Terrell rốt cuộc là đi đâu vậy đâu?"

   . . .

   Mấy phút trước, Đông Âu nơi nào đó.

   Hắc ám, hoang vu trên đồng trống, có một toà từ hàng rào gỗ vây lên doanh địa.

   Trong doanh địa, có tốp năm tốp ba đám người, chính vây quanh đống lửa, xì xào bàn tán.

   Không bao lâu, một người mặc áo bào tro lão nhân đứng dậy, cách đám người không xa trên đất trống, giơ lên một trương quyển trục.

   Theo trong miệng hắn nhẹ tụng chú ngữ, quyển trục cháy lên hóa tận, ngay sau đó, giữa không trung liền thình lình triển khai một cái lóe Lam Quang hình bầu dục cổng truyền tống.

   Mà cửa kia vừa mới mở ra, thì có một người lấy một cái "Hướng về phía trước nhảy " động tác. . . Từ đó rơi ra..