Chương 1: Ngư Thị Cự Tử

Ngư Thị Cự Tử

   Tại vô số song song trong vũ trụ, có một cái cùng chúng ta biết thế giới giống nhau y hệt, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau địa phương.

   Nơi này, có cái được xưng là ''Minh '' vương triều, nó cùng chúng ta quen thuộc cái kia '' Minh triều '' rất giống, nhưng mà cái này ''Minh hướng '' quốc vận khí số hiển nhiên càng thêm bền bỉ; từ khai quốc đến nay, lớn Minh đã kéo dài hơn ba trăm năm, Hoàng đế số lượng từ lâu vượt qua hai mươi cái, đến thế hệ này, truyền đến một vị tên là Chu 杝 Hoàng đế trên tay.

   Chu 杝 Hoàng đế niên hiệu '' Vĩnh Thái '', chuyện xưa của chúng ta, liền từ cái này Vĩnh Thái năm đầu nói lên.

   Năm này tết xuân vừa qua khỏi, phủ Hàng Châu liền bắt đầu mưa.

   Trận mưa này, một chút chính là năm ngày, từ đầu năm mùng một xuống đến đầu năm năm nghênh tài thần, mà lại càng rơi xuống càng lớn, tưới đến lão bách tính môn ngay cả cửa cũng không ra được, đến mức năm này tết xuân phủ Hàng Châu phố lớn ngõ nhỏ liên thanh pháo vang đều không có.

   Liền tựa như lão thiên gia tại để Hàng Châu dân chúng '' ngậm miệng '' đồng dạng.

   Thường nói —— bất phàm chi tử, tất dị tức.

   Đúng dịp, vừa vặn cũng là từ đầu năm một ngày này bắt đầu, phủ Hàng Châu Tôn viên ngoại vị kia hoài thai mười hai tháng vẫn chưa sản xuất phu nhân đột nhiên bắt đầu đau bụng.

   Cái này tê rần chính là năm ngày, đem Tôn phủ trên dưới, nhất là Tôn phu nhân cho giày vò đến chết đi sống lại.

   Mãi cho đến đầu năm ngày này, cũng không biết trong lúc đó đổi nhiều ít cái bà đỡ, mệt mỏi bất tỉnh nhiều ít cái nha đầu. . . Rốt cục, tại một cái phòng bên ngoài sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước thời khắc, chỉ nghe '' khóc xiên '' một tiếng, Tôn phu nhân sinh.

   Tiện thể nhấc lên, '' khóc xiên '' một tiếng là Tôn phu nhân không cẩn thận đưa tay xé hỏng bên giường một khối bằng lụa động tĩnh.

   Cái này Tôn công tử vừa mới xuất thế, ngoài phòng mưa liền đỗ, mà lại trên trời lập tức là mây đen tan hết, tinh không vạn lý.

   Kinh người hơn chính là, Tôn phu nhân tại kinh lịch năm ngày năm đêm sản xuất về sau, lại cũng không có trở ngại, chẳng những không có mệt mỏi ngất đi, còn khẩu vị mở rộng, ăn một bữa lớn, cho ăn hai lần sữa, lúc này mới cùng nhi tử cùng nhau ngủ, đem Tôn viên ngoại mời tới bà đỡ cùng nãi nương nhóm đều cho thấy choáng.

   Không có qua mấy ngày, chuyện này liền truyền khắp thành Hàng Châu.

   Đầu đường cuối ngõ đều đang sôi nổi nghị luận, cái gì cũng nói, có nói Tôn viên ngoại nhà công tử là thần tiên hạ phàm, có nói là Tôn Ngộ Không chuyển thế, còn có nói hắn kỳ thật chính là Na Tra, cho nên xuất sinh mấy ngày nay Long vương gia nghĩ trời mưa đem hắn chết đuối.

   Đương nhiên, cái này lời đồn cũng truyền không được bao lâu, qua ít ngày cũng giải tán.

   Nói ngắn gọn, Tôn công tử liền một ngày như vậy thiên trường lớn, ngoại nhân cũng không nhìn ra điều khác thường gì đến, bất quá hắn mình là biết mình có vấn đề.

   Cái này Tôn công tử, đúng là chúng ta tiền văn đề cập tới vị kia '' Tôn tiên sinh '' xuyên qua mà tới.

   Hắn sau cùng ký ức, là tại trong sương mù lái xe, tiếp lấy hắn liền trở nên hoảng hốt, đã mất đi ý thức; đãi hắn lấy lại tinh thần lúc, mình liền đã thành cái ngay tại oa oa khóc lớn tân sinh hài nhi.

   Vừa khôi phục ý thức lúc, Tôn tiên sinh đã nghĩ nói chuyện, nhưng hắn phát hiện mặc kệ chính mình nói cái gì, từ miệng bên trong ra đều chỉ có kêu khóc âm thanh; hắn lại muốn dùng tay khoa tay, nhưng ngón tay nhưng cũng là chăm chú nắm chặt không thể tách rời. . . Thẳng đến nửa ngày về sau, hắn thành công mở mắt, mới hiểu tình trạng.

   Tôn tiên sinh cũng là biết chút ít xuyên qua chuyện xưa thiết định, cho nên hắn chậm rãi cũng liền từ bỏ chống cự, cũng tiếp nhận mình đã xuyên qua thành một cái '' cổ đại con mới sinh '' sự thật.

   Bởi vì cái gọi là đến đâu thì hay đến đó, sau khi kinh ngạc, tỉnh táo lại nghĩ muốn. . . Dù sao cũng không biết còn có thể hay không trở lại nguyên bản thế giới, ở chỗ này '' một lần nữa làm người '' cũng không tệ, đều là công việc tốt.

   . . .

   Thoáng chớp mắt, Tôn tiên sinh liền lớn đến ba bốn tuổi.

   Ở cái thế giới này, tên của hắn gọi '' Tôn Diệc Hài '', hắn đã từng hỏi qua phụ thân Tôn viên ngoại, vì cái gì ta gọi cái này Danh nhi a? Có phải hay không ta còn có người ca ca gọi Tôn Diệc Trang a?

   Tôn viên ngoại nói cho hắn biết không phải, bất quá hắn có đệ đệ hoặc là nhi tử có thể suy tính tới tên là Tôn Diệc Trang, bởi vì ta đại hộ nhân gia là muốn xếp hạng tự mà.

   Tôn Diệc Hài lại hỏi, sắp chữ mà là không có vấn đề,

   Nhưng có ngã sắp xếp sao?

   Tôn viên ngoại không có trả lời hắn, chỉ nói là chờ thời cơ đã đến tự nhiên sẽ nói cho hắn biết.

   Lại qua mấy năm, Tôn Diệc Hài nên bắt đầu đọc sách.

   Nhưng hắn cảm thấy mình vốn là biết chữ (chữ giản thể), mà lại bộ kia chi, hồ, giả, dã đồ vật cũng không có lông dùng, cho nên tiên sinh dạy học dạy hắn thời điểm hắn không hảo hảo học, còn luôn luôn trêu cợt tiên sinh.

   Lại bởi vì hắn là đại hộ nhân gia công tử, tiên sinh dạy học cũng không dám thật đánh, cứ như vậy hao hai năm, bức đi hơn mười vị tiên sinh dạy học.

   Tôn viên ngoại tức giận, tìm nhi tử nói chuyện, nói với hắn: '' chúng ta Tôn gia tuy là thương hộ, nhưng cũng coi như thế hệ thư hương, ngươi nếu là không hảo hảo đọc sách thi đậu cái công danh, không nói đến ném đi Tôn gia mặt, tương lai không có công danh ngươi ngay cả người đều không thể dùng ngươi có biết hay không? ''

   Kết quả Tôn Diệc Hài trả lời hắn: '' cưới nhiều mấy phòng nàng dâu không là được rồi? Còn muốn cái gì hạ nhân? ''

   Sau đó hắn liền bị quất một cái, đói bụng mấy ngày, cuối cùng đưa vào '' thụ nhân học đường '' .

   Cái này '' thụ nhân học đường '' là phủ Hàng Châu một gian có chút nổi danh tư thục, phía chuyên môn thu thập cùng loại Tôn Diệc Hài dạng này ăn chơi thiếu gia mà nghe tiếng, học phí rất đắt, lại thực hành ngục giam thức quản lý.

   Học đường chủ nhân tên là Đức Lỗ Nhất, đã qua tuổi bảy mươi, râu tóc bạc trắng, nghe nói hắn năm đó vào kinh đi thi nhẹ nhõm thi thứ nhất, kết quả thi đình lúc bởi vì có người từ đó cản trở, tại Hoàng đế bên tai thổi gió thoảng bên tai, dẫn đến hắn không có bị điểm trúng Trạng Nguyên, mà bị điểm bên trong vị kia là cái bối cảnh thâm hậu con em nhà giàu; đức tiên sinh trong cơn tức giận, dứt khoát liền từ đi triều đình phân phối chức vụ, về nhà mở như thế cái tư thục, mà hắn cuộc đời hận nhất chính là những con cái nhà giàu kia.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài được đưa vào thụ nhân học đường '' nhốt '' một năm.

   Không nghĩ tới, một năm sau, hắn liền '' tốt nghiệp ''.

   Đó cũng không phải bởi vì hắn là cái gì thiên tài, mà là bởi vì hắn học được một năm còn sẽ không viết chữ (chữ phồn thể), dạy thế nào cũng không biết, đổi thành chúng ta quen thuộc khái niệm, hắn đại khái là có chút '' đọc chướng ngại '' . . . Lại thêm gia hỏa này da mặt cực dày, mềm không được cứng không xong, còn đặc biệt thích tại lão sư cùng giữa bạn học chung lớp đổ thêm dầu vào lửa, hoàn toàn không giống cùng tuổi tiểu hài, thậm chí so một chút dạy học tiên sinh còn muốn lõi đời láu cá, quấy rầy phải học đường bên trong không được an bình, cho nên Đức Lỗ Nhất tiên sinh thực sự bắt hắn không có cách nào, vì bảo trụ học đường danh dự, chỉ có thể lưu lại một câu '' có thể dạy đã đều dạy cho hắn '', đem hắn đuổi ra ngoài.

   Mắt nhìn thấy nhi tử như thế '' có tiền đồ '', Tôn viên ngoại cũng rất gấp, nghĩ thầm: Thôi, xem ra đây là thiên ý, văn không được, liền học võ đi, như hắn võ học bên trên có thiên phú, chúng ta Tôn gia '' bí bảo '' cũng coi như có truyền nhân.

   Thế là, Tôn viên ngoại liền tìm Quyền Sư đến dạy Tôn Diệc Hài tập võ.

   Đáng tiếc, bởi vì Tôn gia đã lâu không giao thiệp với võ lâm, cơ hồ đã đoạn tuyệt cùng chân chính '' người trong võ lâm '' kết giao giao thiệp, cho dù Tôn viên ngoại cùng một số cao thủ có ít như vậy giao tình, cũng tạm thời tìm không thấy những người kia, tìm được cũng không tiện mở miệng để người ta đến dạy nhà mình tiểu hài, cho nên hắn cũng chỉ có thể ngay tại chỗ tìm chút phổ thông trang giá bả thức đến dạy Tôn Diệc Hài võ công.

   Liền một chút kia công phu mèo ba chân, nói là đặt nền móng đều miễn cưỡng, coi như luyện trên mười năm, luyện đến đầu nhi, cũng nhiều nhất chính là đầu đường mãi nghệ trình độ.

   Huống chi. . . Tôn Diệc Hài cũng không phải loại kia yêu chân thật học đồ vật người.

   Sư phụ để hắn đứng trung bình tấn, hắn liền nghĩ hết biện pháp lười biếng; để hắn học sáo lộ, hắn chỉ nhìn một lần, liền nói chút '' ta đã hiểu '', '' ta vô địch '' loại hình, sau đó quay đầu liền chạy trên đường cùng những đứa trẻ khác mà đánh nhau đi, dưới đại đa số tình huống cuối cùng còn đánh nữa thôi thắng. . . Cứ như vậy, hắn vừa tức đi hơn mười vị dạy Quyền Sư phó.

   Tôn viên ngoại nhìn này nhi tử là văn cũng không được, võ cũng không được, nghĩ thầm thôi được rồi, dạy hắn làm ăn đi, không cầu hắn trở nên nổi bật, ít nhất phải có thể thủ ở trong nhà một chút kia sản nghiệp đi.

   . . .

   Vĩnh Thái mười tám năm, hạ.

   Tổng thể tới nói, đó là cái quá năm thường cảnh , vừa cương đã vài chục năm không có đánh qua cái gì lớn cầm, những năm gần đây lớn Minh quốc cảnh bên trong cũng chưa từng xảy ra đặc biệt nghiêm trọng thiên tai, trong triều cũng không có ra cái gì để tiếng xấu muôn đời cấp đại gian thần, cho nên bách tính thời gian trôi qua liền xem như cũng không tệ lắm.

   Năm này tết xuân qua đi, Tôn Diệc Hài liền đã đủ mười bảy tuổi.

   Ca bên trong hát thật tốt, thanh xuân thiếu niên là mọi thứ hồng, chỉ là quá vội vàng.

   Cái này mười bảy tuổi Tôn Diệc Hài, cái kia ngũ quan bộ dáng mặc dù cùng hắn xuyên qua lúc trước '' bốn đầu lông mày '' dáng vẻ không có sai biệt, nhưng niên kỷ thế nhưng là so lúc ấy trẻ hai mươi tuổi, người cũng vẫn rất gầy, không nói là anh tuấn tiêu sái đi, đi trên đường, tốt xấu cũng coi như '' có một chút '' .

   Mấu chốt là hắn khí chất trên người, cùng người đồng lứa hoàn toàn khác biệt.

   Giống hắn cái tuổi này tiểu hỏa tử, tài trí hơn người cũng tốt, võ nghệ xuất chúng cũng được, tuyệt đại đa số cũng cũng đều vẫn là tỉnh tỉnh mê mê lăng đầu thanh, đối đạo lí đối nhân xử thế biết rất ít —— dễ mắc lừa bị lừa, dễ kích động lỗ mãng, dễ bị người lợi dụng.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại chỉ ở '' cần thời điểm '' giả trang ra một bộ lăng đầu thanh dáng vẻ, trên thực tế thì là đa mưu túc trí, tiến thối có theo, sợ trong có hung ác, hung ác trong có hài. . . Nghiễm nhiên chính là loại kia bán đứng người khác còn có thể lắc lư người khác giúp hắn kiếm tiền loại hình.

   Đừng nói là người đồng lứa, liền xem như so với hắn lớn tuổi người, có không ít cũng muốn xưng hắn một tiếng '' đại ca '' .

   Đương nhiên, mặc dù người hiện đại tri thức cùng EQ có thể cho hắn không ít ưu thế, nhưng hắn ở cái thế giới này năng lực cá nhân chung quy là '' chữ lớn không biết '', '' võ nghệ không tinh '' trình độ, tăng thêm hắn người này tương đối tốt mặt mũi, có đôi khi sẽ một chút chuyện nhỏ thẹn quá hoá giận, cho nên cũng không có hỗn đến Long Ngạo Thiên loại trình độ đó.

   Những năm gần đây, Tôn Diệc Hài chủ yếu giúp đỡ phụ thân Tôn viên ngoại chuẩn bị cá thị trường sinh ý, hắn làm được là coi như không tệ, thậm chí so với hắn phụ thân tự mình quản lý thời điểm làm được càng tốt hơn , cơ bản nhưng nói là lũng đoạn toàn bộ Hàng Châu thuỷ sản mua bán.

   Đương nhiên, quá trình này cũng không dễ dàng, trong đó cũng không thiếu đao quang kiếm ảnh, ngươi lừa ta gạt, nhưng Tôn Diệc Hài chung quy là làm xong.

   Hắn cũng bởi vậy đến một ngoại hiệu —— '' Ngư Thị Cự Tử '' .

   Toàn bộ thành Hàng Châu ai không biết, chỉ cần là tại Hàng Châu trên mặt đất, liền xem như kia '' Mã Bán Thành '' muốn ăn con cá, cũng phải hỏi một chút Tôn gia có đồng ý hay không, bằng không hắn chính là ăn không đến.

   Nhìn thấy nhi tử tại làm sinh ý phương diện coi như có chút thiên phú, Tôn viên ngoại cũng yên lòng, hắn nghĩ đến tiếp qua mấy năm đem tơ lụa trang, hiệu cầm đồ, quán rượu sinh ý, còn có những cái kia cho thuê ruộng đồng đều chậm rãi giao cho nhi tử chưởng quản, mình cũng có thể sớm ở nhà hưởng đếm thanh phúc.

   Nhưng mà, ngay tại một năm này mùa hè, Tôn gia tới mấy vị khách nhân.

   Bọn hắn từ Thục trung không xa vạn dặm mà tới.

   Cũng chính là lần này bái phỏng, vĩnh cửu cải biến Tôn Diệc Hài, cùng với khác rất nhiều người vận mệnh. . ..

================================================================================

Chương 2: Chuyên nghiệp giải thích

Đầu hạ, ngày nào.

   Trời chiều dần dần nghiêng, thành Hàng Châu ngoại ô trên đường lớn, đi tới một xe một ngựa.

   Xe, là xe tốt, trục kiên cốc rất, chẩn khoát dư hoa.

   Ngựa, là ngựa tốt, sáng mắt tông sáng, chi hùng thể kiện.

   Liền ngay cả kia người phu xe, cũng là lưng hùm vai gấu, ánh mắt sáng rực, xem xét chính là cái người tập võ.

   Không cần phải nói, kia ngồi ở trong xe ngựa người nhất định là không phú thì quý, hoặc là trong võ lâm nhân vật có mặt mũi.

   Xe ngựa nhanh chóng đi, không bao lâu, đi đến một cái quán trà phụ cận.

   Trà này lều rất là đơn sơ, đồ uống trà không sạch sẽ, cái bàn vừa nát vừa cũ, trên đỉnh kia cỏ tranh lều cũng cùng cái sàng, đừng nói che mưa, chỉ riêng cũng đỡ không nổi.

   Lúc này, bởi vì đã là hoàng hôn, cửa thành sắp quan bế, trên đường lớn cũng không có người nào, cho nên trong quán trà cũng chỉ có một vị khách nhân.

   Hắn ngồi một mình ở chỗ ấy, không nhanh không chậm uống trà.

   Quán trà lão bản thì là một bên dọn sạp một bên dùng ghét bỏ ánh mắt trừng mắt vị khách nhân kia, còn kém trực tiếp mở miệng đuổi hắn.

   '' lão bản, lại cho ta tục một bát. '' Hoàng Đông Lai, cũng chính là vị khách nhân kia. . . Lại là lơ đễnh, như cũ mặt dạn mày dày để lão bản tục nước.

   Cái này '' Hoàng Đông Lai '', không phải người bên ngoài, chính là cùng Tôn tiên sinh cùng nhau xuyên qua vị kia Hoàng tiên sinh.

   Hắn mặc dù là cùng Tôn tiên sinh đồng thời xuyên qua, nhưng hắn ở cái thế giới này ra đời thời gian cùng Tôn tiên sinh hơi kém mấy tháng; địa điểm cũng không giống, Tôn tiên sinh là sinh ở Giang Nam phủ Hàng Châu, hắn thì là sinh ở đất Thục Phú Thuận huyện (cũng chính là Tự Cống).

   Đương nhiên, Hoàng tiên sinh cũng không có tức tại người bình thường trong nhà, hắn cũng là sinh tại danh môn bên trong.

   Tại lớn Minh, Thục trung hoàng cửa, cũng chính là Hoàng Đông Lai hiện tại nhà, vẫn luôn là tiếng tăm lừng lẫy võ lâm thế gia, làm phía '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' nghe tiếng khắp thiên hạ.

   Cái này '' Tam Tuyệt '', tức khinh công, ám khí, cùng dùng độc.

   Cường thịnh thời điểm, người Hoàng gia dựa vào cái này ba môn công phu hoành hành thiên hạ, người trong võ lâm đề cập Hoàng Môn Tam Tuyệt, đều nghe mà biến sắc; lúc đó, hoàng cửa vô luận là thanh danh, thế lực, sản nghiệp, tại Ba Thục một vùng đều là số một số hai.

   Đáng tiếc, đến Hoàng Đông Lai bậc cha chú thế hệ này, đã là gia đạo sa sút, không còn năm đó chi huy hoàng.

Nhưng khi bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chí ít Hoàng Đông Lai tuổi thơ trôi qua vẫn là tương đối hậu đãi sinh hoạt.

   Về phần hắn cái tên này '' đi về đông '', là lấy '' Tử Khí Đông Lai '' chi ý, bởi vì Hoàng Đông Lai ở cái thế giới này phụ mẫu tại hắn xuất sinh một ngày trước ban đêm song song mộng thấy một đại đoàn tử sắc mây (độc) sương mù từ phương đông mà đến, một mực trôi dạt đến nhà bọn hắn trên không, bọn hắn cảm thấy đây là điềm lành, cho nên hắn sau khi sinh liền thuận lý thành chương có cái tên này.

   Mấy tháng trước, Hoàng Đông Lai dâng phụ thân chi mệnh, để hắn đến Hàng Châu đến tiếp một vị Tôn viên ngoại, thuận tiện mang hộ phong thư tới; Hoàng Đông Lai cũng là khi đó mới biết được, nguyên lai Hoàng gia gia chủ cùng Tôn viên ngoại lúc tuổi còn trẻ chính là hảo hữu, làm sao Tây Thục cùng Giang Nam cách xa nhau quá xa, đi lại thực sự không tiện, lại hai người đều có gia nghiệp muốn quản lý, cho nên vẫn luôn là thư từ qua lại.

   Tầng một cái này đưa thư sự tình cũng không cần Hoàng Đông Lai cố ý đi một chuyến, tìm bọn hắn bản địa '' Phi Cáp Bang '' phân đà giúp đỡ đưa chính là, nhưng Hoàng gia dù sao cũng là võ lâm thế gia, Hoàng Đông Lai năm nay cũng đầy mười bảy tuổi, cho nên Hoàng gia chủ muốn tìm cái lý do để hắn rời quê hương ra đi vòng một chút, cũng coi như tích lũy đếm kinh nghiệm giang hồ.

   Thế là, hôm nay, buổi hoàng hôn này, Hoàng Đông Lai mới xuất hiện ở nơi này.

   Hưu hưu hưu ——

   Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Ngay tại quán trà lão bản chuẩn bị đuổi Hoàng Đông Lai đi một khắc này.

   Quán trà trước trên đường lớn, đột nhiên xảy ra dị biến.

   Nương theo lấy một trận sưu sưu âm thanh xé gió, giữa không trung đột ngột hiện mấy chục mũi tên nhọn, từ bốn phương tám hướng hướng phía chiếc kia ngay tại tiến lên xe ngựa trút xuống.

   Thoáng chốc, xe lân kiết dừng, vó Loạn mã tê.

   Người phu xe cũng không vì vậy mà bối rối, chỉ gặp hắn nghiêng thân đạp mạnh, nhảy lên lưng ngựa, một tay ổn định dây cương, tay kia từ cạnh yên ngựa rút ra một thanh đơn đao,

   Giơ cánh tay lật múa, nhẹ nhõm đỡ được từ chính diện đánh tới kia phiến mưa tên.

   Hắn, không có trúng tiễn.

   Ngựa, cũng không có trúng tiễn.

   Bất quá hắn sau lưng kiệu xe thế nhưng là bị bắn ra mười cái lỗ thủng. . . Chỉ là, từ xe này phu bình tĩnh thần sắc đến xem, hắn giống như căn bản không lo lắng người trong xe sẽ có cái gì bất trắc.

   '' a nha! '' đợi trận kia mưa tên dừng lại, quán trà lão bản mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, lúc này kinh hô một tiếng, ôm đầu lẻn đến quán trà bên trên một cái vạc nước đằng sau ngồi xuống.

   Thế giới này dân chúng, đối những cái kia người trong giang hồ chém chém giết giết thấy vẫn tương đối như thế, cho nên bọn hắn cũng đều biết loại thời điểm này có thể tránh liền tránh, có thể chạy liền chạy, miễn cho bị tai bay vạ gió.

   '' hoắc ~ nhìn chiến trận này, tối thiểu mai phục bảy tám người a. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là không có lớn như vậy phản ứng, hắn chẳng những không có từ trên ghế đứng lên, còn thuận tay nhặt lên lão bản vừa rồi bỏ trên bàn lớn ấm trà, lại cho mình trong chén trà thêm chút nước trà.

   '' tiểu tử! Ngươi không muốn sống nữa? Còn không trốn xa một chút? '' quán trà lão bản xem xét Hoàng Đông Lai lại còn ngồi ở đằng kia một bộ thảnh thơi dạng, ra ngoài hảo ý, quát khẽ lấy nhắc nhở hắn một câu.

   '' ai ~ lão bản, ngươi đừng hốt hoảng nha, mũi tên này cũng không phải hướng về phía chúng ta tới. '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhấp một ngụm trà.

   Ngay tại hai người bọn họ nói câu nói này công phu, quả như Hoàng Đông Lai sở liệu, có tám cái người bịt mặt từ hai bên đường trong rừng cây bay vọt mà ra, đảo mắt liền đem đường kia ở giữa xe ngựa cho vây lên.

   '' hừ. . . Từ đâu tới bọn chuột nhắt? '' phu xe kia gặp mình bị bao vây, y nguyên không sợ hãi chút nào, hừ lạnh nói, " biết trong xe là ai chăng? ''

   Một hơi qua đi, đám kia người bịt mặt trong có trên một người trước một bước, cười lạnh đáp: '' a. . . Ngươi cứ nói đi? ''

   Xem ra, cái này đáp lời người, chính là bọn này kẻ đánh lén đầu mục.

   Thường nói bắt giặc trước bắt vua, đạo lý này phu xe kia tự nhiên cũng hiểu, cho nên hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, cơ hồ tại đối phương về xong nói sát na, hắn liền từ trên ngựa vọt lên, vận kình tại cổ tay, lăng không đánh xuống, sử một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, thẳng đến đầu mục kia đỉnh đầu mà đi.

   '' hảo đao pháp ~ '' Hoàng Đông Lai ở một bên quan sát, không khỏi lên tiếng gọi tốt, '' một chiêu này tuy là đơn giản, nhưng thật đúng là không phải những cái kia nhị tam lưu mặt hàng tiếp được. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, người bịt mặt kia đầu mục liền đã đem xe phu đao cho tiếp nhận, hơn nữa còn không phải dùng binh khí tiếp, là dùng '' tay không nhập dao sắc '' biện pháp tiếp.

   '' ờ khào! Có chút đồ vật a. '' Hoàng Đông Lai sợ hãi thán phục nói, " âm ba đường nội kình thêm nhuyễn công nội tình đi. ''

   Hắn nói chuyện ở giữa, xa phu cùng đầu mục hai người lại đã qua mấy chiêu, cái trước đao pháp cương mãnh, cái sau quyền chưởng phiêu hốt, nhìn cái này võ công của hai người kém đến không nhiều, trong vòng năm mươi chiêu chỉ sợ cũng khó phân thắng bại.

   Một phương diện khác, còn lại kia bảy cái người bịt mặt cũng không có đi quản thủ lĩnh của mình, mà là hướng phía kiệu xe tới gần tới. . . Nhìn, bọn hắn là nghĩ xác nhận một chút người trong xe ngựa đến cùng chết chưa.

   '' ai nha ~ các ngươi vội cái gì nha, coi như người ở bên trong còn sống, các ngươi nhiều người như vậy, muốn làm hắn cũng là dễ như trở bàn tay a. '' Hoàng Đông Lai nhìn đám người kia cẩn thận chặt chẽ, chậm chạp không dám ra tay đẩy ra xe ngựa màn trúc, liền nhịn không được ở bên thì thầm.

   '' hắc! Tiểu tử! Ngươi điên ư? Ngươi mù lẫn vào cái gì đâu! Có ngươi chuyện gì a? Muốn chết a! '' lần này ngay cả quán trà lão bản đều có chút nhìn không được, lại giảm thấp xuống giọng mà tại vài mét bên ngoài hướng về phía Hoàng Đông Lai uống câu.

   '' không phải, ta chính là giải thích một chút thế nào sao? '' Hoàng Đông Lai quay đầu nhìn xem quán trà lão bản, lý trực khí tráng nói, '' ta người này chính là thích thấy cái gì liền nhả rãnh hai câu, cái này lại không có quan hệ lạc? Ta lại không động thủ tham dự, chẳng lẽ mang tiết tấu còn muốn phạt ta tiền sao? ''

   Nói đến chỗ này, hắn còn giống như hăng hái mà, lại lần nữa quay đầu đi, nhìn xem xe ngựa bên kia người bịt mặt nhóm, nâng lên giọng mới nói: "Uy, ta nói các ngươi ngược lại là lên a! Bảy người đánh một cái tình huống dưới tại sao thua các ngươi nói cho ta? Trực tiếp A mặt liền thắng, làm sao có thể thua sao? ''

   '' im ngay! '' rốt cục, có một cái người bịt mặt bị hắn phiền đến thực sự nhịn không được, quay đầu hung tợn nhìn hắn chằm chằm, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

   '' làm gì nha? '' Hoàng Đông Lai lại không có chút nào sợ hắn, tiếp tục nói, '' mẹ nó lão tử là chuyên nghiệp giải thích được không? Ngươi xem không hiểu cục diện cho nên ta mới cho ngươi phân tích một đợt. . . ''

   ''Thao! '' người bịt mặt kia bị hắn phiền đến không thể nhịn được nữa, giận mắng một tiếng, dứt khoát liền xoay người hướng phía Hoàng Đông Lai xông lại, '' ta để ngươi nói nhiều! '' hắn vừa nói, một bên đã nâng lên một tay, muốn một chưởng đem Hoàng Đông Lai hô chết.

   Nhưng mà. . .

   '' phốc —— ''

   Tay của hắn còn không có rơi xuống, một ngụm lão huyết đã từ trong miệng hắn phun tới, phun tại hắn che mặt dùng miếng vải đen bên trên.

   Ngay sau đó, hắn cứ như vậy ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, không còn có. . .

   '' a. . . Muốn giết ta? Suy nghĩ nhiều a? '' Hoàng Đông Lai ngồi tại nguyên chỗ động đều không nhúc nhích, người bịt mặt kia thậm chí sẽ không hắn là thế nào xuất thủ, đã chết tại trong tay hắn..

================================================================================

