Chương 26: Khai mạc

Vĩnh Thái hai mươi năm, mười hai tháng hai, Quảng Châu.

   Hôm nay, chính là kia '' long đầu chén '' khai chiến ngày.

   Cái này trời vừa sáng, Long Môn Bang đường khẩu chỗ ấy liền đã là người người nhốn nháo; từ đám người này kia từng cái đều khuôn mặt đáng ghét trình độ đại thể cũng có thể nhìn ra. . . Bọn hắn cơ hồ đều là lục lâm đạo bên trên nhân vật.

   Mà hôm nay bọn hắn tới đây mục đích đâu, cũng đơn giản đã là ba: Có đến tham gia trận đấu, có đến xem náo nhiệt, còn có đã là đến ăn nhờ ở đậu.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, chẳng phải so cái võ sao? Thế nào còn có ăn uống sự tình đâu?

   Cái này ngài liền phải nghe ta nhắc tới mấy câu. . .

   Tại lục lâm đạo bưng lên, có như vậy một đầu quy củ: Phàm gặp '' Địa tự bối '' hoặc '' Trụ chữ lót '' trở lên đại lão chậu vàng rửa tay, hoặc là có đại bang hội tiền nhiệm mới bang chủ, người trong cuộc kia nhất định phải lớn sắp xếp yến yến, múa rồng múa sư, đem nơi đó có mặt mũi đồng đạo đều cho mời đến, làm được nở mày nở mặt.

   Ngài cũng đừng cảm thấy bọn hắn đây là đồ lưu manh mù giảng cứu, kỳ thật bọn hắn có rất đầy đủ lý do ——

   Thứ nhất, làm bộ này phô trương, có thể từ khía cạnh phản ứng người trong cuộc tại trên đường thân phận, địa vị, cùng để dành tài lực; nói cách khác, về hưu người có thể đệt bộ này phô trương đến một cái '' đóng kết luận '', mà tiền nhiệm người thì có thể này hiển lộ rõ ràng thực lực trước mắt.

   Thứ hai, tại cái kia không có ảnh chụp thời đại, có thể thông qua cái này phương thức, khiến càng nhiều bản địa đồng hành nhận rõ ngươi tướng mạo; cái này ở một mức độ rất lớn tránh khỏi ngươi đi tại nhà mình phụ cận trên đường, bị không nhận ra cái nào ngươi tiểu lưu manh xem như phổ thông đại gia sau đó đập ngươi tối sầm gạch. . .

   Thứ ba, '' mời khách văn hóa '' ở đây cũng là áp dụng: Ngươi hôm nay mời cái này bỗng nhiên, tuy là có không ít tiểu bối đến ăn uống chùa, nhưng này chút có chút thân phận đại lão sẽ không ăn không ngươi, bọn hắn sẽ mang theo '' hạ lễ '' đến; bày rượu tịch thể xài bao nhiêu tiền? Không phải liền là mua nguyên liệu nấu ăn, mời đầu bếp, lại mời gọi tạp công, thêm mấy phó cái bàn tiền sao? Kia có thể có bao nhiêu? Nhưng cái này hạ lễ. . . Có chút thế nhưng là rất quý giá, một tới hai đi, ngươi cái này bỗng nhiên mời xong, không những không có thua thiệt, tám thành còn có thể giãy một chút, đương nhiên, về sau người khác mời ngươi, ngươi cũng phải nhìn xem xử lý. . .

   Cuối cùng, còn có trọng yếu nhất một đầu quy tắc ngầm: Mặc dù mời khách người kia, không thể chủ động đi mời quan phủ người, nhưng nếu như hắn tại bày yến thời điểm, có quan phủ người đến đây chúc mừng, tỉ như bản địa bộ đầu, nha môn sư gia, thậm chí Huyện thái gia bản nhân tự mình đến nhà. . . Lúc này, hắn liền đến dựa theo tiếp đãi thượng tân như thế đi tiếp đãi, lại không thể xách nửa câu thân phận của đối phương vấn đề, coi như đối phương lúc ấy mặc quan phục, hắn cũng phải cầm đối phương là phía '' người thân phận '' tới.

   Chỉ cần đem chuyện này làm đến nơi đến chốn, về sau, bản địa hắc bạch hai đạo, đảm bảo ngươi phong sinh thủy khởi.

   Nhưng nếu như ngươi không làm được vị, tỉ như ngươi tại '' các đại nhân '' trước mặt nói sai, hoặc là chiêu đãi không chu đáo, vậy ngươi về sau nếu lại đi cải thiện cái này quan hệ. . . Cũng không phải là một bữa cơm thể giải quyết.

   Góc độ nào đó tới nói, bộ này tài năng, chính là lúc ấy '' quan phỉ cấu kết '' một bộ ước định mà thành màu xám quá trình, đối người trong cuộc tới nói cũng là loại thí luyện.

   Nói tóm lại, quy củ đều ở nơi đó bày biện đâu, '' mới bang chủ tiền nhiệm '' còn như vậy, '' mới long đầu tiền nhiệm '' . . . Một trận này khẳng định ngươi khẳng định là trốn không thoát.

   Khả năng này lại có người muốn hỏi, coi như ngươi trận đấu này hôm nay đánh xong, quyết ra mới long đầu, vậy nhân gia cũng có thể hôm nào lại mời khách nha? Vì sao cần phải nay trời vừa khối làm đâu?

   Cái này sao. . . Đã là '' thi đấu sự tình người tổ chức '', cũng chính là Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài chỉnh ra sống.

   Lại nói mấy ngày trước đây, Hoàng Đông Lai đang nhìn qua lần này long đầu chén cuối cùng báo danh danh sách về sau, bằng vào hắn nhiều năm (trước kia thế giới) tổ chức thi đấu sự tình kinh nghiệm, cùng hắn bây giờ tại Đại Minh góp nhặt giang hồ tri thức, thô sơ giản lược tính toán. . . Liền phát hiện một sự thật —— hôm nay trận đấu này a, nhiều nhất nhiều nhất, có thể đánh trước nửa ngày.

   Bởi vì cái này thời cổ lôi đài luận võ, cùng hiện đại điện cạnh tranh tài so ra, kia quá trình. . . Thật sự là quá đơn giản.

   Luận võ cũng không cần cân nhắc mạng lưới tiếp sóng tương quan hết thảy việc vặt, cũng không cần cắm truyền bá nhà tài trợ quảng cáo; tại lúc trước cùng trong sân, tuyển thủ cũng không cần tốn thời gian đi điều chỉnh thử thiết bị cái gì.

   Cho nên trên cơ bản,

   Trận đấu này đã là một trận tiếp lấy một trận, trong sân thời gian ngắn đến có thể bỏ qua không tính.

   Mà trừ bỏ trong sân thời gian, tranh tài bản thân thời gian, kỳ thật cũng phi thường ngắn. . .

   Nói cho cùng, luận võ cũng không phải quyền kích, sẽ không dùng '' phân chia lượng cấp '' cái này thủ đoạn cho tuyển thủ sáng tạo '' tương đối công bằng quyết đấu điều kiện '', tại lôi đài khi luận võ, song phương thực lực chênh lệch cách xa, tại mấy chiêu bên trong đã là phân ra thắng bại thậm chí miểu sát ví dụ nhiều không kể xiết.

   Bởi vậy, từ tuyển thủ biểu diễn, lẫn nhau chào hỏi, đến song phương đánh xong, riêng phần mình trang cái bức xuống dưới, tổng cộng cộng lại không tới ba phút cũng là chuyện thường xảy ra.

   Dù là ngươi hướng biển tính, tính mỗi trận đấu bình quân năm phút, trong sân lại hoa một phút, cái kia một hạng từ Top 32 một đường so đến quán quân tranh tài, cũng bất quá chỉ cần ba giờ ra mặt liền có thể kết thúc, cũng không phải nửa ngày còn chưa tới sao?

   Đây chính là vì cái gì, lúc trước kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội hơn trăm người dự thi, kết quả văn thí thêm võ thí tổng cộng cũng chỉ dựng lên hai ngày. . .

   Đem bút trướng này coi xong về sau, Hoàng Đông Lai liền đi cùng Tôn Diệc Hài thương lượng, nói cái gì: '' Tôn ca, trận đấu này ta xem chừng, mười giờ sáng đánh, đến hai giờ chiều làm sao đều kết thúc. . . Theo chúng ta thói quen trước kia, tranh tài xong có phải hay không nên đem tất cả gom lại tụ cái bữa ăn cái gì, sau đó ai đoạt giải quán quân ai tính tiền a? ''

   Lời này, Tôn Diệc Hài tự nhiên thích nghe a, cái này ăn uống không sự tình hắn thể không vui sao?

   Có tiền, cùng thích chiếm món lời nhỏ, cái này không mâu thuẫn a.

   Cho nên, Tôn Hoàng hai người tại đạt thành nhất trí về sau, liền đem ý nghĩ này cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn những người khác nói.

   Khương Mộ Thiền bản thân liền là lục lâm đạo, nghe xong lời này đâu, đã là cùng bọn hắn giải thích: Liền nói cái này tuyển chọn long đầu người a, vốn chính là muốn mời khách, dĩ vãng tới nói đâu, mỗi giới có cơ hội tuyển chọn , bình thường cũng chỉ tầm hai ba người, cho nên buổi sáng thúc phụ bối môn tại trà lâu thương lượng tuyển ai thời điểm, kia hai ba vị người ứng cử đã tại các làm trù bị, tại riêng phần mình địa bàn dọn xong tiệc rượu. . . Chỉ cần kết quả một tuyên bố, tuyển chọn cái kia xế chiều hôm đó liền sẽ bắt đầu hướng trong thành các loại đưa thiếp mời, thiếp mời nội dung cũng không cần phức tạp hơn, đã là viết mời khách thời gian địa điểm, tỉ như '' giờ Tuất bốn khắc, có cốt khí '', trên đường người một nhìn đã là hiểu, ban đêm liền đến.

   Chỉ là. . . Lúc này bọn hắn dùng tranh tài hình thức đến quyết định long đầu, lại người dự thi đông đảo, trên lý luận có mấy chục người khả năng được tuyển, ngươi đây để người ta sớm chuẩn bị yến hội đã là rất không có khả năng, cho nên cái này bỗng nhiên chỉ sợ đến ngày khác lại mời.

   Song Hài nghe hắn nói xong, hợp lại kế: Người này đều góp cùng một chỗ, không ăn hắn dừng lại đã là tản, không quá để ý a. . . Bằng không, chúng ta ngay cả cái này '' tiệc ăn mừng '' cũng cùng một chỗ cho '' gánh vác '' cao minh rồi?

   Nghĩ được như vậy, bọn hắn đã cảm thấy chủ ý này không tệ, sau đó đã là phía ban tổ chức thân phận đem chuyện này '' thông tri '' xuống dưới.

   Vậy nhân gia những người dự, trong lòng tự nhủ đã Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn nguyện ý làm chuyện này, ta cũng đừng bác người ta mặt mũi, dù sao ai trải qua xử lý không phải xử lý đâu? Nay trời vừa cũng giải quyết cũng đích thật là bớt việc.

   Thế là cái này quá trình cứ như vậy định ra tới.

   Đảo mắt liền tới tranh tài cùng ngày, đấu trường liền thiết lập tại Long Môn Bang đường khẩu.

   Bắt đầu thi đấu thời gian, là giờ Tỵ ba khắc.

   Tỷ võ lôi đài, hôm qua đã là dựng tốt.

   Mà cùng bình thường lôi đài luận võ khác biệt, lúc này cái này '' long đầu chén '' tranh tài, tại bên lôi đài bên trên hơn hai mét địa phương, về thiết trí một cái so lôi đài về cao '' giải thích đài '' . . . Lại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng sớm an vị chỗ ấy.

   Dưới đài đám kia Đại Minh lục lâm hảo hán thấy cảnh này cũng đều mộng, bọn hắn không biết cái này giải thích đài là làm gì nha , ấn nói muốn thiết ghế khách quý, không nên chỉ có hai chỗ a? Mà lại vì cái gì hai người bọn họ phía trước còn muốn bày cái bàn đâu?

   Ngay tại những này người ở dưới đài nghị luận ầm ĩ thời khắc, tranh tài thời gian cũng nhanh đến.

   Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là từ trong ngực xuất ra một kiện tương tự nghiên đá vật, hướng hắn cùng Tôn Diệc Hài trước mặt trên bàn vừa để xuống.

   Hai giây về sau, Hoàng ca bên này tay vừa dịch chuyển khỏi, Tôn Diệc Hài liền đem đầu hướng phía trước đụng đụng, coi miệng đối vật kia kiện nói: "Uy uy? Nghe được sao? Một hai ba ba hai một? ''

   Liệt vị, đã là cái này cuống họng, động tĩnh này, hình dung như thế nào đâu. . .

   Ngài có thể tưởng tượng một chút, ngươi lúc nửa đêm nằm ở trên giường, cầm điện thoại, nghĩ đến tùy tiện ấn mở một cái video hoặc là trực tiếp nhìn xem , chờ con mắt chua đã là thuận thế nhốt màn hình đi ngủ; mà đúng lúc này, có một tên thái giám tiếng nói, xuyên thấu qua một thứ đại khái không qua được hai mươi khối tai nghe tự mang Microphone, kết hợp lấy mainboard tự mang card âm thanh ra âm thanh quả, đột nhiên bộc phát ra một trận oa oa quái khiếu, lập tức thanh âm kia đã là từ điện thoại di động của ngươi loa chỗ ấy bắn ra, cháy mặt mà tới. . . Là loại cảm giác gì?

   Giờ phút này, hội luận võ trong sân đám người ngay tại kinh lịch loại này màng nhĩ cùng trong đầu song trọng tra tấn.

   '' ngọa tào, Tôn ca, ngươi nhỏ giọng một chút a. '' đã là ngay cả ngồi ở một bên Hoàng Đông Lai đều có chút nhìn không được.

   '' mẹ cái gà, ta cái này không phải liền là đang thử sao? '' Tôn Diệc Hài khó chịu nói, " ai biết ngươi cái này 'Mạch' này thanh âm bao lớn? ''

   Mặc dù nơi đây Tôn ca nói '' mạch '' cái này từ nhi, nhưng rất hiển nhiên, ở thời đại này, là không có Microphone loại vật này; chúng ta người hiện đại tương đối quen tri những cái kia khuếch đại âm thanh thiết bị, cơ hồ đều đắc dựa vào điện năng, đây là Đại Minh đoạn không có khả năng có kỹ thuật, cho nên, Hoàng Đông Lai lúc này xuất ra cái này cái gọi là '' mạch '', thực là một kiện hắn từ Huyền Kỳ Tông mang ra tiểu pháp bảo cải tiến mà Thành.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, kia đây rốt cuộc là cái pháp bảo gì đâu?

   Kỳ thật kia không trọng yếu, ngươi coi như là mạch chẳng phải xong a? Ta hiện tại cho nó biên cái chỉ tốt ở bề ngoài xuất xứ cùng bản thể , chờ qua mấy chương, ngươi nhớ lại, không phải là sẽ chỉ nhớ kỹ thứ này công năng đã là cái mạch a.

   Về phần tại sao phải có như thế cái mạch đâu? Kia tất nhiên là bởi vì dùng cái này giải thích nhẹ nhõm dùng ít sức nha. . . Không nói đến Tôn ca căn bản cũng sẽ không dùng nội lực khuếch đại âm thanh, liền xem như biết cái này tay Hoàng Đông Lai, ngươi khiến hắn liên tục mấy giờ tiếp tục dùng nội lực truyền âm đến giải thích, hắn cũng phải thổ huyết a.

   '' được rồi được rồi, ta trước đó làm thời điểm đều thử tốt, ngươi liền bình thường ngồi thẳng nói, cái này thu âm phạm vi lại vừa vặn, ngươi đụng lên đi nói đã là nổ. '' Hoàng Đông Lai cũng không sợ bị người ở dưới đài nghe được '' thu âm '' loại hình từ, hắn cứ như vậy ngồi đang giải thích trên đài trực tiếp nhắc nhở Tôn ca.

   Kia Tôn Diệc Hài từ cũng chỉ nếu như lời nói, ngồi thẳng nói: '' tốt, vậy cứ như vậy đi, ách. . . Hoàng ca ngươi đến? ''

   "Ừm hừ! '' một giây sau, Hoàng Đông Lai đã là hắng giọng một cái, hơi hướng kia mạch chuyển một chút đầu, mở miệng nói, " các vị lục lâm đạo bằng hữu, mọi người tốt! Cảm tạ chư vị hôm nay trong trăm công ngàn việc dành thời gian đến chỗ này, quan sát trận này 'Long đầu chén' tranh tài, ta là xướng ngôn viên Hoàng Đông Lai. ''

   '' ta là giải thích Tôn Diệc Hài. '' Tôn Diệc Hài câu này cắm vào là vô cùng lưu loát cùng thuần thục.

   '' hôm nay trận đấu này từ chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn độc nhất vô nhị gánh vác. '' Hoàng Đông Lai nói, đã là khoát tay hướng lôi đài chỗ ấy ra hiệu một chút, '' các vị có thể nhìn thấy, giờ phút này phía sau lôi đài phương hai bên trên cây cột thiếp đôi câu đối này, đã là từ bản môn Trương chưởng môn sở tác, cũng từ Húc Đông lão tiên tự tay viết. . . Lần này bọn họ hai vị lão nhân gia mặc dù không thể tự mình đến đây, nhưng vẫn là sai người vì các vị anh hùng hảo hán đưa tới nhất chân thành chúc phúc, hi vọng mọi người căn cứ hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai tinh thần. . . Đánh ra trình độ, đánh ra phong thái. ''

   Dứt lời, cái này hai hàng ngay tại giải thích trên đài dẫn đầu vỗ tay.

   Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy vị kia cũng theo sát lấy vỗ tay.

   Mà dưới đài đám kia đến xem náo nhiệt huynh đệ thế nhưng là trợn tròn mắt, trong lòng tự nhủ bộ này cái gì từ nhi? Ta chưa từng nghe qua a, có cái này tiếng lóng sao?

   Bọn hắn lại một nhìn phía sau lôi đài treo trên cao bộ kia câu đối, bên trên viết '' thật vui vẻ luận võ '', hạ đối '' bình an về nhà '', hoành phi '' dĩ hòa vi quý '' .

   Cái gì đồ chơi a đây là?

   Còn có, cái này hai hàng trước mặt cái kia có thể đem thanh âm nói chuyện phóng đại gấp mấy chục lần lại truyền đi như vậy khuếch trương đồ vật lại là cái gì?

   Làm cho người hoang mang gọi thật sự là nhiều lắm, nhưng đã bầu không khí đều đến nơi này, đi theo đập hai lần tay giống như cũng không phải không được. . .

   Kết quả là, bị Tôn Hoàng hai người bộ kia tràn ngập '' lời nói rỗng tuếch '' khí tức mở màn từ cùng kỳ hoa đấu trường không khí chỗ lôi cuốn lục lâm các hảo hán, tại ngắn ngủi do dự về sau, đối đoạn này khai mạc từ đáp lại thưa thớt tiếng vỗ tay.

   Cái này, đã là '' cái thế Song Hài '' tại Đại Minh làm trận đầu giải thi đấu mở màn, sau này. . . Bọn hắn sẽ còn xử lý rất nhiều tranh tài như vậy, lại thi đấu sự tình quy mô là một cái so một cái lớn. . . Đương nhiên cái kia ta sau Văn lại nói.

   Lại nói dưới mắt, tiếng vỗ tay dần dần dừng thời khắc, Tôn Diệc Hài liền vung tay lên, cho tại sau đài chờ lệnh một nhóm người làm thủ thế.

   Tay của hắn buông xuống thì liền có như vậy mười mấy tên hán tử từ phía sau lôi đài mặt chờ đợi khu đi ra; những người này, có cầm kèn, có cầm cái chiêng, còn có khiêng trống. . .

   Mọi người dưới đài một nhìn: Đến, lúc này là muốn đưa tang a, vẫn là thành thân a?

   Trong bọn họ tâm còn tại nhả rãnh đâu, trên đài những cái kia vị coi như thổi đánh nhau, tấu kia giọng đâu, các ngươi khẳng định cũng đều nghe qua, gọi « nam nhi phải tự cường », đã là Hoàng Phi Hồng đánh người thời điểm chuyên môn thả cái kia.

   Cái này từ khúc là trước mấy ngày Tôn Diệc Hài bỏ ra nửa canh giờ lẩm bẩm giao cho những nhạc sĩ này, cảm giác tại Quảng Đông địa giới đi lên Đoàn nhi cái này cũng rất phù hợp.

   Tại chúng ta nghe tới, đây cũng là kim khúc, mà đối Đại Minh những này lục lâm hảo hán tới nói, đây là chưa hề chưa từng nghe qua âm nhạc hình thức, lúc này nghe được cái này giai điệu, đã là nói như vậy. . . Lúc ấy liền có chút dấy lên tới.

   Mấy phút sau, tấu nhạc hoàn tất, Tôn Hoàng hai người nhìn lên, cái này mở màn hiệu quả quả thật không tệ —— '' ấm trận '' mục đích đạt đến, thời gian cũng tiếp cận không ít, bầu không khí cũng tô đậm tới tay, vậy kế tiếp, chính thức đánh chứ sao.

   Mà cái này '' long đầu chén '' trận đầu quyết đấu, chính là từ trước long đầu chi tử Cung Kinh Nghĩa, đối đầu kia '' Nhất Kiến Hưu Biệt '', La Du..

================================================================================

Chương 27: Không lật nổi

Không có người đối La Du tự thân lên đài xuất chiến cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lúc trước hắn về cố ý đi trà lâu hướng Song Hài xác nhận qua chuyện này.

   Chính như hắn nói, hắn thống lĩnh Định Viễn '' lâm hào giúp '' bên trong, là thuộc hắn cái bang chủ này bản nhân võ công tối cao, cho nên từ hắn bên trên cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng khi dưới mắt, kia Cung Kinh Nghĩa thế mà cũng muốn mình lên đài từ, cái này khiến không ít người cảm thấy nghi ngờ.

   Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng Long Môn Bang trên dưới tất cả đều biết rất rõ, bọn hắn vị này '' Thiếu bang chủ '' võ công quả thực... Đừng nói đối đầu La Du nhân vật như vậy, cho dù là tùy tiện từ cái kia đường khẩu kéo một cái có thể đánh tiểu đầu mục ra, hơn phân nửa cũng so với hắn lợi hại.

   Vậy tại sao hắn còn muốn mình bên trên đâu?

   Hại... Đơn giản là bởi vì đã không ai thể thay hắn lên.

   Liệt vị khán quan ngài nhìn qua tiền văn sách, hẳn là cũng có ấn tượng, ban đầu ở thanh lâu cùng Lệnh Hồ Tường bọn người đàm phán thì Cung Kinh Nghĩa liền đã cùng Đinh Nhuận trở mặt.

   Ngày đó Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy vị rời đi về sau, Cung Kinh Nghĩa là càng nghĩ càng giận, sau đó liền bắt đầu quở trách Đinh Nhuận, kia lời trong lời ngoài ý tứ đã là: Tiểu tử ngươi tiền cầm không ít, về cả ngày muốn '' thêm tiền '', nhưng thực tế cũng chỉ có thể đối phó đối phó Đông Hoàn Tử loại kia mặt hàng, thật gặp được Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn mấy cái này tiểu tử, ngươi đã là cái rắm dùng không có a.

   Đinh Nhuận nghe lời này đâu, cũng không tức giận, hắn mới lười nhác cùng cái này nhị thế tổ giải thích Lâm Nguyên Thành kiếm pháp đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại —— ngươi không phải cảm thấy ta đồ ăn sao, vậy ta đi được rồi?

   Sư Gia Tô nghe xong Đinh Nhuận muốn đi, lúc này là đau khổ khuyên bảo, làm sao... Bên này Cung Kinh Nghĩa mở miệng đã là '' khiến hắn lăn '', bên kia Đinh Nhuận cũng là đã quyết định đi, Sư Gia Tô lại há có thể khuyên được đâu?

   Cứ như vậy, Đinh Nhuận ngay cả phí dịch vụ đều không có coi, liền cáo từ đường chạy.

   Đây cũng là vì cái gì, càng về sau '' nghĩa địa chiêu hồn '' thời điểm, Đinh Nhuận căn bản đã là không có xuất hiện.

   Kia về sau đâu, Sư Gia Tô cũng tại chiêu hồn đêm đó một mệnh ô hô...

   Cái này Sư Gia Tô vừa chết, Cung Kinh Nghĩa lập trường coi như vi diệu.

   Người bên ngoài đều sẽ nghĩ a: Ngươi Cung thiếu cùng mình cừu nhân giết cha đi được gần như vậy, hẳn là chết Cung gia sự tình, ngươi cũng có liên quan? Chỉ bất quá bởi vì ngươi là Cung gia nhi tử, hắn mới không có xách ngươi, mà khiến Sư Gia Tô cõng toàn nồi a?

   Cứ việc không có chứng cứ, nhưng bộ này Logic chợt nghe phía dưới cũng là thật hợp lý, cho nên khi có ảnh hình người dạng này xuyên nhàn thoại thì nghe được bộ này ngôn luận người, cũng đều rất vui với đi tin tưởng đây chính là sự thật.

   Lại thêm thúc phụ bối môn tuyên bố giới này long đầu đem dùng '' tranh tài '' hình thức quyết ra, không còn là tuyển cử chế, kia Cung thiếu cái này '' Thiếu bang chủ '' thân phận cũng chỉ trở nên không có ý nghĩa gì.

   Bởi như vậy hai đi, nguyên bản đi theo Cung Kinh Nghĩa những cái kia Long Môn Bang bang chúng, liền đều cách xa hắn, nhanh đi đầu nhập vào cái khác phe phái.

   Đến tranh tài ngày này, thất thế Cung Kinh Nghĩa đã thành cái người cô đơn, bên người ngay cả cái có thể sai khiến tiểu đệ đều không có, vậy hắn không mình lên đài từ, còn có thể tìm ai lên đài đâu?

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, vậy hắn trực tiếp từ bỏ tham tuyển long đầu không phải tốt? Chẳng lẽ hắn đều lưu lạc đến trình độ này, còn chưa ý thức được sự ngu xuẩn của mình cùng vô năng sao?

   Kỳ thật đi, hắn cũng ý thức được.

   Ngay tại mấy ngày nay, Cung Kinh Nghĩa cái này từ nhỏ đến lớn đều bị người bưng lấy nhị thế tổ, xem như hảo hảo thể hội một thanh thói đời nóng lạnh.

   Những cái kia ngày bình thường đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy, a dua nịnh hót thủ hạ, hôm nay đã sớm đổi lại một gương mặt xem thường cùng chế giễu khuôn mặt; những cái kia cùng phụ thân hắn xưng huynh gọi đệ, cầm bọn hắn Cung người không biết nhiều ít chỗ tốt các thúc bá, bây giờ có thể trả cho hắn chỉ có chút lời nói lạnh nhạt; mà những cái kia cùng hắn thân cận nhất, suốt ngày đem nghĩa khí treo ở bên miệng bạn nhậu nhóm, hiện tại ngay cả bóng người cũng bị mất.

   Ngắn ngủi mấy ngày, Cung Kinh Nghĩa từ một người quen thói tại vênh vang đắc ý ra lệnh người, biến thành một cái không thể không đi ăn nói khép nép cầu người người; từ một cái gặp được ngăn trở sẽ chỉ oán trách người khác người, biến thành một cái chỉ có thể oán trách mình người.

   Hắn rốt cục học xong tỉnh lại , đáng tiếc... Hơi trễ.

   Nếu chỉ cần thành tâm tỉnh lại, người liền có thể đạt được cứu rỗi, vậy cái này thế gian công lý ở đâu? Thiên đạo làm sao tại?

   Giáo đường có tác dụng, công việc quan trọng đường làm gì?

   Người không tự cứu,

   Trời làm sao cứu ngươi?

   Cung Kinh Nghĩa thời khắc này tình cảnh, thời khắc này lựa chọn, đã là đang giãy dụa, tại tự cứu.

   Hắn muốn vì mình quá khứ sở tác sở vi tính tiền, cho nên... Vì Cung người kia đã còn thừa không có mấy một chút xíu mặt mũi, hắn nhất định phải đến dự thi, cho dù chỉ còn mình một cái, hắn cũng phải lên đài.

   Hắn hôm nay liền là chết, cũng phải là bị đánh chết trên lôi đài.

   Nếu là hắn trốn tránh, về sau đừng nói lục lâm, ở đâu hắn đều không thể lại đặt chân.

   '' tốt, hiện tại song phương tuyển thủ đã lên đài, ngay tại tương hỗ ôm quyền thi lễ. '' nhìn xem La Du cùng Cung Kinh Nghĩa vào chỗ, Hoàng Đông Lai giải thích cũng là cấp tốc triển khai, '' đứng tại lôi đài phía đông vị này, chính là trước long đầu Cung Liên Tuấn chi tử, Long Môn Bang Thiếu bang chủ Cung Kinh Nghĩa, mà đứng tại lôi đài phía Tây vị này, chính là có 'Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân' danh xưng, tên hiệu 'Nhất Kiến Hưu Biệt' lâm hào bang bang chủ La Du, rất khéo a... Hai vị này đều là có nghĩa là mình xuất chiến, tự thân lên trận. ''

   Hắn câu này lời còn chưa nói hết đâu, trên đài hai người đã từ tốt chào hỏi, nói động thủ đã là động thủ.

   '' ta dựa vào! Cái này đánh! Lão La A bên trên... A không, công đi lên! '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian cướp lời nói đầu, một bên nhìn chằm chằm trên đài tình trạng, một bên dùng rất nhanh ngữ tốc nói.

   Hoàng Đông Lai cũng là thừa cơ gia nhập: '' chúng ta có thể nhìn thấy La bang chủ sử chính là một thanh nhốt đao, cây đao này căn cứ chúng ta lúc trước điều tra, chính là một thanh bảo binh lưỡi đao, tên gọi 'Hoàng long Yển Nguyệt Đao', kết hợp La bang chủ kia thân dương ba đường nội lực, đại khai đại hợp chiêu thức, múa tựa như giao long gặp nước, thế công như thủy triều. ''

   '' chúng ta nhìn Cung thiếu bên này ứng đối như thế nào, hắn tại dùng trên tay trường kiếm đối cứng... Đỡ hay không được? '' Tôn Diệc Hài cũng là kéo cao giọng hô, tựa như mình đang đánh, '' ba chiêu, năm chiêu! Ta dựa vào giống như có chút không chống nổi! A —— ''

   '' xong, phải thua, thực lực có khoảng cách a. '' Hoàng Đông Lai cái này hạ phán đoán.

   Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, trên đài Cung Kinh Nghĩa liền đột thi kỳ chiêu, một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ giả thoáng một thương, tiếp một thức luân phiên chuối tây, lách mình chạy xộc La Du phải thân dưới xương sườn.

   La Du đâu, nói thật... Hắn thật đúng là không có nghĩ qua Cung Kinh Nghĩa thể chống qua năm chiêu đi; tại trong ấn tượng của hắn, cái này nhị thế tổ lẽ ra không chịu nổi một kích mới đúng, nhưng hôm nay Cung Kinh Nghĩa là ôm '' chết cũng muốn chết được thể diện '' ý nghĩ liều mạng đang đánh, kia tập trung lực cùng lực chấp hành thật là không tầm thường, cho nên đầu mấy chiêu qua đi, La Du đối với đối phương loại kia cũng không kém mình hung ác chiến pháp có chút chút giật mình, cái này liền khiến hắn sinh ra có chút dao động cùng sơ hở.

   Mà Cung Kinh Nghĩa cũng bắt được cái này sơ hở, đem chiến đấu đưa vào đối nhốt đao không quá có lợi thiếp thân chiến trong.

   Chỉ là... La Du cũng bởi vậy chăm chú.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một sát na kia, nhưng gặp La bang chủ ném đao đổi tay, đưa ra một tay, dịch bước ba phần, lấn người kẹp lấy.

   Cung Kinh Nghĩa thân cao nhưng mà một mét bảy tả hữu, mà La Du gần hai mét, to lớn dáng người chênh lệch, khiến La Du có thể chỉ dùng một bước đã là nghịch chuyển thể thế bên trên bất lợi, cùng sử dụng cánh tay phải kẹp lấy Cung Kinh Nghĩa cầm kiếm bên cạnh bả vai.

   Hai người tại lực lượng cùng nội lực bên trên cũng có vẻ lấy chênh lệch, La Du biết, đối phương căn bản không có khả năng tránh ra cái này kiềm chế, cho nên khi tức liền chuẩn bị phát lực đem Cung Kinh Nghĩa kẹp ngất đi.

   Khá hắn cũng không nghĩ tới, Cung Kinh Nghĩa lúc này lại dùng toàn thân kình lực vung vai co lại, tại bỏ ra bả vai khớp nối nát bấy đại giới về sau, cưỡng ép rút thế thoát ra, lại quấn hướng về phía La Du khác một bên.

   Chiêu này, thế nhưng là khiến La Du lau mắt mà nhìn, bởi vì hắn biết rõ làm như vậy có bao nhiêu đau.

   Cung Kinh Nghĩa không có ở tại chỗ kêu lên thảm thiết, đau ngất đi, cái này không dễ.

   '' ai! Cái này tình huống như thế nào? '' Tôn Diệc Hài khả năng xem không hiểu quá võ công cao thâm quyết đấu, nhưng loại này cận chiến vật lộn hắn vẫn có thể thấy rõ, dù sao hắn Cho đến hiện nay luyện được tốt nhất võ công đã là '' Hài Quyền Đạo '', '' cái này mẹ nó... Đập nồi dìm thuyền lạc! ''

   '' không phải đâu? Chẳng lẽ muốn lật? '' Hoàng Đông Lai cũng bởi vì trên đài biến hóa sửa lại phán đoán.

   Đáng tiếc, lật không được.

   Rút cánh tay thoát thân Cung Kinh Nghĩa, mặc dù là thành công chế tạo '' một kích '' khe hở, nhưng bởi vì hắn bỏ qua kia một tay là cầm kiếm tay, cho nên tại khớp nối thụ thương về sau, kiếm của hắn cũng tuột tay rơi xuống đất, hắn chỉ có thể dùng một cái tay khác tay không vận quyền đi công kích.

   Mà lấy công lực của hắn, muốn dùng đánh vào trên thân thể một quyền, đánh bại thân hình cao lớn, công lực thâm hậu La Du, không khác người si nói mộng.

   Ba ——

   Phanh ——

   La Du phản kích, cơ hồ ngay tại Cung Kinh Nghĩa công kích thắng lợi sau tiếp theo một cái chớp mắt đến.

   Đồng dạng là quyền, đánh vào trên người đối phương động tĩnh đã là không giống.

   La Du thụ kích, chỉ là hơi cau mày, khá kia Cung Kinh Nghĩa, cũng là bị ngay ngực một quyền, trực tiếp đánh cho bay ngược mà ra, xuống xuống lôi đài.

   '' là tên hán tử, đa tạ. '' La Du đem đối thủ đánh rớt về sau, đúng là khen Cung Kinh Nghĩa một câu, lập tức mới ôm quyền, trở lại xuống đài.

   Dưới đài có không ít người cũng có thể nhìn ra, La Du chiêu này, đã là hạ thủ lưu tình; hắn như nguyện ý, một quyền này phản kích, đổi dùng chân hoặc là đao cũng có thể... Nói như vậy, Cung Kinh Nghĩa sợ sẽ không phải bị đánh ghé vào đơn giản như vậy.

   '' xem ra thắng bại đã phân, trận đầu bên thắng, vì La Du La bang chủ. '' Hoàng Đông Lai tại tuyên bố chuyện này thời điểm, Tôn Diệc Hài ánh mắt thì tại nhìn xem dưới lôi đài.

   Cung Kinh Nghĩa bị đánh rơi xuống đất về sau, qua nửa ngày đều không có chậm tới, mãi cho đến La Du đều đi xuống đài, hắn về nằm sấp chỗ ấy đâu.

   Mà thật đáng buồn chính là, giờ này khắc này, ở đây lại không ai, bao quát Long Môn Bang người, nguyện ý lên trước đem hắn khiêng đi...

   Mắt thấy như thế, Tôn Diệc Hài làm sơ suy tư, liền định cho Lệnh Hồ Tường bọn hắn phát cái tín hiệu, để bọn hắn đi đem Cung Kinh Nghĩa cho giơ lên, dù sao bọn hắn là ban tổ chức nhân viên công tác, cũng là có thể làm chuyện này.

Nhưng khi ngay tại Tôn Diệc Hài đem động không động thời điểm, trong đám người bỗng nhiên lóe ra một người tới, đem Cung Kinh Nghĩa gánh tại trên vai, mang đến hậu đường.

   Người này đâu, cũng không phải người bên ngoài, chính là Khương Mộ Thiền.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Tiểu Khương sư phụ, cùng cái này Cung Kinh Nghĩa lão cha Cung Liên Tuấn hơi có chút nguồn gốc, trước khi lâm chung đã từng nhắc nhở qua Khương Mộ Thiền, như có cơ hội, đã là thay hắn hướng Cung gia báo cái ân.

   Đương nhiên, cái này '' ân '' đâu, theo Cung Liên Tuấn chết, cũng chỉ không có báo; Khương Mộ Thiền có thể làm, cũng đơn giản đã là thế sư cha đi phúng viếng một chút Cung Liên Tuấn.

   Về phần cái này Cung Kinh Nghĩa nha... Ngươi muốn nói báo ân báo đến trên đầu của hắn đi, vậy coi như không chắc, tương lai Cung Kinh Nghĩa nếu là cũng có nhi tử, đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Khương Mộ Thiền cũng không thể nhiều đời dưới báo đi thôi?

   Nói cho cùng, Tiểu Khương sư phụ cùng Cung gia ở giữa giao tình, đến Khương Mộ Thiền cùng Cung Kinh Nghĩa chỗ này, ở trong đã kém hai tầng quan hệ, Khương Mộ Thiền làm một cùng Cung Kinh Nghĩa nửa điểm giao tình đều không có người, thể tại hắn chúng bạn xa lánh thời điểm, đứng ra dìu hắn một thanh, cũng coi là nhân nghĩa.

   Nói ngắn gọn, trận đầu này đánh xong, kết quả cũng không tính ngoài dự liệu.

   Muốn nói có cái gì khiến ngoài ý liệu của mọi người, là cái này Cung thiếu bị bại cũng không tính khó coi, La Du thậm chí còn tán hắn là đầu hảo hán, như thế khiến không ít lục lâm đồng đạo đối cái này nhị thế tổ có chút đổi cái nhìn.

   Mặt khác, Song Hài giải thích, cũng là để nhóm này nhìn tỷ võ khán giả có một loại tai mắt một cảm giác mới —— dù sao bọn hắn trước kia cũng chưa hề chưa thấy qua luận võ về tự mang giải thích.

   Nhất là những cái kia võ công thấp, nhìn không hiểu lắm tình thế tạp ngư, tại dưới đài nghe Tôn Hoàng hai người giảng giải... Cũng cảm giác cái này hai hàng nói thật giống như vẫn rất chuyên nghiệp.

   Mà những cái kia nhìn hiểu tình thế, thậm chí thể nhìn ra tất cả chi tiết người, đối Song Hài giảng đồ vật, đã là chưa hẳn thể hoàn toàn gật bừa.

   Chỉ là, bọn hắn cũng tìm không ra cái gì thói xấu lớn đến, hoặc là nói... Thật muốn chiến, cũng chỉ sẽ diễn biến Thành tranh cãi; bởi vì luận võ loại sự tình này, vốn chính là tình thế thay đổi trong nháy mắt, một hồi bên này ưu thế, một hồi bên kia lại lật bàn hướng đi cũng rất bình thường, ngươi dù là hiện tại đổi thiên hạ đệ nhất cao thủ đến giải thích, cũng giống như vậy, trên đài hai người đánh xong trước đó, rất khó nói sẽ xảy ra tình huống gì.

   Chính là bởi vì tồn tại lấy yếu thắng mạnh cùng tuyệt địa lật bàn khả năng, đây mới là '' tranh tài '' nha.

   '' như vậy, tiếp xuống chúng ta ngay sau đó liền bắt đầu trận thứ hai... '' bởi vì vòng bán kết trước cũng không tồn tại cái gì trong sân nghỉ ngơi, cho nên giải thích công việc cũng là một trận tiếp lấy một trận, mắt thấy trận đầu hai người đi xuống đi xuống, khiêng đi khiêng đi, Hoàng Đông Lai liền bắt đầu tuyên bố trận thứ hai tuyển thủ.

   Mà chúng ta đây, cũng không cần đem mỗi một trận đều nói tường tận, dù sao biên mười mấy cái chỉ đăng tràng một lần diễn viên quần chúng danh tự, còn muốn suy nghĩ bọn hắn lẫn nhau ở giữa đánh thành cái dạng gì, lại từng cái cho ngài nói tới, có góp tự chi ngại.

   Cho nên bên này chúng ta ngôn ngữ phân hai đầu...

   Lại nói tại cái này '' long đầu chén '' khai chiến thời khắc, thành thị bên kia, Đặng Thiên Lâm trong nhà, đã có một đám quan sai phá cửa mà vào, cũng trong trong ngoài ngoài đem cái này phòng lục soát mấy lần.

   Mà suất lĩnh quan sai đến đây, tất nhiên là kia Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long.

   Bọn hắn giờ phút này chạy tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản: Sáng nay tại đường khẩu chỗ ấy, thúc phụ của hắn bối môn đều đã toàn bộ trình diện, duy chỉ có cái này Đặng Thiên Lâm không có xuất hiện.

   Nếu là người khác không đến ngược lại cũng thôi, nhưng Đặng bá làm đám này thúc phụ bối trong bối phận tối cao, nhất lời nói có trọng lượng một cái, hết lần này tới lần khác tại cái này liên quan đến long đầu thuộc về thời gian bên trong chơi mất tích... Vậy khẳng định là có dị thường a.

   '' bẩm đại nhân, đều tìm tới, không ai, cũng không có phát hiện có người xông vào qua vết tích. '' một quan sai đi vào hai người trước mặt nói ra điều tra kết quả.

   "Ừm... '' đứng tại viện nhi bên trong Lý Sùng Đạt ứng thanh thì ánh mắt đã chậm rãi chuyển qua bên cạnh một cây buộc chó trên cây cột.

   Bách bộ đầu thuận hắn ánh mắt nhìn lại, suy nghĩ mấy giây, lại nói: '' Lý đại nhân, mập đặng bình thường là tại mặt trời lặn trước dắt chó... ''

   Lý Sùng Đạt nghe vậy, suy tư hai giây, sau đó thần sắc lạnh nhạt nói tiếp: '' dắt chó, sẽ không đi được quá xa đi. ''

   '' thuộc hạ minh bạch. '' Bách Trục Long hiểu ý, lập tức quay đầu, cao giọng xông thủ hạ đám quan sai nói, " các huynh đệ, đều tới, nghe ta phân phó... ''.

================================================================================

Chương 28: Diễn một màn

'' thứ mười hai cuộc tỷ thí dừng ở đây, người thắng trận làm đại biểu Ngư Đầu Tiêu xuất chiến Phi Kê tuyển thủ. ''

   Lôi đài bên này, bất tri bất giác đã tiến hành mười mấy cuộc tỷ thí, nhưng mà từ trận đầu Cung Kinh Nghĩa đối La Du về sau, trong thời gian này đều không tiếp tục xuất hiện '' tám ác '' tranh chấp quyết đấu.

   Mãi cho đến... Cái này thứ mười ba trận.

   '' như vậy chúng ta ngay sau đó đến xem trận tiếp theo... '' lúc này giới thiệu chương trình công việc đến phiên Tôn Diệc Hài, '' hiện tại hai vị tuyển thủ đều đã lên đài, đứng tại lôi đài phía đông vị này, là có nghĩa là A Lặc xuất chiến Mã Trạo tuyển thủ, giang hồ uống hào 'Nhạn Hồi Nhất Trụ', mà đứng tại lôi đài phía Tây vị này, thì là có nghĩa là Thính Phong Lâu chủ xuất chiến 'Vô Ảnh Kiếm' Triệu Điều Điều. ''

   Liệt vị, cái này kêu là vô xảo bất thành thư a.

   Cái này Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều, lúc trước cùng ở tại Nhữ Nam Tống gia cho người ta trông nhà hộ viện, cộng sự có nhiều năm, nếu không phải Tôn Hoàng hai người dọc đường Nhữ Nam, phá kia Tống gia ác thiếu '' trăm ngày lôi '', về làm ra một loạt sự cố, hai người bọn họ không chừng đến nay còn tại Tống phủ lĩnh lương cao đâu.

   Bây giờ hai người tại cái này '' long đầu chén '' trên lôi đài lại lần nữa gặp lại, cũng coi là duyên phận.

   Nhưng, đối Mã Trạo tới nói, duyên phận này, khá cũng không phải là chuyện gì tốt...

   Ta tiền văn sách nói qua, Mã Trạo chính là người trong giang hồ, định vị đại khái là cái nhị lưu cao thủ, năm đó hắn bằng một bộ '' nhạn lần quyền pháp '' tại Hà Bắc nhất đại bốn phía công lôi đoạt thưởng, liền chiến liền thắng, tăng thêm thân hình cao lớn, cho nên đến ngoại hiệu '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '' .

   Mà Triệu Điều Điều đâu, là lục lâm bên trong người, '' kiếm khách '' cấp cao thủ, đặt trên giang hồ, đó chính là thỏa thỏa đều nhất lưu cao thủ.

   Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều làm lâu như vậy đồng sự, hai người bí mật khẳng định là có luận bàn trao đổi qua, cho nên Mã Trạo từ ngay từ đầu đã là minh bạch, dù là mình đánh lôi đài kinh nghiệm phong phú hơn chút, cũng tuyệt không thắng qua Triệu Điều Điều khả năng.

   Nhưng mà... Mã Trạo dưới mắt là bị người thuê đến đánh lôi đài, như không đánh mà hàng, kia không thể nào nói nổi a.

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể ở trên sau đài, một bên ôm quyền chắp tay, một bên hướng Triệu Điều Điều nháy mắt ra hiệu, cũng giả bộ như không biết đối phương bộ đáng, lời nói: '' nghe qua Triệu huynh đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   Cái này Triệu Điều Điều thế nhưng là cái nhân tinh a, hắn nhìn lên đối phương cướp lời lời nói, ngôn từ ở giữa về khiến cho cùng không biết hắn đồng dạng, tăng thêm ánh mắt giao lưu, hắn liền đã hiểu, cho nên thuận thế đáp: '' dễ nói, Mã huynh đại danh, ta cũng là có chỗ nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là khí khái bất phàm. ''

   Đối phương như thế đáp lời đâu, Mã Trạo an tâm, trong lòng tự nhủ cái này lão Triệu vẫn là nhớ tình cũ, cho mặt mũi... Kia chuyện kế tiếp liền dễ làm.

   '' Triệu huynh quá khen... '' Mã Trạo tiếp lấy lời nói, đã là triển khai tư thế, '' Mã mỗ bất tài, thỉnh giáo cao chiêu! ''

   '' mời. '' Triệu Điều Điều ứng thôi, cũng triển khai tư thế.

   Giờ khắc này, mặc dù hai người bọn họ chỉ là vừa muốn đánh, nhưng trận này kết quả, thực đã chú định.

   Sau đó phát triển, đơn giản đã là hai người tiến lên loè loẹt giao mấy chục khai, làm ra một bộ đánh cho rất kịch liệt dáng vẻ, nhưng trên thực tế song phương trên tay đều sẽ có lưu phân tấc; ở mấy chục khai quá khứ, Mã Trạo liền tìm mấu chốt, bán cái sơ hở, khiến Triệu Điều Điều đem mình đánh xuống đài đi, dùng một cái không tính quá khó nhìn phương thức thua trận, ván này liền coi như là '' diễn '' xong.

   Kể từ đó, võ công càng hơn một bậc Triệu Điều Điều khá thuận lý thành chương tấn cấp, mà Mã Trạo cũng có thể đối A Lặc có chỗ bàn giao, song phương cũng đều không có cái gì tổn thương.

   Loại này thao tác đâu, cũng coi là bọn hắn loại này lâu dài bên ngoài cho người ta '' làm công '' quân nhân ở giữa một loại ăn ý —— tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, chỉ cần có thể hướng cố chủ giao nộp, thể trà trộn đã là trà trộn, chơi bạc mạng vậy liền không có ý nghĩa.

   Huống chi, hai người bọn họ còn có giao tình ở đây này.

   Cái này. . . Đã là gọi đạo lí đối nhân xử thế.

   Còn mặt kia, giải thích trên đài Tôn Hoàng hai người, khi nhìn đến hai người này lẫn nhau chào hỏi họa phong về sau, cũng rất nhanh hiểu được hai người bọn họ là muốn làm gì.

Nhưng khi Song Hài cũng không có đi điểm phá cái gì, bởi vì ban đầu ở Nhữ Nam thành thời điểm, Song Hài chỉ là cùng kia Tống Hạng lên xung đột, nhưng Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều... Cùng bọn hắn là không có cái gì trực tiếp mâu thuẫn, hơn nữa lúc ấy Triệu Điều Điều về cho bọn hắn không ít lời khuyên cùng nhắc nhở, nói cũng đều là có lý lời hữu ích, cho nên, Song Hài đối hai người này ấn tượng kỳ thật coi như không tệ.

   Đương nhiên, về sau Triệu Điều Điều thụ Tống viên ngoại nhờ vả, cùng Mạc Chức Ngữ cấu kết cùng một chỗ đến đuổi giết bọn hắn, lại tại nửa đường từ bỏ nhiệm vụ mà đi đường sự tình, Song Hài từ đầu tới đuôi đều không biết, nếu là bọn hắn biết, vậy cái này một lát khẳng định là muốn làm chết Triệu Điều Điều...

   '' tốt, song phương bắt đầu giao chiến, Mã Trạo tiên hạ thủ vi cường, một chiêu 'Vượn trắng cầm rắn', tiếp một thức 'Sừng trâu treo sách', thế công lăng lệ... '' Hoàng Đông Lai rất nhanh lại bắt đầu giải thích, trong giọng nói cũng không có cái gì mất tự nhiên địa phương.

   '' Triệu Điều Điều giữ vững, ổn đến ép một cái! '' Tôn Diệc Hài cũng bắt đầu vai phụ.

   Hai người nói đến náo nhiệt, trên đài đánh cho vậy" kịch liệt '', mà dưới đài tuyệt đại đa số người xem cũng đều đang giải thích lôi kéo dưới, cho rằng đây là từ cho tới bây giờ trình độ cao nhất một trận so tài, ai cũng không nhìn ra cái gì '' ăn ý '' tới.

   Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo đối với cái này cũng là rất may mắn, bởi vì hai người bọn họ đang quyết định '' bắt đầu diễn '' thời khắc, lo lắng nhất đã là giải thích trên đài Song Hài sẽ vạch trần hai người bọn họ là nhận biết, cũng may trạng huống này cũng không có phát sinh.

   Nói ngắn gọn, hai người này cứ như vậy phá hủy mấy chục khai, cảm giác cũng diễn không sai biệt lắm, lúc này, Mã Trạo liền quát nhẹ một tiếng, sử xuất một thức '' bàng quan hoa '', người nhẹ nhàng máy động.

   Triệu Điều Điều một nhìn, trong lòng tự nhủ lão Mã đây là muốn xuống đài a, được thôi... Ý niệm tới đây, hắn liền vận khởi mình tay kia '' Vô Ảnh Kiếm '', ngăn chặn năm thành công lực, công về phía đối thủ bên eo.

   Một giây sau, Mã Trạo giữa không trung mượn đối phương một kích này lực đạo, tới cái dừng nghịch chuyển hoành lật hai tuần nửa, thuận lợi quẳng xuống lôi đài.

   Cứ việc bị đánh rơi lúc động tác rất khoa trương, nhưng rơi xuống đất thời điểm, Mã Trạo sửng sốt quỳ một chân trên đất, cũng không nằm vật xuống, bộ dáng cũng không tính thái lang bái; mà hắn bên eo tổn thương đâu, chợt nhìn là đổ không ít máu, trên thực tế cũng không nghiêm trọng lắm.

   '' bội phục. ''

   '' đã nhường. ''

   Tại Song Hài giải thích âm thanh bên trong, trên đài dưới đài hai người làm ra một bộ anh hùng tiếc anh hùng bộ dáng, trò xiếc cho diễn xong.

   Bọn hắn một màn này, chỉnh phi thường tự nhiên, hiện trường ngoại trừ Song Hài cùng cực thiểu số cao thủ chân chính, cũng không có ai biết hai người này làm manh mối gì.

   Đến tận đây, nguyên bản rất có hi vọng tuyển chọn long đầu A Lặc, tại cái này tranh giành long đầu trong trận đấu... '' một vòng Du ''.

   Cũng may, chí ít trong mắt người chung quanh, A Lặc thua coi như thể diện: Vừa đến, hắn thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tìm tới Mã Trạo như thế một cái lôi đài kinh nghiệm phi thường phong phú '' lính đánh thuê '' tới cứu trận, đã là thể hiện hắn cường đại người mạch cùng tài lực; thứ hai, tại Mã Trạo lạc bại về sau, đứng tại dưới đài A Lặc cũng không có thất thố, hắn vẫn là dùng hắn bộ kia khẩu Phật tâm xà biểu lộ mỉm cười, bất vi sở động.

   Nhìn, hắn đối kết quả này, sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

   Trên thực tế... Cũng đúng là như thế.

   A Lặc đã sớm biết, dựa vào Mã Trạo kiểu người như vậy, nghĩ vào hôm nay lôi đài cuối cùng thắng được, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, khá Mã Trạo đã là hắn trong khoảng thời gian ngắn có thể tìm tới người lợi hại nhất, vậy làm thế nào đâu?

   Rất đơn giản, lôi đài, nên đánh vẫn là từ; nếu là hắn không từ, sẽ có vẻ rất khả nghi.

   Mà đang đánh lôi đồng thời, A Lặc đã ở làm '' cũ chuẩn bị '' .

   Giới này long đầu hắn hơn phân nửa là không tranh được, nhưng này '' Long Môn Bang bang chủ '' vị trí, hắn vẫn là có cơ hội lớn.

   Hiện tại Cung Kinh Nghĩa đã rời khỏi cạnh tranh hàng ngũ, thể cùng A Lặc tranh chức bang chủ cũng chỉ thừa Đại Liễu; cùng A Lặc kia thua cũng sẽ bảo trì phong độ ngụy quân tử hình tượng tương phản, Đại Liễu tại trong ấn tượng của mọi người là cái xúc động ngang ngược người, một cái thua gấp biết nhảy trở mặt người... Mà cái này, chính là A Lặc có thể lợi dụng.

   '' ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Thua tốt! ''

   Mã Trạo xuống đài không lâu sau, bên bàn, tại các tiểu đệ chen chúc hạ Đại Liễu đã là cười lên ha hả, cũng hướng về phía A Lặc vị trí lớn tiếng trào phúng.

   Hai người bọn họ vốn là là tử đối đầu, mọi người chung quanh, nhất là Long Môn Bang bang chúng, đối cái này cảnh tượng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

   Đương nhiên, Đại Liễu sở dĩ sẽ cao hứng như thế, nguyên nhân chân chính vẫn là: Hắn cũng cảm thấy mình tuyển thủ là không thắng được trận đấu này, tại mình sớm muộn thất bại điều kiện tiên quyết, nhìn thấy đối thủ một mất một còn trước đào thải, kia tất nhiên là cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

   '' tốt các vị, chúng ta bây giờ liền bắt đầu trận tiếp theo đọ sức đi. '' Hoàng Đông Lai tịnh không để ý bọn hắn dưới đài người ân oán, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý của chúng nhân lại hấp dẫn trả lời trên đài, '' tiếp xuống trận này, để cho có nghĩa là mình xuất chiến 'Mã Thượng Diêm La' Đổng Kiêu, giao đấu có nghĩa là Đại Liễu xuất chiến tuyển thủ 'Lông dài' . ''.

================================================================================

Chương 29: Đao trảm song côn

'' Trường Mao '' cái tên hiệu này, là lấy dài ngắn chi trưởng, lông tóc chi lông.

   Tên như ý nghĩa, gia hỏa này lông tóc trời sinh đã là tương đối tươi tốt, đã đến có thể bị coi là một loại rõ ràng đặc thù trình độ.

   Khả năng có người muốn nói, cái này thế giới võ hiệp bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều là lưu tóc dài, làm sao lại thể nhìn ra hắn so người khác tươi tốt đâu?

   A, cái này ngươi có thể mình suy nghĩ nha.

   Nhưng mà. . . Cân nhắc đến có thể đem quyển sách thưởng thức đến đây liệt vị khán quan hạnh kiểm, ta phán đoán các ngươi khẳng định là một suy nghĩ liền muốn chạy kia chỗ "hiểm yếu" đi, cho nên chờ các ngươi suy nghĩ qua đâu, ta còn là đến giúp các ngươi điểm ra tới. . .

   Ngài đã nghĩ thôi, những năm tháng đó, đến mùa hè, khốc nhiệt không chịu nổi, đám này trà trộn bang hội đám tay chân đi ra ngoài mặc cái nhỏ áo ngắn, lại đem ống quần một quyển, mở cái ngực, lộ cái chân, rất bình thường a?

   Kia dưới trạng thái này, nếu là có cái huynh đệ ngực, nách, cánh tay, chân bốn phía đều lông lượng đều rất kinh người, không phải liếc qua thấy ngay sao?

   '' Trường Mao '' đã là bởi vì cái này mấy nơi lông lượng khác hẳn với thường nhân, cho nên đến này tên hiệu.

   Đương nhiên, Trường Mao hôm nay có thể lên đài, khẳng định không phải là bởi vì hắn lông dài, mà là bởi vì hắn có thể đánh, lại trung tâm.

   Tại Đại Liễu thủ hạ những huynh đệ này bên trong, đã là số Trường Mao cùng hắn cùng đến lâu nhất, lại thêm Trường Mao bản thân cũng là Long Môn Bang trong số một số hai trung tầng tay chân, kia Đại Liễu khiến hắn bưng lên, cũng là thuận lý thành chương.

   Chỉ là. . . Đại Liễu vô cùng rõ ràng, Trường Mao mặc dù rất có thể từ, nhưng muốn tại cái này '' long đầu chén '' trong thủ thắng, chỉ sợ quá sức.

   Cho dù không đi cân nhắc La Du, Đổng Kiêu, Triệu Điều Điều những này giúp bên ngoài cao thủ, chỉ nói trong bang. . . Trước mắt mọi người công nhận Long Môn Bang thứ nhất tay chân, cũng là kia Ngư Đầu Tiêu thủ hạ '' Phi Kê '' . . . Trường Mao ngay cả Phi Kê đều đánh không lại, nói chuyện gì đoạt giải quán quân đâu?

   Có lẽ có người sẽ hỏi, Đại Liễu trước đó không phải thỉnh đến qua Tam Tự Vương sao? Vậy hắn lại đi thuê đối phương một lần, khiến Tam Tự Vương khi hắn đấu kỹ người, hắn chẳng phải ổn?

   Hại, ngươi cho rằng hắn không có đi qua chưa? Vấn đề là người ta Tam Tự Vương không tiếp đơn a.

   Tam Tự Vương trước đó đã là đã nói qua, hắn là sát thủ, ngoại trừ giết người bên ngoài nghiệp vụ căn bản là không tiếp, '' bảo tiêu '' cái gì hắn đều không làm, chớ nói chi là xuất đầu lộ diện thay ngươi đánh lôi đài.

   Lui thêm bước nữa giảng, cho dù hắn thật chịu thay ngươi từ, ngươi xác định hắn thích hợp tham dự loại này tranh tài sao?

   Người ta tay kia '' rõ ràng im ắng '' kiếm pháp thế nhưng là chuyên môn giết người dùng, xuất thủ liền muốn mạng người, thực lực của đối thủ không tới nhất định cấp bậc là đã là thuấn sát, loại người này. . . Ngươi khiến hắn đi tranh tài, tấn cấp trên đường nếu là gặp gỡ mấy cái kia từ bang chủ tự thân xuất mã, để người ta hại chết, ngươi Đại Liễu ôm lấy?

   Cho nên, chuyện này cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Trở lại chuyện chính. . . Trước mắt trận đấu này quá trình cùng kết quả, đều thì không có chút rung động nào, Tôn Hoàng hai người cũng không kịp giải thích hơn mấy câu, Đổng Kiêu ngay tại mười chiêu bên trong đánh bại Trường Mao.

   Đại Liễu đâu, cũng không nói gì, hắn chỉ là rất bình tĩnh để cho thủ hạ đem bị thương nhẹ Trường Mao đỡ xuống đi, liền tiếp lấy xem so tài.

   Hắn cái kia tâm tính, nhìn qua trước mấy lần sách ngài các vị hẳn là đều hiểu: Tại Đặng bá khuyên bảo dưới, Đại Liễu đã cơ bản từ bỏ tranh đoạt long đầu, mà là đem mục tiêu chuyển đến Long Môn Bang bang chủ trên ghế ngồi.

   Điểm ấy, cùng A Lặc không mưu mà hợp.

   Khác nhau ở chỗ, bọn hắn một cái là bị người nhắc nhở mới nghĩ đến lui một bước, một cái khác là mình xem xét thời thế sau làm ra quyết định.

   Nhưng. . . Tại người qua đường trong mắt, tình cảnh giờ phút này lại là dị thường.

   A Lặc người này, bình thường đã là một bộ khẩu Phật tâm xà dáng vẻ, có rất ít có thể để cho hắn biểu hiện ra hốt hoảng sự tình, cho nên vừa rồi Mã Trạo thua trận thời điểm, cho dù A Lặc phản ứng bình tĩnh, cũng sẽ không có người cảm thấy kỳ quái, lại không người thể nhìn ra nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ.

   Mà Đại Liễu người này, tính cách trương dương, hắn gặp được khó chịu sự tình, động một tí liền muốn chửi đổng tử tài năng. . . Hắn bị đào thải sau thế mà cũng như vậy bình tĩnh? Cái này không đúng?

   Đương nhiên, kỳ quái về kỳ quái, cũng không có khả năng có người cố ý tiến lên hỏi hắn: "Hở? Đại Liễu ca, ngươi thua làm sao không bão nổi a? ''

   Còn nữa, tranh tài là một trận tiếp lấy một trận, lực chú ý của chúng nhân rất nhanh liền bị giải thích âm thanh hấp dẫn đến trên đài, nhìn xem một trận đi, thế là bản này đều tạm thời cũng chỉ bỏ qua đi.

   Lúc này Đại Liễu cũng không biết, hắn tại lạc bại sau lần này phản ứng, sau đó không lâu sẽ mang đến cho hắn ngoài ý liệu phiền phức. . .

   ...

   Có câu nói là Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn.

   Chúng ta nói ngắn gọn, Đại Liễu bị đào thải trận kia qua đi, trên lôi đài lại trình diễn một số trận mạnh yếu rõ ràng quyết đấu, trong bất tri bất giác đâu, cái này '' long đầu chén '' đã tiến vào bát cường giai đoạn.

   Cuối cùng cái này bốn trận giao đấu, phân biệt là

   Trận đầu: '' Nhất Kiến Hưu Biệt '' La Du (lâm hào bang bang chủ, có nghĩa là mình xuất chiến), giao đấu '' bá vương song côn '' khúc lũ lụt (có nghĩa là đồng bách giúp xuất chiến).

   Trận thứ hai: Ngô thay mặt (có nghĩa là Thương Độ Bang xuất chiến), giao đấu '' chấn thiên Hổ '' Diêu bang (có nghĩa là Trấn Vân Bang xuất chiến).

   Trận thứ ba: Phi Kê (có nghĩa là đại ca hắn '' Ngư Đầu Tiêu '' xuất chiến, cũng coi là có nghĩa là Long Môn Bang), giao đấu '' diệu linh mẫn tê '' Trần a tài (có nghĩa là lục nghệ xảy ra chiến).

   Trận thứ tư: '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều (có nghĩa là Thính Phong Lâu xuất chiến), giao đấu '' Mã Thượng Diêm La '' Đổng Kiêu (có nghĩa là mình xuất chiến).

   Không hề nghi ngờ, có thể đánh tiến bát cường đấu kỹ người, hạn cuối là sẽ không quá thấp, nhưng này hạn mức cao nhất nha. . . Liền không nói được rồi.

   Phải biết, lục lâm đạo gà, cũng là rất sâu.

   Giống Triệu Điều Điều loại này gác qua trên giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ '' kiếm khách cấp '' nhân vật, số lượng khá không hề ít, mà tại bọn hắn phía trên, còn có '' Kiếm Ma '' cùng '' Kiếm Tiên '' hai cái này cấp bậc đâu.

   Chỉ bất quá kia hai cấp bậc cao nhân, là rất không có khả năng tới tham gia hôm nay tranh tài như vậy.

   Nguyên nhân cũng rất đơn giản: Đổi thành giang hồ đạo tới nói, siêu nhất lưu cùng tuyệt đỉnh cấp cao thủ, hoặc là đã là những cái kia chưởng môn cấp cùng Phó chưởng môn cấp đại nhân vật, hoặc là đã là loại kia độc hành hiệp, thế ngoại cao nhân cái gì, trừ phi là có nghĩa là tông môn của mình xuất chiến, nếu không ai có thể mời được đến bọn hắn đi đánh lôi đài đâu?

   Mà lục lâm cùng giang hồ còn có một cái khác biệt rất lớn, đã là bọn hắn cũng không có nhiều như vậy '' vọng tộc đại phái '', càng không có cái gì '' danh môn thế gia '' ; bởi vì bọn hắn nhúng chàm đều là '' màu xám '' thậm chí '' màu đen '' mua bán, bang hội thành viên đa số du côn tiểu phiến, thổ phỉ lưu manh xuất thân, nhập giúp cánh cửa rất thấp, nội bộ cũng không truyền võ truyền nghề, cho nên bang hội quy mô cơ bản cũng không lớn, nhiều nhất tối đa cũng liền có thể làm được Tứ Môn Tam Bang trong kia '' ba giúp '' trình độ.

   Điều này sẽ đưa đến. . . Lục lâm đạo bên trên những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ đều là chút độc lai độc vãng, cũng không dựa bang hội người; tranh '' long đầu '' loại sự tình này, bọn hắn vốn cũng không hứng thú đến lẫn vào.

   Liền giống với Khương Mộ Thiền đi, đặt trước kia hắn còn chưa bị Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kéo xuống nước thời điểm, lục lâm đạo bên trong ai làm long đầu, cùng hắn có quan hệ sao? Ai tới làm, hắn không phải là đơn thương thớt làm phi tặc sao?

   Từ trên tổng hợp lại, hôm nay cái này long đầu chén bát cường, cứ việc không có đặc biệt yếu, nhưng trong sổ sách đến xem, lợi hại nhất cũng chỉ '' kiếm khách cấp '' cấp bậc này.

   '' tốt, hiện tại sắp bắt đầu chính là tám tiến bốn trận đầu, từ La Du La bang chủ, giao đấu khúc lũ lụt. '' Hoàng Đông Lai lúc này báo tên tuyển thủ thời điểm, đem tên hiệu cùng có nghĩa là ai xuất chiến bộ phận đều cho bớt đi, bởi vì bát cường những này tuyển thủ lúc trước mấy vòng đều đã các đăng tràng qua hai lần, khán giả cho dù có không quen biết, nghe hai lần cũng đều nên nhớ kỹ.

   Theo hắn thông báo đâu, La Du cùng khúc lũ lụt cũng là riêng phần mình lên đài, tương hỗ ôm quyền chào hỏi.

   Theo sát lấy, hai người đã là triển khai tư thế, chuẩn bị đánh.

   Kia La Du, ta tiền văn sách cũng đã nói, thân cao trượng hai, lưng hùm vai gấu, lớn trương mặt đỏ, về lưu lại đem râu dài, hiển nhiên một cái Quan Công tái thế a; liền nói cái kia hai đầu cánh tay. . . Luyện được cùng thường nhân chân phẩm chất, một nhìn đã là đùa nghịch loại kia nặng nề hình binh khí dài hảo thủ.

   Mà kia khúc lũ lụt đâu, cũng không phải đèn đã cạn dầu, đồng dạng là một mét tám đi lên thân cao, tướng mạo uy vũ, thân tráng như trâu, thể lực kinh người, nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể, hắn đối đầu La Du khá cũng không ăn thiệt thòi; lại nhìn trong tay một đôi côn sắt, hai cây đều là dài khoảng ba thước, tinh thiết rèn đúc, côn thân mặt ngoài tràn đầy thanh xám nhị sắc hoa văn, chính là lâu dài cùng cái khác binh khí tấn công cùng không ngừng dính máu mà nhuộm thành.

   Hai người này, vẻn vẹn hướng chỗ ấy một trận chiến, dưới đáy người xem liền lập tức nghiêm nghị.

   Đã là ngay cả giải thích trên đài Song Hài cũng biến thành phá lệ chuyên chú, bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được, cái này đem là một trận vô cùng kịch liệt đọ sức.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngắn ngủi giằng co về sau, La Du dẫn đầu làm khó dễ, chỉ gặp hắn đem eo trầm xuống, thân xoay tròn, vung đao bên cạnh trảm.

   Thoáng chốc, hoàng long Yển Nguyệt Đao lưỡi đao lóe lên, nhận quang đột ngột rực rỡ, mang gió mà tới.

   Khúc lũ lụt thấy thế, tay trái nghịch nắm côn sắt, tung cánh tay chặn lại, tay phải chính nắm chi côn hướng phía trước vẩy một cái, phản công kia La Du sườn trái.

   Ngài đừng nhìn cái này khúc lũ lụt từ tướng mạo đến tên hiệu đều là một loại mãng phu cảm giác, trên thực tế người này cũng là thô trong có rõ ràng. . . Không biết ngài các vị phải chăng còn nhớ kỹ, tại kia vòng thứ nhất trận đầu, tức La Du giao đấu Cung Kinh Nghĩa trận kia đọ sức trong, Cung Kinh Nghĩa cuối cùng kia xả thân một kích, là đánh trúng La Du thân thể, chỉ bất quá hắn công lực không đủ, không cách nào đối La Du tạo thành trọng thương, mà mình lại bị phản kích đánh xuống đài.

   Nhưng vô luận như thế nào, vết thương nhẹ, cũng là tổn thương.

   Chỉ cần ngươi vẫn là người, dưỡng thương luôn luôn cần thời gian, ba ngày năm ngày cũng tốt, mười ngày nửa tháng cũng được, dù sao đến phí chút thời gian; ngắn ngủi một hai giờ, thương thế kia không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, hào không ảnh hưởng.

   Dưới mắt, khúc lũ lụt đã là đoan chắc điểm ấy, ưu tiên hướng kia La Du bị Cung Kinh Nghĩa đánh trúng địa phương công.

   Cái này. . . Đã là gọi kinh nghiệm chiến đấu.

   Mà lại cái này cũng không tồn tại cái gì hèn hạ không hèn hạ thuyết pháp, tranh tài chính là như vậy, việc ngươi cần, đã là bắt lấy hết thảy có thể lợi dụng điều kiện giành thắng lợi; đối phương lúc trước trong trận đấu thụ thương, là vấn đề của đối phương, ngươi cũng không có nghĩa vụ đối với cái này làm ra nhượng bộ.

   Như thế nào tại trận chung kết trước đấu vòng loại giai đoạn mức độ lớn nhất bảo tồn lực lượng, để cho mình không bị thương, không tiêu hao, cũng không bại lộ quá nhiều tình báo ra, đây cũng là thực lực một bộ phận.

   Mỗi cuộc chiến đấu đều toàn lực ứng phó, lo lắng hết lòng, lại cuối cùng còn muốn đệt nổ loại đột phá mới có thể miễn cưỡng chiến thắng đối thủ, thậm chí có khi phải dựa vào vận khí, miệng pháo, hoặc là đối thủ đồng tình mới có thể thuận lợi quá quan. . . Là vương đạo nhiệt huyết hệ tác phẩm nhân vật chính hoặc tác giả thân nhi tử mới có đãi ngộ đặc biệt, trong hiện thực cho dù thật có '' Tương bắc Thắng Sơn vương '' như thế kỳ tích, kia kỳ tích về sau đại khái suất cũng đích thật là Tương bắc tại hạ một vòng bởi vì tiêu hao mà đào thải kết cục.

   '' khúc lũ lụt cướp được tiên cơ á! Thế công liên miên bất tuyệt! La bang chủ đang lùi lại! Chậm rãi tiếp cận bên lôi đài! '' Tôn Diệc Hài nhìn không ra cái này võ công của hai người con đường, nhưng '' nhìn sách tranh ngôn ngữ '' vẫn là rất nhuần nhuyễn.

   '' đừng hốt hoảng, hai người này đều là thiên dương vừa nội lực, chủ luyện cũng đều là ba đường trên ngạnh công, chênh lệch không lớn, theo ta thấy, La bang chủ lập tức liền thể ngừng lại lui thế, cùng đối phương tiến vào giằng co. '' Hoàng Đông Lai thì là phân tích một đợt, cũng hạ cái phán đoán.

   Hắn nói đến. . . Cũng không tính sai.

   Nhưng tuyển thủ cùng giải thích, thị giác là không giống.

   Hoàng Đông Lai đứng tại giải thích thị giác bưng lên, cho rằng La Du sẽ chính diện cứng rắn đối thủ, mà lại chỉ cần vừa, liền có thể tại bên bàn cố gắng, cùng đối phương tiến vào giằng co.

   Nhưng La Du, chưa hẳn muốn như thế lựa chọn. . .

   La bang chủ hắn cũng không phải là chỉ có '' cứng đối cứng '' cái này một loại con đường, người ta là '' Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân '', cũng không phải '' thứ nhất người ngu '', thô trong có rõ ràng cũng không chỉ là kia khúc lũ lụt a.

   Sáng loáng

   Một giây sau, chỉ gặp La Du bộ pháp biến đổi, thân hình vòng lại, đãng đao hồi toàn, phía một chiêu đại khai đại hợp '' dời sông lấp biển '', nhiếp hạ ba bước chi địa.

   Cứ việc chiêu này cho hắn tranh thủ đến một chút lôi kéo không gian, nhưng khúc lũ lụt liếc mắt liền nhìn ra chiêu này thu chiêu động tác rất lớn, điều chỉnh thể thế cần thời gian, cho nên khúc lũ lụt tại ngắn ngủi triệt thoái phía sau về sau, lập tức lại lần nữa vọt tới trước, chuẩn bị túm kia La Du thu chiêu sơ hở.

   Không ngờ, khúc lũ lụt vừa hướng về phía trước phóng ra nửa bước, một đạo bị lưỡi đao chiết xạ qua cường quang liền hướng trên mặt hắn càn quét mà đến, nhất thời sáng rõ hắn hai mắt tối sầm.

   '' cái nào ni? Thái Dương Quyền! '' khác khai Tôn ca khả năng xem không hiểu, nhưng như loại này ám chiêu, mà lại là Tôn ca mình đã từng đã dùng qua ám chiêu, hắn nhưng là trong nháy mắt liền có thể làm ra phản ứng.

   Đương nhiên, hắn thốt ra cái này hai từ nhi, người ở chỗ này tuyệt đại đa số đều nghe không hiểu.

   '' ờ khào! Hoàng long Yển Nguyệt Đao lại có bực này diệu dụng? '' Hoàng Đông Lai cũng tại Tôn ca nhắc nhở hạ phản ứng lại, cũng lập tức minh bạch đây là La Du cái kia thanh '' bảo binh lưỡi đao '' cách dùng một trong, cùng Tôn ca Tam Xoa Kích có dị khúc đồng công chi diệu.

   Song Hài sợ hãi thán phục sau khi, trên đài La Du đã thu chiêu chuyển thức, cũng bắt lấy khúc lũ lụt bị '' chói mù '' mấy giây khe hở, chuyển thủ làm công; hắn đầu tiên là một chiêu '' Hoành Tảo Thiên Quân '', đem khúc lũ lụt bức về giữa lôi đài, sau đó đã là tiếp một thức '' lão tăng quét lá '', đao trảm đối thủ mắt cá chân.

   Khúc lũ lụt lúc này thị lực đã khôi phục mấy phần, thấy rõ lưỡi đao thế tới, liền ngay cả bận bịu khom bước sau ép, dò xét côn nghiêng xuống, trọng tâm chợt xuống, nghiêng người chống đỡ lưỡi đao.

   Nhưng hắn vừa ngăn trở chiêu này, La Du đã là thả người nhảy lên, lăng không một trượng, vào đầu đã là cho đối phương tới cái '' Lực Phách Hoa Sơn '' .

   Chiêu này từ bên trên đánh xuống, thế đại lực trầm, là người đều biết. . . Tốt nhất là không muốn đón đỡ.

   Ghế bình luận bên trên Tôn Hoàng hai người cũng là cao giọng hô hào chiêu này tiếp không được.

   Đáng tiếc. . . Lúc này khúc lũ lụt, đã là thể thế nghiêng, trọng tâm bị lệch, tránh chi không kịp, không thể không khiêng.

   Cái kia song côn sắt, không thể nghi ngờ cũng là không tệ binh khí, tăng thêm La Du '' hoàng long Yển Nguyệt Đao '' cũng không có Tôn ca Tam Xoa Kích lợi hại như vậy, cho nên hai người đánh tới hiện tại, cũng là có đến có lần, cũng không có phương nào binh khí bị tuỳ tiện phá hư tình huống.

   Nhưng ngươi muốn để khúc lũ lụt dùng côn sắt đón đỡ chiêu này thẳng tắp đánh xuống tới trọng lực tăng tốc độ thêm thể trọng thêm nội lực Lực Phách Hoa Sơn. . . Vậy hắn dù cho là vận khởi toàn thân công lực, giơ cao song côn, giao nhau đủ cản, cũng không cách nào tránh khỏi binh khí bị đánh đoạn kết quả.

   Bang

   Quả nhiên, theo một tiếng vang vọng, '' bá vương song côn '' biến thành bốn đoạn.

   Mà La Du lưỡi đao tại đột phá đối phương binh khí ngăn cản về sau, cũng là bỗng nhiên giảm tốc, khó khăn lắm đứng tại khúc lũ lụt trên trán.

   Đến tận đây, thắng bại tất nhiên là gặp rốt cuộc.

   Khúc lũ lụt cũng không có gì không phục, đây chính là lục lâm đạo bên trên '' hiệp khách '' so '' nghĩa sĩ '' cao một cái cấp bậc nguyên nhân có lẽ năng lực của ngươi cùng đối phương là chia năm năm, nhưng thời khắc mấu chốt, bảo binh trên mũi dao thể gặp cao thấp.

   Cứ như vậy, ở đây hạ một mảnh tiếng khen trong, La bang chủ đánh vào vòng bán kết.

   Khúc lũ lụt tuy là bại, nhưng bởi vì thua ở binh khí bưng lên, cũng không tính gãy mặt mũi, hắn đại biểu đồng bách giúp làm một vốn là không có cái gì hi vọng có thể cạnh tranh long đầu bang hội, cái này sóng về lộ mặt, không lỗ.

Nhưng khi sau đó sắp triển khai trận thứ hai tám tiến bốn đọ sức, nhưng là không còn như vậy '' hòa khí ''.

   Đây chính là Thương Độ Bang đối Trấn Vân Bang a.

   Lục lâm đạo đường thủy, đường bộ hai vị lão đại đứng đầu xung đột chính diện, không thể nghi ngờ là cái này bốn trận trong trận đấu thụ nhất người chú ý tiêu điểm chi chiến.

   Kia Tổ Thính Phong phái ra đấu kỹ người '' chấn thiên Hổ '' Diêu bang, rất nhiều người đều nhận biết; Diêu bang cùng kia Triệu Điều Điều, cũng là '' kiếm khách cấp '' cao thủ, lại tại danh khí cùng chiến tích bên trên chỉ có hơn chứ không kém.

   Nhưng Hạo Cảnh Du phái ra Ngô thay mặt, liền có chút vi diệu. . .

   Người này, tướng mạo thường thường, dáng người trung đẳng, làm võ công cũng là qua quýt bình bình.

   Hôm nay trước đó, chưa từng có người nào nghe nói qua nhân vật như vậy, hắn sau khi lên đài, cũng không có người nhận ra hắn.

   Cái này trước đó hai vòng tranh tài đâu, Ngô thay mặt đều không có gặp được cái gì đặc biệt mạnh đối thủ, cái kia hai trận thủ thắng phương thức, chỉ là dùng không thế nào tinh diệu bình thường chiêu thức cùng đối phương đánh hai mươi khai, sau đó bắt được một sơ hở đem đối phương đánh xuống đài đi, tổng thể đến xem. . . Hắn thực lực cũng không thể so với kia hai cái đối thủ mạnh hơn bao nhiêu.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nói '' bằng ta nhiều năm đọc sách kinh nghiệm, con hàng này tuyệt bức là cái ẩn tàng cao thủ a '' .

   Đúng, các ngươi đoán được không sai.

   Vị này thân phận thật sự nhưng thật ra là. . ..

================================================================================

Chương 30: Quyền đả mãnh hổ

Ta tiền văn sách có nói qua, đương kim cái này lục lâm đạo bưng lên, có bốn cái '' người không dễ trêu chọc '' .

   Một cái uống rượu như uống nước.

   Một cái sắc đảm thể bao thiên.

   Một cái muốn tiền không muốn mạng.

   Một cái hiếu chiến như chó dại.

   Ở trong đó, muốn tiền không muốn mạng cái kia, chúng ta đều đã biết là Khương Mộ Thiền.

   Mà cái kia cái gọi là '' muốn tiền không muốn mạng '', cũng không phải là chỉ hắn đối kim tiền truy cầu thắng qua đối với sinh mạng trân quý, mà là chỉ hắn làm một '' nghĩa trộm '', có can đảm liều mình đi một chút cái khác đạo tặc không dám đi địa phương, coi một chút người khác không dám cầm tài vật, phía đạt tới giáo huấn những cái kia vi phú bất nhân người mục đích.

   Nhưng là, cùng Khương Mộ Thiền khác biệt, hình dung mặt khác ba người kia từ nhi, trên cơ bản đã là mặt chữ ý tứ.

   Dưới mắt, thay Thương Độ Bang xuất chiến cái này '' Ngô Đại '', đã là ba người kia một trong.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, cái nào a?

   Ta chỗ này cũng không cùng liệt vị thừa nước đục thả câu, nơi đây trong sách ngầm biểu, hắn đã là "Uống rượu như uống nước '' cái kia.

   Người này tên thật gọi Triều Kháng, năm nay bốn mươi có sáu, võ công vô cùng cao tuyệt, thuộc về lục lâm đạo bên trên '' Kiếm Ma '' cấp bậc này, so Triệu Điều Điều cái này '' kiếm khách cấp '' còn cao hơn một ngăn.

   Loại người này, như đặt tại giang hồ đạo bưng lên, khoảng tương đương siêu nhất lưu cao thủ; Luận đơn đả độc đấu, hắn rất có thể so rất nhiều môn phái chưởng môn còn lợi hại hơn.

   Cho nên, chúng ta cũng có thể minh xác nói, Triều Kháng là giới này long đầu chén độc nhất ngăn tồn tại, những tuyển thủ khác trong người mạnh nhất cũng cùng hắn chênh lệch lấy một cái cấp bậc đâu.

   Thế là cái này lại sinh ra một vấn đề khác —— dạng người như hắn, Hạo Cảnh Du là thế nào thỉnh đến?

   Đáp án này kỳ thật cũng rất đơn giản, ngươi muốn để một cái yêu rượu người giúp ngươi làm việc, dùng rượu đến thu mua hắn chính là.

   Đương nhiên , bình thường rượu không thể được, nhất định phải là trân phẩm, mà lại phải là người này chính đệt gần như không có khả năng lấy được trân phẩm, tỉ như nói —— trong hoàng cung tự nhưỡng ngự rượu.

   Đem loại này thẻ đánh bạc mở ra, Triều Kháng tất nhiên là tâm động.

   Chẳng phải đánh cái lôi sao? Từ chứ sao.

   Cái này vốn là cũng không phải loại kia không phải đánh cái ngươi chết ta sống tranh tài, tốn thời gian cũng chỉ nửa ngày. . . Nửa ngày đều công phu, về không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, liền có thể cầm tới như thế có sức hấp dẫn thù lao, cớ sao mà không làm a?

   Về phần Triều Kháng vì cái gì biến mất tên thật, về khiến Thương Độ Bang người giúp hắn làm trình độ nhất định dịch dung, cái này ta đằng sau lại giải thích.

   Lại nói lập tức, '' Ngô Đại '', cũng chính là Triều Kháng, đã bên trên đến đài đi, xông đối thủ ôm quyền thi lễ.

   Mà hắn đối diện '' Chấn Thiên Hổ '' Diêu Thương, cũng là về thi lễ, cũng triển khai tư thế.

   '' tốt, hiện tại hai vị tuyển thủ đều đã vào chỗ, này lại là một trận như thế nào đọ sức đâu? '' ghế bình luận bên trên Tôn Diệc Hài nhìn không ra hai người này sâu cạn, cho nên bắt đầu lời nói khách sáo, '' ài, Hoàng ca, ngươi thấy thế nào? ''

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai lúc này lại trả lời: '' a nha ta đột nhiên đau bụng, Tôn ca ngươi nói trước đi, ta đi một chút nhà xí. ''

   Hai người bọn họ cái này lời thoại, thế nhưng là thông qua cái kia mạch tất cả đều quảng bá đi ra. . .

   Nhưng dưới đài khán giả nghe đâu, cũng không tốt đi nói thêm cái gì, bởi vì cái gọi là người có ba gấp nha, đi nhà xí không phải rất bình thường sao? Ngươi cũng không thể nói, tranh tài không xong thì không cho Hoàng Đông Lai đi đi ị đi, vậy vạn nhất hắn đang giải thích trong lúc đó nhịn không được chạy làm sao bây giờ? Người ta ngồi ghế bình luận nhưng so sánh các ngươi đứng thính phòng cao hơn một đoạn, hắn thật kéo trên quần, đến lúc đó một trận gió thổi qua đến, các ngươi dưới đài những người này có chết hay không?

   Mà ngươi muốn nói, bởi vì giải thích đi nhà cầu, khiến tuyển thủ trên đài chờ hắn kéo xong trở về lại từ, đó cũng là không hợp lý, giọng khách át giọng chủ.

   Cho nên, mọi người coi như không nghe thấy, tiếp lấy xem so tài thôi, dù sao trên đài không phải còn lại một cái Tôn Diệc Hài sao? Một mình hắn cũng có thể giải thích a.

   Nhưng mà, khán giả. . . Cùng Tôn Diệc Hài, cũng không nghĩ tới, trận đấu này, người ở chỗ này, 99% đều xem không hiểu.

   '' Diêu Thương vượt lên trước tiến công! '' Tôn Diệc Hài cứ việc võ công không cao, nhưng nhìn sách tranh ngôn ngữ cùng mù đặt tên năng lực vẫn là rất thành thạo, '' chiêu này. . . Ách. . . Hắc hổ đào tâm, xuất thủ có chút mãnh a! Ngô Đại cũng là không cam lòng yếu thế, sử xuất một thức Lão Thụ Bàn Căn, phất tay đón đỡ, hai người đánh cho có đến có lần. . . ''

   Nương theo lấy Tôn ca bịa chuyện, trên đài hai vị cũng thật là đánh cái bất phân cao thấp.

   Kia Diêu Thương từ không cần phải nói, hắn nhưng là Tổ Thính Phong trọng kim mời tới lục lâm đạo cao thủ thành danh, từ vừa mới bắt đầu đã là chạy quán quân đi, cho nên hắn buổi diễn đều là toàn lực ứng phó, coi như tràng diện này đúng '' Ngô Đại '' phía trước mấy vòng biểu hiện thường thường, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

   Mà kia Triều Kháng đâu. . . Cũng không thoải mái.

   Chúng ta đều biết nói, " kiếm khách cấp '' nhân vật, tỉ như Triệu Điều Điều cùng Diêu Thương loại này, là '' không có binh khí '', bọn hắn vốn chính là tay không tác chiến; mà '' Kiếm Ma cấp '' cao thủ, tức Triều Kháng loại người này, dùng chính là '' giả binh khí '', tỉ như cái gì tú hoa châm, khăn tay, thuốc chén loại hình.

   Triều Kháng binh khí, vốn là một cái thật lớn hồ lô rượu, nhưng bây giờ vì giấu diếm thân phận, hắn căn bản không mang theo đài.

   Đây cũng là những vũ khí kia tương đối cao thủ đặc biệt nhóm tại che giấu tung tích lúc cộng đồng bối rối —— dù là người ta nhận không ra mặt của ngươi, nhưng cũng nhận ra ngươi kia độc môn binh khí a.

   Lại càng không cần phải nói, cao thủ đệt quan sát người khác võ công con đường cũng là có khả năng sẽ đoán được thân phận. . .

   Bởi vậy, Triều Kháng đang đánh trận đấu này thì không phải là không thể dùng binh khí của mình, còn phải đem võ công của mình chiêu thức cũng đều giấu một giấu, thay đổi một chút.

   Đây cũng là vì cái gì, hắn đang đánh trước mấy trận những cái kia yếu nhược đối thủ thì dùng đều là chút rất phổ thông chiêu thức.

   Nhưng, Diêu Thương cũng không phải trước đó những cái kia gà, muốn dùng '' hắc hổ đào tâm '', '' Lão Thụ Bàn Căn '' loại này ngay cả võ mù đều gọi được đi ra nát đường cái chiêu thức giải quyết hắn, vậy ngươi phải là lục lâm đạo '' Kiếm Tiên '' hoặc là giang hồ đạo tuyệt đỉnh cấp cao thủ mới được. . .

   Triều Kháng hắn còn chưa tới kia cấp bậc, lại khả năng cả một đời cũng không đến được kia cấp bậc, cho nên hắn cùng Diêu Thương dạng này qua mười mấy khai về sau, liền có chút khó chịu. . .

   Quả thật, hắn có thể tiếp tục dùng những cái kia bình thường chiêu thức đến phòng thủ, trong thời gian ngắn cũng thua không được, nhưng dạng này cũng không giải quyết vấn đề.

   Lại như thế mang xuống, một hồi Diêu Thương về rất có thể sẽ sinh ra nghi hoặc đến, tỉ như: Người này chiêu thức kém như vậy, vì cái gì ta chậm chạp đánh không thắng? Hẳn là công lực của hắn tu vi kỳ thật trên ta xa? Hẳn là hắn là đang giấu giếm thân phận chân thật của mình?

   Thật đến lúc đó, Triều Kháng vẫn là đến bại lộ.

   Yên lặng tính toán rõ ràng bút trướng này về sau, Triều Kháng liền tại thầm nghĩ trong lòng: '' dù sao cái kia 'Giải thích' tiểu tử cũng là một bộ xem không hiểu tình thế tại nói hươu nói vượn dáng vẻ, ta coi như đột nhiên biến chiêu, hắn cũng nói không ra cái như thế về sau. . . Không bằng, ta liền lấy ra bản thật lĩnh đến liều mạng, nếu có thể tại trong vòng ba chiêu đã là phân ra thắng bại, Diêu Thương khả năng cũng đoán không được thân phận của ta. ''

   Hắn ý niệm tới đây, liền đã quyết định '' xuất ra bản lĩnh thật sự '' quyết tâm, ánh mắt nhất thời một lăng.

   Vừa vặn, lúc này Diêu Thương chính mang một thức '' Đụ băng cầu lý '', giết tới phụ cận.

   Kia một cái chớp mắt, hai người ánh mắt bất ngờ đúng, Diêu Thương lập tức đã là cảm thấy không thích hợp. . . Đây là một cái có nhiều năm kinh nghiệm thực chiến người tại đứng trước nguy hiểm lúc bản năng trực giác.

   Khá Diêu Thương lúc này lại nghĩ thu chiêu, cũng đã thu lại không được.

   '' đến hay lắm! '' đã biệt khuất cả buổi Triều Kháng thấy đối phương lạ mặt sợ hãi, động tác hơi dừng lại, liền tri thời cơ đã đến, mất rồi sẽ không trở lại.

   Một giây sau, Triều Kháng phản kích liền đã sẵn sàng.

   Nhưng gặp, cái kia thẳng đến vừa rồi mới thôi về hơi có vẻ cứng ngắc không lưu loát động tác, giờ phút này chợt đã là trở nên nước chảy mây trôi, trong nhu có cương.

   Đối mặt Diêu Thương thế công, Triều Kháng bất động như núi, chỉ là đem hai tay hướng phía trước căng ra, song chưởng nhu giương, tới lui hồi toàn, hóa tròn thủ một.

   Trong nháy mắt, Triều Kháng liền dùng dạng này một cái nhìn cũng không phải là rất có lực động tác, đem Diêu Thương kia đối mạnh mẽ Hổ chưởng quấn vào mình chưởng thế bên trong.

   Một hơi qua đi, chính đáng Diêu Thương bởi vì rút cánh tay khó lần mà kinh ngạc thời khắc, Triều Kháng hậu chiêu đã giết tới.

   Hô —— bành!

   Là như ảnh như ảo một chưởng.

   Đặt lúc chậm trong quấn nhu, cuối cùng chỗ lực tiết như Hồng.

   Từ người đứng xem góc độ nhìn, cái này chưởng cũng không quá mức hay thay đổi hóa, cũng không tính rất nhanh, nhưng Diêu Thương đã là trốn không thoát.

   Từ người đứng xem góc độ nhìn, cái này chưởng đánh vào trước ngực dáng vẻ, cũng không giống nặng bao nhiêu, nhưng kết quả. . . Diêu Thương bị đánh đến mắt tối sầm lại, cấp tốc đã là ngất đi.

   Triều Kháng. . . Chung quy là xem thường Diêu Thương.

   Không phải xem thường võ công của hắn, mà là xem thường kiến thức của hắn.

   Mặc dù chỉ chịu hai chiêu, nhưng Diêu Thương tại mất đi ý thức trước đã là đoán được đối thủ thân phận.

   Trên đời này sẽ Tuý Quyền người, hoà hội Thái Cực quyền người, đều không ít, nhưng cái này '' say Thái Cực '', lại chỉ có một người hội.

   Là cái "Uống rượu như uống nước '' người, hắn họ Triều tên Kháng, lục lâm đạo uống hào —— '' Chuyết Quyền '' ..

================================================================================

Chương 31: Long thôn lục nghệ

Diêu Thương lạc bại, ngoài tuyệt đại đa số người dự kiến.

   Dù sao hắn '' Chấn Thiên Hổ '' thế nhưng là so '' Vô Ảnh Kiếm '' thanh danh về vang lên nhân vật, mà kia '' Ngô Đại '' là người thế nào? Mọi người nghe đều chưa từng nghe qua.

   Nhưng kết quả bày ở trước mắt, ở đây cái khác cao thủ cũng đều không có nhìn ra '' Ngô Đại '' sử cái gì ám chiêu, cho nên cái này thắng bại là không có tranh cãi.

   Đáng thương kia Tổ Thính Phong Tổ bang chủ, lần trước cũng là bởi vì đám kia thúc phụ bối môn nghĩ '' làm cân bằng '', hắn mới bại bởi Cung Liên Tuấn; cách nhiều năm như vậy, hắn thật vất vả nhịn đến Cung Liên Tuấn treo, mình lại có cơ hội... Hắc! Người ta không chọn, đổi so tài.

   Tranh tài đã là tranh tài đi, Tổ Thính Phong giao thiệp cùng tài lực cũng không tệ, trong thời gian ngắn liền mời đến Diêu Thương loại này hảo thủ đến thay mình xuất chiến.

   Đánh tới bát cường thì chỉ nhìn một cách đơn thuần khoản thực lực, cái này Diêu Thương không thể nghi ngờ là thứ nhất a.

   Ai có thể biết, kia '' khoản '' phía dưới, '' Ngô Đại '' thân phận phía sau, về cất giấu cái Triều Kháng đâu?

   '' hừ... '' nhìn xem mình đấu kỹ người bị đánh bất tỉnh khiêng đi, dưới đài Tổ Thính Phong sắc mặt rõ ràng không vui, hắn lúc này hừ lạnh một tiếng, trong miệng khẽ đọc nói, " 'Ngô Đại' ...'Ta thay mặt' đúng không? Hay ngươi cái Hạo Cảnh Du, tìm cao thủ đến, toàn bộ tên giả, hay giả heo ăn thịt hổ? ''

   Tổ bang chủ thân là lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu, mưu lược từ sẽ không quá kém, cho nên đến lúc này, hắn có chút hồi lại mùi vị tới —— '' Ngô Đại '' danh tự này, bản thân liền là thân phận là giả manh mối.

   Sự thật cũng đúng là như thế, lúc trước Hạo Cảnh Du đưa ra khiến Triều Kháng dùng thân phận giả thay hắn xuất chiến thì khiến chính Triều Kháng tùy tiện nghĩ cái tên giả báo lên, Triều Kháng thuận miệng lên đường: '' ta thay thế ngươi xuất chiến, lại không thể dùng tên thật, vậy dứt khoát đã là gọi ta thay mặt tốt. ''

   Hạo Cảnh Du nghe xong, thêm chút suy tư về sau, lại đưa ra '' ta '' là hi hữu dòng họ, dùng có thể sẽ sinh ra cái gì chi tiết đến, không bằng cải thành Ngô.

   Triều Kháng đối với cái này cũng không có ý kiến gì, thế là đã là có '' Ngô Đại '' cái tên như vậy.

   Đương nhiên, ở trong đó chi tiết như thế nào, bây giờ đã không trọng yếu.

   Cho dù Tổ Thính Phong hiện tại nhảy dựng lên coi cái này '' thân phận giả '' nói sự tình, cũng không có ý nghĩa, bởi vì danh tự là giả, công phu là thật.

   Đối phương hôm nay gọi Ngô Đại cũng tốt, gọi Triều Kháng cũng được, Diêu Thương giống nhau là không thắng được; không nói đến vừa rồi đọ sức trong Diêu Thương căn bản cũng không có khinh địch, coi như hắn thật sự là bởi vì khinh địch mà thua, đó cũng là đáng đời a.

   Cho nên, Tổ Thính Phong tức thì tức, nhưng cũng không có bạo khởi kháng nghị loại hình cử động.

   Hắn biết, hiện tại đi nhìn chằm chằm '' đối phương dùng thân phận giả '' loại này không có cái gọi là sự tình cắn, sẽ chỉ ra vẻ mình thua không nổi; ngươi náo loạn nửa ngày, để ngươi náo '' thắng '', lại như thế nào? Ép người ta đem thân phận sáng lên, đối ngươi cái này đã đào thải người mà nói, cũng không có gì chỗ tốt a.

   '' ai... Thôi. '' Tổ Thính Phong thoáng tỉnh táo lại về sau, liền thở dài.

   Trình độ nào đó tới nói, hắn cũng bình thường trở lại.

   Khả năng hắn đời này đã là cùng '' long đầu '' chi vị vô duyên, quên đi đi, dù sao '' lục lâm đạo đường bộ lão đại đứng đầu '' cũng không kém, ngẫm lại Cung Liên Tuấn hạ tràng, có lẽ làm không được long đầu cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

   Nói ngắn gọn, tranh tài vẫn là một trận tiếp lấy một trận.

   Bên này tám tiến bốn trận thứ hai đánh xong, đảo mắt phía sau đều trận thứ ba tuyển thủ liền lên đài.

   Hai vị này, một cái là Long Môn Bang đương nhiệm '' thứ nhất tay chân '', Ngư Đầu Tiêu bên người thân tín —— Phi Kê.

   Một cái khác, chính là Giang Nam lục lâm đạo danh tiếng lâu năm '' lục nghệ sẽ '' đệ nhất cao thủ, tên hiệu '' diệu linh mẫn tê '' —— Trần a tài.

   Cái này Phi Kê mặc dù đã không phải lần đầu tiên ra sân, nhưng mà liệt vị đối võ công của hắn hẳn là cũng không có đặc biệt rõ ràng khái niệm... Nói như vậy, cái kia một thân, cơ bản đều là '' trên mũi đao cút ra đây công phu '' .

   Ngươi có thể nói hắn là thực chiến phái, cũng có thể nói là dã lộ.

   Luận '' đánh nhau '' thiên phú, hắn khẳng định là nhất đẳng, nói '' trời sinh thần lực '' đi, thể chất của hắn cũng thật là mạnh hơn thường nhân, nhưng luận võ học tạo nghệ, hắn đã là không quá đi.

   Muốn tương tự, các ngươi đem Phi Kê muốn trở thành một cái hiểu một điểm nội lực đinh cua đã là không sai biệt lắm.

   Mà kia Trần a tài đâu... Cùng Phi Kê cũng là tám lạng nửa cân.

   Ngài cũng đừng cho là hắn tên hiệu cùng kia Lục Tiểu Phụng có điểm giống, đã là rất có thực lực, kỳ thật không phải chuyện như vậy.

   Nơi đây ta liền phải nói một chút '' lục nghệ sẽ '' cái này bang phái nguồn gốc...

   Ngài nghe tên này đều hẳn là có thể nghĩ đến, cái này cùng '' Tứ thư Ngũ kinh lục nghệ '' cái kia lục nghệ có chút quan hệ.

   Không tệ, năm đó sáng lập cái này '' lục nghệ sẽ '' đời thứ nhất bang chủ, đã là cái thư sinh.

   Khả năng có người muốn nói, thư sinh đến trong bang hội là cá sư gia còn dễ nói, nhưng bọn hắn thật có thể tại lục lâm đạo khai tông lập phái sao?

   Hại, Lương Sơn Bạc đầu tiên trại chủ, không phải liền là '' Bạch Y Tú Sĩ vương luân '' sao? Về sau Tống Giang không phải cũng là người đọc sách sao? Tuy nói '' trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh '', nhưng kỳ thật thư sinh thật bị bức ép đến mức nóng nảy, đừng nói vào rừng làm cướp, tạo phản hắn cũng dám đây này.

   Chỉ bất quá đâu, cái này lục nghệ sẽ truyền đến đời thứ hai, đã là cùng người đọc sách không có gì quan hệ, từ '' Đệ nhị '' bang chủ bắt đầu, đã là tất cả đều là lưu manh xuất thân, đến nay cũng không có tái xuất qua một người thư sinh bang chủ.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, ngoại trừ '' lục nghệ sẽ '' cái tên này bên ngoài, bọn hắn giúp cũng chỉ có một truyền thống bị giữ lại, đó chính là... Trong bang chỉ cần là tiểu đầu mục trở lên cấp bậc người, đều sẽ có người chuyên cho bọn hắn đặt hoa tên.

   Cái này truyền thống từ từ đâu tới đâu? Vậy dĩ nhiên là từ đời thứ nhất bang chủ chỗ ấy làm.

   Trên thực tế, lúc trước lục nghệ hội đời thứ nhất bang chủ thể chiêu mộ được nhiều như vậy thủ hạ cũng lớn mạnh bang phái, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn rất thích, cũng am hiểu cho mỗi một cái gia nhập hắn cái này giúp lưu manh '' đặt hoa tên '' .

   Liền giống với hiện tại đến một cái u lưu manh, không quan tâm khả năng bao lớn a, hắn chỉ cần nhìn xem tướng mạo của ngươi, sẽ hàn huyên với ngươi hơn mấy câu, đã là dám cho ngươi đến cái '' thi đấu Võ Tòng '' dạng này tên tuổi, vậy ngươi muốn... Thể không được hoan nghênh sao?

   Phải biết, thời Minh « Thủy Hử truyện » tại trung hạ tầng trong dân chúng càng lưu hành, ngay lúc đó du côn lưu manh đã là yêu cái này, hưởng thụ cực kì.

   Đồng dạng là trà trộn bang hội, ta tại ngươi chỗ này đã là '' thi đấu Võ Tòng '', '' thi đấu Lâm Xung '', thi đấu xong Lâm Xung thi đấu hoa vinh... Mà ta đi sát vách bang phái, ta chính là '' đầu to '', '' Hỏa Ngưu '', '' Trường Mao '', '' Phi Kê '' ... Vậy ta đi chỗ nào trà trộn không phải trà trộn a?

   Nhìn thấy chỗ này ngài hẳn là cũng minh bạch, cái này '' diệu linh mẫn tê '' Trần a tài, vì cái gì có một cái nhìn như thế phiêu dật tên hiệu, nhưng danh tự lại là như thế tiếp địa khí.

   Nói trắng ra là, hắn cũng chính là cái tay chân, biết chút quyền chưởng cùng chỉ bên trên công phu, chỉ thế thôi.

   Ngắn gọn kết nói, hai người này vừa lên đến, trận đấu này tràng diện lập tức lại bị lôi trở lại bát cường trước đó loại kia trình độ...

   Nhìn xem là chân tung quyền hoành, có đến có lần, kì thực cũng không có gì kinh người thao tác.

   Loại tiêu chuẩn này... Tôn Diệc Hài thật là một người cũng có thể giải thích đến xuống tới.

   '' ta trở về á! Ài ~ Tôn ca, đánh cho thế nào? '' không bao lâu, Hoàng Đông Lai cũng từ nhà xí trở về, hắn vừa ngồi lên ghế bình luận, đã là thói quen đối Tôn ca tới một câu như vậy.

   '' Ngô Đại cùng Diêu Thương đều đánh xong a, hiện tại là Phi Kê đối Trần a tài. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   "Ồ? Đã xong rồi, vậy có phải hay không Diêu Thương thắng sao? '' Hoàng Đông Lai làm ra một cái tại trận thứ hai đánh trước đại đa số người đều sẽ làm ra phán đoán.

   '' hừ... Lại đoán xem? '' Tôn Diệc Hài gặp Hoàng Đông Lai không có đoán đúng, liền nở nụ cười.

   '' a? Chẳng lẽ là Ngô Đại thắng? '' Hoàng Đông Lai sửng sốt một chút, '' ngươi không nên gạt ta nha Tôn ca, này làm sao thắng sao? ''

   '' ta nói cho ngươi... Cái này Ngô Đại, rất mạnh. '' mặc dù Tôn Diệc Hài cũng không có thấy rõ Ngô Đại thực lực chân thật, nhưng hắn vẫn là giả ra rất hiểu bộ dáng cũng thổi lên, '' trận tiếp theo chính ngươi nhìn, như thế ta liền không nói. ''

   '' thật hay giả? '' Hoàng Đông Lai cũng là bản năng liền bắt đầu cùng Tôn Diệc Hài tranh cãi, '' sẽ không phải là ngươi xem không hiểu tình thế, muốn nói cũng nói không ra cái gì a? ''

   '' lông ~ '' Tôn Diệc Hài đạo tuy là trong nháy mắt lần lông, nhưng cũng không có càng giải thích nhiều, dù sao đối phương nói trúng...

   Lại nhìn thính phòng chỗ ấy, lúc này đều là một mặt không hiểu.

   Vốn Hoàng Đông Lai không có trở về thời điểm, Tôn Diệc Hài còn tại giải thích trên trận tranh tài, giờ phút này Hoàng Đông Lai trở lại ghế bình luận sau , mặc cho trên trận hai vị kia đánh cho rất kịch liệt, bên sân cái này hai hàng lại không lại giải thích nửa câu, mà là bắt đầu kéo lên bên trên một trận sự tình.

   Đương nhiên, ngươi muốn nói người xem đối với cái này rất phản cảm đi... Cũng không có, bởi vì trước mắt trận đấu này trước mặt hai trận so ra, là không có gì đáng xem; ai cũng biết trên đài hai người kia vô luận cái nào thắng được, đều rất không có khả năng cuối cùng đoạt giải quán quân, tất cả mọi người đang mong đợi sớm một chút kết thúc nhìn xem một trận đâu.

   Cũng may, trận này đọ sức xác thực không có tiếp tục quá lâu...

   Bởi vì bị bên sân kia hai cái xem thường mình giải thích cho chọc giận, trên trận Phi Kê hóa nộ khí vì động lực, một đợt tấn công mạnh về sau, thuận lợi đem Trần a tài từ xuống lôi đài.

   Đến lúc này, Tôn Hoàng hai người mới đem chủ đề trò chuyện sẽ tranh tài, tuyên bố một chút kết quả.

   Mà theo sát lấy cái này về sau sắp bắt đầu trận thứ tư thắng bại, chính là '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều, giao đấu '' Mã Thượng Diêm La '' Đổng Kiêu..

================================================================================

Chương 32: Lưỡng bại câu thương

Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu đứng lên phía sau lôi đài, toàn trường bầu không khí cũng vì đó xiết chặt.

   Cùng trước một trận '' con gà lẫn nhau mổ '' khác biệt, trận này, không thể nghi ngờ là cường cường giao phong.

   Tuy nói Triệu Điều Điều tại trong trương mục thực lực là cao hơn Đổng Kiêu, nhưng bởi vì trước đó Diêu Thương cùng Ngô Đại trận kia '' nổ lạnh '' mang tới ảnh hưởng, hiện tại mọi người đối trận đấu này thắng bại cũng biến thành chẳng phải vững tin.

   Mà trên lôi đài Triệu đổng hai người, cũng đều là biểu lộ nghiêm nghị, thần kinh căng cứng, nghiễm nhiên đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Song phương tại đơn giản lẫn nhau thi lễ về sau, liền song song đột nhiên gây khó khăn.

   Tại trận này thắng bại ngay từ đầu, lựa chọn của bọn hắn đã là nhất trí, bọn hắn đều tuyển tại thứ trong nháy mắt đã là toàn lực phóng tới đối thủ...

   ... ...

   Thời gian, thoáng rút lui.

   Một khắc đồng hồ trước, hai con đường bên ngoài.

   Tại khoảng cách cái này hội luận võ trận không tính quá xa một gian dân trạch bên trong, có người, đang ngồi ở trong phòng uống trà.

   Tên của nàng, gọi Lăng Thanh.

   Lăng Thanh đều mặc dù không có đích thân tới hiện trường quan chiến, nhưng bằng Thính Phong Lâu những thám tử kia không ngừng tin tức truyền đến, nàng đồng dạng đối lôi đài bên kia phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay.

   Cho nên, thời khắc này nàng, đã phỏng đoán đến... Tại hạ một trận trước khi bắt đầu tranh tài, rất có thể sẽ có một người đến đây tìm nàng.

   Mà người kia, cũng không để cho nàng đợi quá lâu.

   '' lăng lâu chủ... Biết Lý mỗ sẽ đến? '' Lý Sùng Đạt đẩy cửa lúc tiến vào, căn bản cũng không có gõ cửa, hắn cứ như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến, mở miệng đã là hỏi.

   Đương nhiên, hắn nói như vậy, cũng là có nguyên nhân —— mới lúc ở bên ngoài, Thính Phong Lâu bang chúng thấy một lần Lý Sùng Đạt đã nói: '' lâu chủ đã đã phân phó, Lý đại nhân nếu là tới, không cần thông báo, trực tiếp mời đại nhân vào nhà là được. ''

   '' a... '' mà đối mặt Lý Sùng Đạt đặt câu hỏi, Lăng Thanh đều chỉ là cười không đáp, ở nụ cười này quá khứ, nàng về làm bộ tiếp nói, " dân nữ tham kiến đại nhân ~ ''

   Lăng Thanh đều vừa nói, một bên liền bắt đầu xê dịch nàng kia thân thể cao lớn, bày ra một bộ muốn từ trên chỗ ngồi đứng dậy cũng quỳ xuống thỉnh an tư thế.

   '' ai ~ được rồi được rồi, miễn lễ. '' Lý Sùng Đạt nhìn thấy nàng kia so Đặng Thiên Lâm về khoa trương hình thể, cùng kia chậm rãi động tác, liền minh bạch người ta cũng chỉ là khách khí khách khí.

   '' Tạ đại nhân. '' Lăng Thanh đều nói cái này tiếng cám ơn thì đã là an an ổn ổn lại lần nữa vào chỗ.

   Nói như vậy, từ nàng trước vừa nói một câu, đến câu nói này kể xong, nàng kia cái mông cũng không hoàn toàn rời đi ghế.

   Lý Sùng Đạt đâu, cũng không quan tâm những này, hắn cũng không đợi đối phương mời hắn ngồi, liền tự mình cất bước tiến lên, tại Lăng Thanh đều đối diện ngồi xuống, theo sát lấy lên đường: '' đã lăng lâu chủ đã ngờ tới Lý mỗ sẽ đến, chắc hẳn cũng có thể đoán được Lý mỗ cần làm chuyện gì a? ''

   Lăng Thanh đều sau khi nghe xong câu này, trong lòng lúc này cười lạnh, cũng nghĩ thầm: '' lão hồ ly này, mình tìm tới cửa, lại muốn ta trước nói hắn ý đồ đến, thật sự là khắp nơi đều đang thử thăm dò người khác... Cũng khó trách đám kia đại lão thô đấu không lại ngươi a. ''

   Nghĩ thì nghĩ, nàng ngoài mặt vẫn là dùng mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, gạt ra một cái tiếu dung: '' a, tiểu nữ tử nếu là không có đoán sai, Lý đại nhân đến đây, hẳn là muốn cho thủ hạ ta Triệu Điều Điều... Phối hợp ngươi 'Làm ra kịch' a? ''

   "Ừm... '' Lý Sùng Đạt gật gật đầu, trầm giọng nói, " làm nghe Thính Phong Lâu chủ Lăng Thanh đều thần cơ diệu toán, xem ra thật là không giả a. ''

   "Không dám... '' Lăng Thanh đều cười nói, " cùng Lý đại nhân so, ta cũng bất quá là có một chút chút ít thông minh thôi. ''

   Lý Sùng Đạt không có nhận nàng cái này tra nhi, mà là tiếp tục nói ra: '' vậy thì tốt, ngươi rõ ràng lời nói, bản quan cũng chỉ không còn quanh co lòng vòng, dưới mắt thời gian cũng không dư dả, kia Phi Kê cùng Trần a tài bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh xong, ta nói thẳng đi, hi vọng ngươi khả năng giúp đỡ chuyện, khiến... ''

   ''... Khiến Triệu Điều Điều cố ý cùng Đổng Kiêu đánh thành lưỡng bại câu thương, song song đào thải? '' không đợi Lý Sùng Đạt nói hết lời, Lăng Thanh đều đã tiếp ra đối phương hạ nửa câu.

   "Ồ? '' Lý Sùng Đạt nghe vậy, nhíu mày, '' ngươi đây đều tính tới rồi? ''

   '' chuyện nào có đáng gì? '' Lăng Thanh đều dùng đương nhiên ngữ khí lên tiếng, lại nói, " ta biết, phía Lý đại nhân ngài lập trường tới nói, tất nhiên là hi vọng Hạo Cảnh Du thể tiếp tục thắng được đi, dù sao hắn là 'Hướng về triều đình' nha... Hắn như lên làm long đầu, ngài nhất định là rất được hoan nghênh.

   '' nhưng, Ngô Đại trận tiếp theo đối thủ La Du, lại là cái khó mà thu mua người; cũng đừng nói trong khoảng thời gian ngắn, coi như ngài thể sớm mấy ngày coi như đến hắn sẽ ở tứ cường cùng Hạo Cảnh Du đấu kỹ người đối đầu, bắt lấy thân nhân của hắn đối với hắn uy bức lợi dụ, hắn đều không nhất định sẽ đi vào khuôn khổ.

   '' cho nên, vòng tiếp theo Ngô Đại cùng La Du trận này, nhất định phải 'Đến thật' ... ''

   Lăng Thanh đều nói đến chỗ này, thoáng dừng lại, nâng chén nhấp một ngụm trà, nhuận xuống cuống họng: '' đương nhiên, đến thật cũng không sao, bởi vì cái kia 'Ngô Đại' ... Mặc dù ta còn không biết hắn là vị cao thủ kia giả trang, nhưng đã biết võ công của hắn chí ít không kém gì Diêu Thương, khiến hắn cùng La Du thật từ, phần thắng cũng rất lớn.

   '' ngài hiện tại lo lắng đơn giản là hai chuyện...

   '' thứ nhất, Ngô Đại thực lực bây giờ đã bại lộ, La Du tự biết đối phương võ công tại trên của hắn, chắc chắn sẽ có chỗ chuẩn bị, vạn nhất cái này 'Định Viễn Đệ Nhất Ngoan Nhân' tại hạ vòng chỉnh ra chút gì yêu thiêu thân, dẫn đến Ngô Đại tại trận chung kết trước nhận quá nặng tổn thương, vậy cũng không diệu.

   '' thứ hai, cùng Ngô Đại khác biệt, Triệu Điều Điều bên này... Một khi qua Đổng Kiêu, trận tiếp theo hắn chỉ cần đánh thắng Phi Kê cùng Trần a tài ở giữa bên thắng liền có thể tiến vào trận chung kết, cái này không thể nghi ngờ muốn so Ngô Đại trận kia nhẹ nhõm nhiều, cho nên Triệu Điều Điều tiến trận chung kết thì rất có thể là lông tóc Vô Thương chi tư; lại thêm Triệu Điều Điều công lực vốn là cùng Diêu Thương tương xứng, 'Vô Ảnh Kiếm' lại là một môn có thể phía yếu đọ sức mạnh võ công, Ngô Đại cắm tại trên tay hắn khả năng cũng không tính nhỏ...

   '' bởi vậy, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, ngài tất nhiên sẽ tới tìm ta...

   '' ngài cũng biết, ta cùng La Du không giống.

   '' con người của ta... Mọi thứ đều có thể thương lượng. ''

   Lăng Thanh đều ngôn ngữ đến đây, Lý Sùng Đạt trên mặt biểu lộ đã là biến mấy lần.

   Mấy giây quá khứ, Lý đại nhân hơi thêm suy tư, mới trả lời: '' ngươi nói những này, chỉ có thể giải thích ngươi là như thế nào phỏng đoán đến ta sẽ tìm đến ngươi, nhưng ngươi vẫn là không có nói rõ... Ngươi là thế nào 'Chính xác' biết, ta muốn cho Triệu Điều Điều tại cái này vòng liền đến cái lưỡng bại câu thương rút lui. ''

   Lăng Thanh đều mỉm cười: '' bởi vì đổi lại là ta, cũng sẽ làm đồng dạng mưu đồ... ''

   Rất hiển nhiên, nàng đã ở trong lòng đem đối phương sổ sách đều cho tính toán rõ ràng.

   '' trận chung kết cùng trước đó những cái kia trận khác biệt, cuối cùng này một trận chiến, trên lôi đài nhất cử nhất động, một tiêm một hào... Đều sẽ bị chằm chằm đến gắt gao. '' Lăng Thanh đều tiếp lấy nói, " nếu để cho Triệu Điều Điều tại trận chung kết lúc lại 'Diễn', kia phong hiểm quá lớn... Một khi hắn bị nhìn ra chân ngựa, toàn bộ kết quả trận đấu đều có thể bị nghi ngờ, bị lật đổ... Tất cả kẻ bại đều sẽ mượn cơ hội biểu thị không phục, đến lúc đó cái này 'Long đầu chén' liền thành toi công bận rộn...

   '' còn nữa, vạn nhất đến lúc xuất hiện 'Ngô Đại đã bản thân bị trọng thương, mà Triệu Điều Điều trạng thái rất tốt' tình huống, làm sao bây giờ? Ngươi muốn hắn làm sao diễn?

   '' đồng lý, khiến hắn đánh trước thắng Đổng Kiêu, lại cố ý thua cho Phi Kê hoặc là Trần a tài, cũng là không thể thực hiện được.

   '' bởi vậy, không bằng sáng tính toán, ngay tại bát cường một vòng này bên trong khiến Triệu Điều Điều 'Ngoài ý muốn thất thủ', cùng Đổng Kiêu đến cái lưỡng bại câu thương, song song đào thải.

   '' kể từ đó... Ngô Đại liền xem như vòng sau thắng thảm La Du, cũng không có quan hệ, bởi vì hắn trận chung kết đối thủ chỉ là Phi Kê cùng Trần a tài ở giữa bên thắng thôi, phía võ công của hắn tu vi, từ loại kia mặt hàng, một tay là đủ. ''

   Nghe đến đó, Lý Sùng Đạt cũng cười: '' a... Tốt, rất tốt. '' hắn dừng một chút, '' lăng lâu chủ quả nhiên thông minh hơn người, Lý mỗ bội phục, chỉ là không biết... Chuyện này, ngươi giúp không phải không giúp? ''

   ... ...

   Thời gian, trở lại hiện tại.

   Trên lôi đài, Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu song song ngã xuống đất.

   Hai người chém giết thậm chí không có vượt qua mười giây, liền đã kết thúc.

   Triệu Điều Điều thật đúng là cái hay diễn viên, hắn đặt tay kia mấy chiêu, quả nhiên là lại mãnh lại ác.

   Chỉ gặp hắn tại phóng tới đối phương quá trình bên trong, đưa tay liền tế ra mấy đạo siêu cao nhanh vô hình kiếm khí, ngắm lấy Đổng Kiêu tứ chi khớp nối liền đi.

   Chợt nhìn lại, xuất thủ không có chút nào lưu tình, nhưng trên thực tế, Triệu Điều Điều lúc này là cố ý đi tới một cái cùng đối phương tương đối gần về khoảng cách, cũng đem kiếm khí bắn ra phương hướng đều điều chỉnh đến vừa đúng... Sinh sinh là cọ lấy thân thể của đối phương quét ra ngoài.

   Muốn hình dung, liền giống với một người tại tay phải của mình bên trên đeo một cái tất cả đều là lưỡi đao bao tay, sau đó dùng '' mười ngón giao thoa '' thủ thế, đi nắm tay trái của mình...

   Triệu Điều Điều dạng này ra khai, khiến cho Đổng Kiêu tránh cũng không thể tránh, nhưng cùng lúc cũng sẽ không đem công kích ăn chính —— mỗi đạo kiếm khí đều là cọ qua Đổng Kiêu tứ chi, quét về Đổng Kiêu hậu phương, đồng thời tại lôi đài cùng phụ cận trên vách tường lưu lại đạo đạo dữ tợn vết kiếm.

   Mặc kệ là đương sự tình người Đổng Kiêu, hay là nhưng4 người đứng xem nhóm, nhìn thấy những này kiếm khí quét vào những vật khác bên trên uy lực, đều sẽ cảm giác Triệu Điều Điều mấy tay này là chạy giết người tới.

   Cho nên Đổng Kiêu cũng là liều mạng, trong tay bích ngọc bảo đao cuồng quyển mà ra, muốn lấy đối công đích hình thức ách chế đối phương tiến một bước thế công.

   Mà cái này. . . Cũng chính làm thỏa mãn Triệu Điều Điều tâm ý.

   Lão Triệu từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ tốt muốn cùng Đổng Kiêu '' lưỡng bại câu thương '', đối phương nếu là nhát hắn về không dễ làm nữa nha.

   Kết quả là, lúc ấy liền nghe đến phốc thử một tiếng, Triệu Điều Điều trên vai bị đối phương kia bảo binh lưỡi đao róc thịt đi một khối da thịt, vết đao trực áp xương quai xanh, máu tóe như suối.

   Mà Triệu Điều Điều cũng tại trúng chiêu thời khắc, phía tay phải nhanh chóng tái xuất '' ba kiếm '', trực chỉ đối phương thiếu phủ, khúc trạch, Kiên Tỉnh ba huyệt.

   Vốn Triệu Điều Điều đợt thứ nhất thế công bên trong '' cọ '' đến Đổng Kiêu từng cái khớp nối công kích đã dẫn đến đối phương có chỗ tổn thương, lại thêm giờ phút này '' chân chính không có nương tay '' ba kiếm, Đổng Kiêu tất nhiên là đã mất đi năng lực chiến đấu.

   Hai người một vòng này khai đối xong, một cái thác thân, song song ngã xuống đất.

   Đổng Kiêu vẫn được, đã là trong ngắn hạn đứng không dậy nổi, cũng không cách nào đều lấy thêm đao.

   Triệu Điều Điều đâu... Đầu tiên là mình phong bế huyệt đạo cầm máu, sau đó đã là hài lòng hôn mê bất tỉnh.

   Kết quả này, ngay cả giải thích đều trợn tròn mắt.

   Lúc trước mấy vòng bên trong, cũng không phải là chưa từng xuất hiện song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu cũng cùng một chỗ đào thải tiền lệ, nhưng ở tám tiến bốn đọ sức bên trong phát sinh chuyện này, vẫn là ngoài ý của mọi người liệu.

   Nhưng ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nên phán vẫn là đến phán.

   Hai người này gần như đồng thời ngã xuống đất, lại đều không có sức tái chiến, cũng không có khả năng lại đi đánh xuống một vòng, cho nên ngay tại này tuyên cáo cùng nhau đào thải.

   Cái này, phong vân đột biến.

   Theo Triệu Điều Điều cùng Đổng Kiêu dắt tay rút lui, một cái khác nửa khu... La Du cùng Ngô Đại trận kia vòng bán kết, liền bị coi là là '' quán quân sớm quyết ra '' đánh một trận.

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, hội luận võ bên ngoài sân.

   '' đại nhân, tra được, hôm qua buổi trưa, hạ du Trần gia thôn bên trong có người tại trong sông mò lên qua một cỗ thi thể, nơi đó địa bảo lập tức đã là báo quan, chỉ là nha môn hai ngày này nhân thủ khẩn trương, tạm thời không có sai người đi quản chuyện kia, kia thi thể hiện tạm đặt ở trong thôn từ đường, nghe bọn hắn đối người chết hình dáng miêu tả... Hẳn là Đặng Thiên Lâm. ''

   Lý Sùng Đạt đứng tại trên đường, nghe Bách Trục Long báo cáo, vuốt râu không nói.

   Suy tư một lát sau, hắn mới cười lạnh một tiếng: '' hừ... Mập đặng a mập đặng, cái này kêu là 'Ra chạy, sớm muộn phải trả' a. ''

   '' đại nhân, theo ta thấy... Cái này cùng các huynh đệ buổi sáng tại đê nơi đó tra được vết tích cũng đối được, nghĩ đến mập đặng là tại dắt chó thời điểm bị người từ trên đê đạp xuống dưới. '' Bách Trục Long lúc này còn tại dùng cái kia '' phá án '' tư duy tự hỏi vấn đề, cho nên lại bổ sung một câu.

   '' a, hắn chết như thế nào, không trọng yếu. '' nhưng Lý Sùng Đạt mạch suy nghĩ cùng hắn cũng không giống nhau, '' trọng yếu là, ai nên đối với hắn chết phụ trách? ''

   Bách Trục Long nghe vậy, lập tức ôm quyền: '' thuộc hạ cái này đi... ''

   '' không. '' Lý Sùng Đạt không đợi hắn nói xong cũng đoạt nói, " không cần phải vậy. '' hắn nói, giương mắt nhìn một chút phía trước kia người người nhốn nháo hội trường, cười nói, " chúng ta chỉ cần chờ bên trong kia 'Long đầu chén' đánh xong, hung thủ tự sẽ nổi lên mặt nước. ''.

================================================================================

Chương 33: Mưu hại

'' các vị người xem, trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, năm nay 'Long đầu chén' vòng bán kết hiện tại sắp khai chiến. '' tại tạm dừng ước chừng hai mười phút sau, Hoàng Đông Lai thông qua '' Microphone '' nói ra mấy câu nói ấy, lại lần nữa hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

   '' trận đấu này là từ lâm hào giúp La Du La bang chủ, đối chiến Thương Độ Bang đấu kỹ người Ngô Đại. '' Tôn Diệc Hài cũng là thuận thế tiếp nói, " sao? Hoàng ca, trận này ngươi thấy thế nào? ''

   Thừa dịp hai tên tuyển thủ riêng phần mình lên đài một chốc lát này, làm giải thích hai người tất nhiên là muốn một thoại hoa thoại, trước tiên đem trong hội trường có chút lạnh xuống tới bầu không khí một lần nữa xào nóng.

   "Ừm... Cái này sao... '' Hoàng Đông Lai cũng không chút suy nghĩ, há mồm liền ra, '' vừa rồi tám tiến bốn trận kia Ngô Đại từ Diêu Thương tranh tài ta vừa vặn không có nhìn thấy, nhưng mà đã hắn thể thắng Diêu Thương, vậy đã nói rõ hắn phía trước mấy vòng trong rất có thể đều là giữ lại thực lực, La bang chủ tình huống không thể lạc quan a. ''

   '' đây chẳng phải là nói, Ngô Đại muốn đoạt quan à nha? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' rất có thể. '' Hoàng Đông Lai nói, " dù sao một bên khác bây giờ chỉ còn lại Phi Kê một người, không phải ta không coi trọng cái này huynh đệ, nhưng phía thực lực của hắn đối đầu bên này bất kỳ người nào đều quá sức. ''

   '' kia có khả năng hay không... Ngô Đại cùng La bang chủ cũng đánh ra một cái lưỡng bại câu thương kết quả, khiến Phi Kê ngư ông đắc lợi đâu? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' cái này sao có thể sao? Tôn ca ngươi đây là thuyết thư a? '' Hoàng Đông Lai bĩu môi một cái, '' vừa rồi trận kia loại tình huống kia đã coi như là hiếm thấy, chỗ nào sẽ liên tục hai trận đều... ''

   Tõm ——

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa nói hết, đã trên lôi đài vào chỗ La Du liền dùng chuôi đao xuyết xuống mặt bàn, phía một cái có chút vang dội gõ âm thanh ngắt lời hắn.

   Ta tiền văn cũng đề cập qua, La bang chủ là một người nóng tính, lúc trước hắn dâng trà lâu hỏi thăm Song Hài báo danh quy tắc thời điểm, cũng là hỏi xong mình muốn biết sự tình sau quay đầu bước đi, nhưng nói là nửa câu nói nhảm đều chẳng muốn nghe nhiều.

   Cho nên, tại cái này cường địch trước mắt thời khắc, hắn tất nhiên là như thế một giây đồng hồ đều không muốn đợi thêm nữa.

   "Ây... Tốt, chúng ta nhìn thấy song phương tuyển thủ hiện tại cũng đã vào chỗ... '' nghe tiếng về sau, Hoàng Đông Lai cũng là trong nháy mắt đã là lĩnh hội La bang chủ ý tứ, thế là hắn lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm, cũng tiếp nói, " hai vị không có vấn đề gì, tùy thời có thể phía bắt đầu. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, trên đài La Du đã là lập tức nói với Ngô Đại cái '' mời '' chữ.

   Lại còn chưa chờ đối phương đáp lời, La Du liền đã bước ra một cái bốn bình lớn Mã, hoành nâng Yển Nguyệt Đao, đem tư thế đều cho bày xong.

   '' mời. '' mà Ngô Đại đâu, chỉ là một mặt lạnh lùng ôm quyền chắp tay, lên tiếng.

   Giờ khắc này, lực chú ý của toàn trường đều tập trung tới.

   Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, đây chính là giới này '' long đầu chén '' thực chất trên ý nghĩa trận chung kết, mặc kệ Ngô Đại cùng La Du ai thắng được, đều có thể tại trong trận chung kết nhẹ nhõm chiến thắng Phi Kê.

   Nói cách khác, mới long đầu, chính là Hạo Cảnh Du cùng La Du hai người này một trong.

   Nhưng...

   ... ...

   Một lát sau, hai con đường bên ngoài.

   Vẫn là gian kia dân trạch.

   Nghe được ngoài phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, Lăng Thanh đều liền tri la Ngô hai người thắng bại đã công bố.

   Đông đông đông ——

   Ngoài cửa thám tử gõ ba cái cửa.

   Hắn vốn định nhẹ nhàng đập đập, nhưng bởi vì tay tại run, dẫn đến thanh âm lúc lớn lúc nhỏ.

   '' vào đi. '' Lăng Thanh mới nói.

   "Vâng." Thám tử kia tuân lệnh về sau, liền đẩy cửa vào, theo sát lấy đã là quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói, " bẩm lâu chủ, lôi đài bên kia... ''

   Hắn mới nói cái mở đầu, Lăng Thanh đều đã là nói tiếp: '' là cái kia Ngô Đại thắng chứ? ''

   Trong lòng của nàng, sớm đã có kết luận, mà lại nàng đối cái kết luận này đã tính trước, giờ phút này nàng chỉ là muốn thông qua đối phương miệng lại xác nhận một chút suy đoán của mình.

   "Ây... Không... '' ai ngờ, thám tử kia lại ấp a ấp úng, cho cái phủ định đáp lại.

   '' cái gì? '' Lăng Thanh đều đơn giản không thể tin vào tai của mình, nàng vội vàng lại hỏi, '' chẳng lẽ thắng là La Du? ''

   Đây là nàng nghĩ tới loại thứ hai khả năng, khả năng tuy nhỏ, nhưng cũng không phải là không có, dù sao ai cũng không thể cam đoan La Du có thể hay không sử xuất cái gì áp đáy hòm đòn sát thủ đến cái vượt cấp phản sát.

   '' không... '' thám tử tiếp nói, " bọn hắn... Song song đào thải. ''

   '' cái gì? '' Lăng Thanh đều rất ít trong khoảng thời gian ngắn lặp lại hai chữ này, nhưng lúc này nàng đã liên tục nói hai lần, '' tại sao có thể như vậy? ''

   Đã lâu chủ hỏi, thám tử kia từ cũng là một năm một mười hồi bẩm nói: '' kia Ngô Đại... Có vẻ như ở trên một trận đã là bị nội thương, chỉ là sợ bị đối thủ phát hiện, cho nên một mực ẩn nhẫn lấy; trận này đánh không bao lâu, hắn đã là thương thế phát tác, miệng phun máu tươi... La Du thấy thế, cũng chưa thủ hạ lưu tình, lập tức thừa cơ tấn công mạnh, nhưng Ngô Đại cũng không từ bỏ, cho dù nội thương thổ huyết, hắn vẫn có thể cùng La Du đánh đến không phân cao thấp, hai người triền đấu sau một hồi, La Du dẫn đầu bị đánh tổn thương xuống đài, mà kia Ngô Đại rốt cục cũng là chống đỡ hết nổi... ''

   Thám tử đoạn này nói được nửa câu thì Lăng Thanh đều đã không chút đang nghe xong.

   Suy nghĩ của nàng đã bay đến nơi khác.

   Nàng bắt đầu hồi ức...

   Hồi ức trước đây không lâu Lý Sùng Đạt tìm đến nàng '' hỗ trợ '' lúc mỗi tiếng nói cử động.

   Lúc này hồi tưởng lại, nàng liền phát hiện, đối với nàng làm ra đủ loại phỏng đoán, đối phương mặc dù ngoài miệng một mực nói '' thần cơ diệu toán '', '' thông minh hơn người '', nhưng ánh mắt cùng trên thái độ, nhưng lại chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì kinh ngạc.

   Vị này Cẩm Y Vệ Phó Thiên hộ, liền tựa như một cái có thể tính đến mười bước trở lên cờ người, đang nghe một cái chỉ có thể coi là đến ba bước hài tử huyền diệu tài đánh cờ của mình, cũng thỉnh thoảng, ung dung thản nhiên cho ra một chút khiến cái sau nghe rất được lợi khen ngợi.

   '' hừ... '' ý niệm tới đây, Lăng Thanh đều không khỏi hừ lạnh, mặt của nàng cũng bởi vì xấu hổ cùng tức giận trướng đến hơi đỏ lên, '' tốt một cái Lý Sùng Đạt, xem ra cùng ngươi so, ta về thật chỉ là 'Có một chút chút ít thông minh' thôi. ''

   ... ...

   Buổi trưa hai khắc, Long Môn Bang đường khẩu.

   Có câu nói là phá dễ dàng dựng đài khó, mới về đứng ở đó đều lôi đài cùng giải thích đài, lúc này đã bị hủy đi đến bóng hình cũng bị mất.

   Lúc này, cái này đường khẩu đại viện nhi trong, cùng viện tử bốn phía từng cái trong phòng, đã là bày đầy cái bàn; chén kia đũa, dụng cụ pha rượu, còn có một số rau trộn quà vặt, cũng đã lục tục ngo ngoe lên bàn.

   Rất hiển nhiên, cái này đến lục lâm các hảo hán rất được hoan nghênh mời khách ăn cơm khâu.

   '' sau trận đấu liên hoan '' nha, đây cũng là Tôn Hoàng hai người mình thích nhất khâu một trong, nhất là tại hai người bọn họ mình không cần bỏ tiền mời khách điều kiện tiên quyết.

   Bởi vì tại trù bị giai đoạn chuẩn bị rất đầy đủ, cho nên sự đáo lâm đầu, '' nhân viên công tác '' nhóm cũng đều rất đáng tin cậy —— người nào, từ lúc nào, làm gì, nhưng nói là ngay ngắn rõ ràng.

   Như thế nào nhanh chóng hủy đi lôi đài, nhanh chóng bố trí tiệc rượu hội trường, khuân đồ lúc từ chỗ nào tiến từ chỗ nào ra, đem khán giả an trí ở nơi nào chờ các loại, đây đều là trước đó muốn họp giao phó xong, lại hiện trường còn muốn có mấy cái người phụ trách đến cân đối chỉ huy.

   Nếu không có loại này chu đáo an bài, chỉ là mô phỏng cái đại khái kế hoạch sau đó lâm thời nhìn xem xử lý, vậy cái này bữa cơm đừng nói buổi trưa, đến giờ Mùi đều không nhất định đủ tiền trả.

   Đến lúc đó đám này từ buổi sáng đói bụng đến hiện tại, xem hết đánh nhau lại không sự tình làm lục lâm các hảo hán, tại hỗn loạn trong sân làm chờ lấy, còn không phải náo?

   Chính là bởi vì tiên đoán được điểm ấy, cho nên Song Hài không chỉ là tranh tài trù bị làm cho thỏa đáng, từ tranh tài chuyển tới ăn cơm cái này khâu... Cũng trù bị rất cẩn thận.

   Tóm lại, nhắm rượu rau trộn đều cùng rượu lên trước, đám này hàng cũng chỉ an phận.

   Dù sao đều là ra lẫn vào lục lâm đồng đạo nha, mọi người tập hợp một chỗ vui chơi giải trí, chém gió bức, đại đa số người đều là thích.

   Về phần mới '' long đầu '' là ai, hai bát rượu vàng vào trong bụng về sau, giống như cũng không trọng yếu như vậy, dù sao đối với phần lớn người mà nói, vị trí này vốn cũng không tới phiên bọn hắn, bọn hắn đã là đến đến một chút náo nhiệt mà thôi, mấy ngày này tại Quảng Châu cũng ngốc đủ rồi, hôm nay đến cái không say không nghỉ, đến mai nên đi đến nơi đâu chỗ nào được.

   Đã là ngay cả Song Hài cũng không có dự liệu được, cái này '' long đầu chén '' kết hợp cái này '' sau trận đấu rượu '' hiệu quả, lạ thường thật tốt... Chí ít so dĩ vãng thúc phụ bối môn chọn xong nhân chi sau người thắng chỉ mở tiệc chiêu đãi người của hệ phái mình không khí tốt hơn nhiều.

   Đến một lần đâu, người này có '' gặp mặt chi tình '' ; cho dù là bình thường quan hệ không thế nào tốt hai người, chỉ cần không phải thâm cừu đại hận gì, thật gặp mặt, cũng phải khách khí khách khí, lại một tới hai đi như thế trò chuyện hai câu, nói không chừng liền sẽ phát hiện kỳ thật cũng không có gì nói không ra , ấn Tôn ca thường dùng cách nói, cái này gọi '' đều là hiểu lầm '' .

   Thứ hai đâu, lúc này bởi vì không phải '' tuyển cử chế '', mà là '' tranh tài chế '', cho nên kết quả này tranh luận đã là tương đối nhỏ; bởi vì cái gọi là '' võ vô đệ nhị '' nha, tuyển ra tới ngươi có thể nói tấm màn đen, sau đó căn cứ ngươi lý giải nâng nhất cử hai lần ba... Cử ra chừng một trăm cái lý do chứng minh một cái khác không có tuyển chọn người thích hợp hơn. Nhưng luận võ đã là không có gì dễ nói, tất cả mọi người là trên tay qua, ngươi nói ai ai hẳn là thắng, nhưng bởi vì hắn vận khí không tốt, phân tổ không tốt, cùng người khác liều cái đồng quy vu tận loại hình, vậy hắn cũng chẳng trách ai vậy, có chút tranh tài, còn có người tiến vào mấy chục lần trận chung kết, mười lần bên trong tám lần coi á quân đây này, với ai nói rõ lí lẽ đi?

   Nói ngắn gọn, cái này bỗng nhiên rượu, mọi người uống đến vẫn rất hoan.

   Đến tiếp sau kia món ăn nóng đi lên, bầu không khí thì càng nhiệt liệt, đã có không ít trò chuyện vui vẻ người, bắt đầu ngay tại chỗ thành anh em kết bái.

   Đương nhiên ngươi muốn nói ai cao hứng nhất, vậy khẳng định là Ngư Đầu Tiêu.

   Hắn vốn chỉ là một cái Long Môn Bang trung tầng đầu mục, chủ yếu phụ trách Long Môn Bang trong phạm vi thế lực các loại đường thủy bên trên mua bán, tuy nói từ bối phận trên tới nói, Ngư Đầu Tiêu vẫn là Đại Liễu cùng A Lặc tiền bối, nhưng tài lực cùng nhân thủ phương diện hắn khẳng định là không bằng Đại Liễu cùng A Lặc hai người này.

   Ai có thể nghĩ tới, bây giờ hắn một bước lên trời, một khi liền lên làm Trung Nguyên lục lâm đạo long đầu.

   Mà thủ hạ hãn tướng Phi Kê, đã là Long Môn Bang thứ nhất kim bài đả thủ, lại là long đầu cúp vô địch, lại càng không cần phải nói trước đó vài ngày Phi Kê còn tự thân chính tay đâm '' giết chết trước long đầu hung thủ '' Sư Gia Tô.

   Người ở chỗ này bên trong, mượn gió bẻ măng cũng không ít, đã là trận này tiệc rượu khai tiệc không đến nửa canh giờ công phu, liền có không ít người thừa cơ bái tại Ngư Đầu Tiêu môn hạ.

   Nói như vậy, cái này bỗng nhiên rượu còn chưa uống xong, Ngư Đầu Tiêu đội ngũ đã là lớn mạnh gấp ba không ngừng, đã là đem Đại Liễu cùng A Lặc đều cho hạ thấp xuống.

   Nhìn cái này xu thế, tiếp xuống kia '' Long Môn Bang bang chủ '' chi vị, hắn cũng rất có cơ hội.

Nhưng khi sự tình đương nhiên sẽ không như thế thuận lợi...

   Tại tiệc rượu tiến hành sau mấy tiếng, khoảng giờ Thân sơ khắc, đại môn chỗ ấy, bỗng nhiên đã là xông tới một đội người.

   Đám người này vừa hiện thân, viện nhi bên trong lục lâm các hảo hán đều tỉnh rượu hơn phân nửa.

   Bởi vì đám người này... Là quan sai.

   Dẫn đầu hai người, liệt vị hẳn là cũng đều đoán được, một cái là Lý Sùng Đạt, một cái là Bách Trục Long.

   Mà đi theo phía sau bọn họ đám kia quan sai, ngoại trừ bảo vệ lấy ngoài cửa lớn, về giơ lên bộ thi thể tiến đến.

   Ta không biết các vị có hay không thấy qua trong sông vớt lên thi thể a , bình thường tới nói tại, loại này chết vài ngày sau xác chết trôi, bởi vì thể nội khí thể bành trướng, lại thêm trong sông các loại vật chất bám vào ở trên người, hương vị sẽ rất lớn.

   Mà Đặng Thiên Lâm cỗ thi thể này, hiển nhiên là không có làm qua cái gì chống phân huỷ cùng đi vị xử lý, lúc này mang tới đến, quang kia mùi vị, liền để thật nhiều người đem vừa ăn xong cho thổ địa lên.

   '' hai vị đại nhân, đây là ý gì? '' giờ phút này, đứng ra cùng Lý Sùng Đạt cùng Bách bộ đầu nói chuyện người, là Ngư Đầu Tiêu.

   Bởi vì hắn hiện tại, đã là long đầu, chiến trận này, lẽ ra là hắn ra mặt giao thiệp.

   "Ừm." Lý Sùng Đạt không có trả lời vấn đề này, chỉ là xông bên cạnh Bách Trục Long đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ngâm một tiếng.

   Bách Trục Long nghe tiếng, lúc này trở lại hai bước, dùng eo ở giữa bội đao vỏ đao đem đắp lên tử thi bên trên vải sừng bốc lên, tiếp theo nhẹ nhàng linh hoạt xốc lên cả khối vải.

   Ngài nghĩ a, cái này không có xốc lên lúc mùi vị đã rất lớn, xốc lên còn phải rồi? Lúc ấy đã là lại có rất nhiều người nhịn không được, rầm rầm lại là nôn một mảnh.

   Mà lúc này, Lý Sùng Đạt mới mở miệng nói: '' buổi sáng hôm nay, bản quan phát hiện mập đặng không đến xem luận võ, ta cảm thấy kỳ quặc, liền dẫn người tiến đến trong nhà hắn xem xét, kết quả phát hiện cái kia phòng đã đã vài ngày không người ở qua. '' hắn không nhanh không chậm dừng lại một chút, cũng đem ánh mắt chậm rãi chuyển qua mấy mét bên ngoài một cái bàn chỗ ấy, dừng lại tại Đại Liễu trên thân, lại nói, " chúng ta bốn phía nghe ngóng, cũng từ hàng xóm láng giềng nơi đó biết được, ba ngày trước chạng vạng tối... Có cái hai tay cột kiểu mộc (Đại Liễu gãy xương còn chưa tốt) người, mang theo một đám hung thần ác sát lưu manh đi bái phỏng qua Đặng Thiên Lâm, về sau liền không có người gặp lại qua hắn. ''

   Hắn cái này vừa mới dứt lời, bá bá bá... Toàn trường mấy trăm ánh mắt đã là tất cả đều tập trung vào Đại Liễu.

   Đại Liễu cũng là không nhát, bởi vì hắn thật không có làm gì nha, bởi vậy, hắn lập tức đã là đứng dậy: '' be be a? Đều nhìn ta làm gì? '' hắn nói, đã là trừng ở Lý Sùng Đạt, '' ngươi nghĩ vu ta giết Đặng bá? ''

   '' ngươi không có giết? '' Lý Sùng Đạt khá không có chút nào kích động, hắn chỉ là rất bình tĩnh, dùng một loại xen vào nghi vấn cùng hỏi lại ở giữa khẩu khí hỏi.

   '' ta nhổ vào! '' Đại Liễu hiện tại đập không được cái bàn, cũng chỉ có thể phun nước miếng, '' ngươi ít ngậm máu phun người! Ta ngày đó là đi gặp qua Đặng bá, nhưng ta dẫn người thời điểm ra đi hắn vẫn là hảo hảo! ''

   '' hừ... '' cái này một cái chớp mắt, Lý Sùng Đạt còn chưa nói tiếp đâu, ngồi tại một bàn khác bên trên A Lặc đã là phát ra cười lạnh một tiếng.

   Tiếng cười của hắn không tính quá vang dội, nhưng ở cái này tương đối yên lặng tình cảnh dưới, ai cũng thể nghe được nhất thanh nhị sở, nhất là... Là Đại Liễu.

   '' mẹ nó... Ngươi cười mẹ ngươi a? '' Đại Liễu người này a, thật là có chút dễ dàng mắc câu.

   A Lặc liền đợi đến hắn hỏi cái này câu đâu, cho nên Đại Liễu lời vừa ra khỏi miệng, A Lặc đã là nói tiếp: '' ai có thể chứng minh? ''

   '' a? '' Đại Liễu nghe không hiểu.

   Thế là A Lặc lại dùng cụ thể hơn phương thức hỏi một lần: '' ngươi nói ngươi thời điểm ra đi Đặng bá còn sống, ai có thể chứng minh? ''

   ''Thao! '' Đại Liễu tính cách này, bị người mắng hai câu có lẽ còn có thể nhẫn, nhưng bị oan uổng hắn có thể nhịn không được, lại thêm các loại thù mới thù cũ, Đại Liễu cảm xúc một chút liền có chút không kiểm soát, hắn một cước đem trước mặt mình cái bàn đá ngã lăn, xông A Lặc rống to nói, " ngươi đồ chó hoang! Bình thường đã là khắp nơi cùng ta đối nghịch, hiện tại còn muốn thừa cơ vu hãm ta? Lão tử tại sao muốn chết Đặng bá? ''

   '' a... '' A Lặc lại lần nữa cười lạnh, đã đối phương hỏi, vậy hắn tất nhiên là muốn đem đã sớm chuẩn bị xong đáp án nói ra, '' bởi vì thúc phụ bối môn vì Đặng bá như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như không phải hắn gật đầu, 'Tuyển long đầu' cũng sẽ không bị đổi thành 'Võ đài', nói như vậy... Giới này long đầu đã là rất có thể sẽ là ngươi. Cho nên, ngươi đối Đặng bá ghi hận trong lòng, đi tìm hắn lý luận, cũng muốn cho hắn ra mặt lại đem quy củ đổi lại đi. Bị cự về sau, ngươi đã là thẹn quá hoá giận, giết người cho hả giận... Lý do này, có đủ hay không? ''

   '' ngươi... Ngươi cái này. . . '' Đại Liễu nghe đến đó, đã tức giận đến sắp không nói ra lời, hắn rất muốn đi lên cùng A Lặc liều mạng, đáng tiếc hai tay thụ thương không dễ cả.

   Mà liền tại Đại Liễu tự hỏi mình đệt cắn có khả năng hay không giải quyết A Lặc lúc...

   '' đường chủ —— đường chủ! Việc lớn không tốt á! '' một trận la hét lại từ cổng chỗ ấy truyền đến.

   Cái này tới là ai a?

   Cũng không phải ai, đã là A Lặc một bộ hạ mà thôi, mà trong miệng hắn kêu '' đường chủ '', tất nhiên là chỉ A Lặc.

   Người này đâu, không thể nghi ngờ là A Lặc trước đó an bài tốt, A Lặc vốn là muốn đợi đến Ngư Đầu Tiêu tới đề cập với hắn '' long đầu côn '' về sau, lại phái cái tiểu đệ mượn bên trên nhà xí thời cơ hướng bên ngoài viện phát cái tín hiệu, lập tức cái này '' diễn viên '' liền sẽ đăng tràng, tại đông đảo đồng đạo trước mặt diễn một màn kịch.

   Nhưng A Lặc không nghĩ tới, Ngư Đầu Tiêu từ tiệc rượu bắt đầu đã là vẫn bận ứng phó các lộ anh hùng mời rượu, còn muốn không ngừng thu tiểu đệ, căn bản đều không rảnh tới phản ứng hắn.

   A Lặc cũng không có khả năng mình chủ động quá khứ xách chuyện này, bởi vì cân nhắc đến phía sau '' kịch '', nếu là hắn chủ động đi nhấc lên cây gậy, liền có chút quá tận lực.

   Thế là, chuyện này đã là cứng đờ...

   Trời mới biết còn chờ bao lâu A Lặc mới có thể tìm được mấu chốt, vạn nhất Ngư Đầu Tiêu uống say rồi, hôm nay căn bản liền nghĩ không ra xách cây gậy sự tình, A Lặc thật đúng là khó làm.

   Cũng may... Lý Sùng Đạt lúc này đột nhiên dẫn đội xông vào, phá vỡ cục diện bế tắc.

   A Lặc an bài tên kia bộ hạ đâu, đã thể được an bài làm chuyện này, tự nhiên là cái thật cơ trí người, hắn xa xa nhìn thấy bên này biến cố, liền tự hành phán đoán thật sự nếu không đăng tràng khả năng đã là không có cơ hội, bởi vậy hắn đã là hành sự tùy theo hoàn cảnh ra trận.

   '' khiến hắn tiến đến. '' Lý Sùng Đạt chỉ quay đầu cửa trước chỗ ấy liếc mắt, đã là ra hiệu cổng canh chừng quan sai đem cái này lâu la bỏ vào đến.

   Kia lâu la cũng là cấp tốc khóa chặt A Lặc vị trí, ba chân bốn cẳng vọt tới hắn đường chủ lão đại trước mặt, bịch một quỳ, cùng sử dụng toàn trường đều nghe được thanh âm, mang theo tiếng khóc nức nở, thở hổn hển nói: '' đường chủ! Không tốt rồi! Rồng... Long đầu côn... Bị người đánh cắp á! ''

   Lời vừa nói ra, đưa mắt phải sợ hãi.

   '' cái gì! '' mà A Lặc đâu, đầu tiên là làm bộ chấn kinh ngạc một chút, sau đó biểu lộ thay đổi mấy lần, lại làm bộ suy nghĩ một chút, cuối cùng, hắn lại chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Đại Liễu.

   '' ngươi lại nhìn ta làm gì? '' Đại Liễu bị hắn bao hàm diễn kỹ thâm trầm ánh mắt chằm chằm đến đều có chút hư.

   '' biết long đầu côn giấu ở nơi nào người, ngoại trừ Cung gia, ta, cùng thủ hạ ta phụ trách bí mật trông coi mấy người bên ngoài, cũng chỉ có Đặng bá. '' A Lặc câu này, vẫn chỉ là mở cái đầu, '' hừ... Ta liền nói, trước đó thủ hạ ngươi Trường Mao trên lôi đài lạc bại về sau, ngươi làm sao một tiếng đều không lên tiếng, cái này không giống ngươi Đại Liễu a, nguyên lai ngươi là sớm có dự định, nghĩ gây sự a... ''

   Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, ở đây rất nhiều người cũng đều nhớ tới Đại Liễu ngay lúc đó '' dị thường '', cái này khiến vốn là quanh quẩn lấy Đại Liễu cái chủng loại kia hoài nghi không khí, hiện tại đã trở nên càng phát ra tiếp cận với '' vững tin ''.

   '' ngươi nói hươu nói vượn! '' Đại Liễu lúc này ngược lại là bình tĩnh lại, bởi vì tình thế đối với hắn càng ngày càng bất lợi, hắn cũng biết quang nổi giận cũng không thể tẩy thoát hiềm nghi, '' Đặng bá vì sao lại biết long đầu côn giấu ở nơi nào? Coi như hắn thật biết, ta như thế nào lại biết hắn biết? Ta thật muốn bức người nói ra cây gậy hạ lạc, ta trực tiếp tới chặt ngươi tốt! Ta tìm Đặng bá làm gì? ''

   Liệt vị, cái này kêu là dưới tình thế cấp bách, càng tô càng đen a.

   Mặc dù vừa rồi A Lặc câu nói kia đã ám chỉ rất rõ ràng, nhưng chung quy là không nói ra '' đoạt cây gậy '' ba chữ này đến, mà bây giờ Đại Liễu mình cơ hồ là nói ra.

   Về phần hắn vì cái gì không đi bức A Lặc nói ra cây gậy giấu ở nơi nào, mà là đi bức hiếp Đặng bá cũng diệt khẩu, cái này vấn đề chính là nói nhảm... Một cái là bên người có đông đảo tiểu đệ bảo hộ đương nhiệm đại lão, một cái khác chậu vàng rửa tay nhiều năm, ngoại trừ một con chó bên ngoài không có nửa cái thủ hạ về hưu mập lão, cái nào tương đối tốt đối phó, cái này không bày rõ ra à.

   '' Cung gia sau khi chết, ta lo lắng sẽ có người từ long đầu côn chủ ý, vạn nhất ta ngày nào bị người kia làm, liên lạc không được ta mấy cái kia trông giữ long đầu côn thủ hạ, sẽ rất phiền phức. '' A Lặc bên này, lí do thoái thác thì là sớm đã nghĩ kỹ, '' việc này can hệ trọng đại, ta liên tục cân nhắc về sau, liền quyết định đem tàng long đầu côn địa phương nói cho Đặng bá, ta coi là... Đặng bá chậu vàng rửa tay nhiều năm, lại đức cao vọng trọng, lại thế nào cũng sẽ không có người gây bất lợi cho hắn, nói cho hắn biết là nhất thỏa, ai... Không nghĩ tới lại hại hắn. ''

   A Lặc trách trời thương dân cảm thán như thế một phen về sau, trong mắt về nhấp nhoáng lệ quang.

   Hắn lời này nhìn như nói thông được, đồng thời lại một lần ám hiệu Đại Liễu đã là giết chết Đặng bá hung thủ, nhưng là hắn đối Đại Liễu cái này một chuỗi vấn đề trong kia một cái duy nhất hắn không cách nào giải thích Logic điểm, tức '' Đại Liễu vì sao lại biết Đặng bá biết được cây gậy hạ lạc '', lại là tránh.

   Nhưng cái này. . . Cũng đầy đủ.

   Dưới tình hình như thế, sẽ không có người để ý những chi tiết kia.

   Bầu không khí đến nơi này, kia mọi người cảm thấy ngươi ăn mấy bát đều phấn, đã là mấy bát.

   Coi như lên công đường, thời đó... Cũng sẽ không có nhiều ít lão gia cùng dân chúng nói cái gì Logic, đối phó Đại Liễu loại này lục lâm trộm cướp thì càng không nói, đem ngươi đánh tới khai chẳng phải xong nha.

   '' ta nhìn... Đã không cần nói thêm nữa. '' Lý Sùng Đạt tựa hồ cũng cảm thấy bọn hắn tuồng vui này cũng không xê xích gì nhiều, cho nên hắn hợp thời mở miệng, cũng hướng thủ hạ đám quan sai phất phất tay, chỉ hướng Đại Liễu nói, " mang về, có lời gì, đến nha môn rồi nói sau. ''

   '' ta... Ta không có giết Đặng bá! Ta là oan uổng! '' Đại Liễu nhìn nhân gia đi lên bắt người, cũng chỉ có thể kêu oan.

   Bởi vì hắn biết, phía hắn hiện tại tình trạng cơ thể, đối diện lại có Bách Trục Long loại cao thủ này ở đây, chạy trốn là quả quyết không thể nào; hắn muốn thật đi chạy trốn, kia ở trong mắt người ngoài, cái này cùng nhận tội không có khác biệt, vạn nhất bị Bách bộ đầu đến cái '' giải quyết tại chỗ '', vậy hắn đã là bồi thường tính mệnh lại cõng nồi.

   Mà Đại Liễu thủ hạ bên người nhóm đâu, cũng đều không dám đi ngăn cản quan sai, dù sao hiện tại toàn trường đều cảm thấy Đại Liễu là chết Đặng bá, trộm long đầu côn, ý đồ gây sự chân hung, lại gia hỏa này ngày thường tính cách tác phong cùng hôm nay một chút cử động khác thường cũng đều khiến cho hắn nhìn rất phù hợp cái này đẩy Luận, lúc này Đại Liễu các tiểu đệ như đi giúp đại lão ngăn cản quan sai, cản không ngăn được khác nói (khẳng định ngăn không được), sau đó bọn hắn còn có thể sẽ bị cho rằng là đồng lõa liên đới.

   Cứ như vậy, tại cái này '' long đầu chén '' kết thúc thời khắc, sinh ra một phen mới gợn sóng.

   Long đầu côn tung tích không rõ, Ngư Đầu Tiêu cái này long đầu chi vị còn có thể hay không ngồi ổn?

   Trước đó, Ngư Đầu Tiêu đến tột cùng là như thế nào ngồi lên vị trí này? Hắn thật chỉ là vận khí tốt sao?

   A Lặc lại có thể không toại nguyện, tại mưu hại Đại Liễu về sau, thuận lợi tranh đến Long Môn Bang chức bang chủ, cũng tại sau này phía '' tìm tới long đầu côn '' vì công lao, lại đồ đại kế đâu?

   Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe lần sau... Phân giải..

================================================================================

Chương 34: Thu lưới (Thượng)

Hoàng hôn, vùng ngoại ô.

   Hai người, hai con ngựa.

   '' ta đã là đưa đến chỗ này đi. '' trở ra ngoài thành, lại đi ra mấy dặm địa, Khương Mộ Thiền mới ngừng lại được.

   Cung Kinh Nghĩa nghe vậy, cũng lập tức giữ chặt dây cương, quay đầu ngựa lại, nhìn về phía Khương Mộ Thiền: '' Khương huynh... '' giờ khắc này, hắn muốn nói lại thôi, muốn dừng lại nói, '' trước đây ta... Đối Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn chư vị, có nhiều đắc tội... ''

   '' ai ~ '' Khương Mộ Thiền biết hắn muốn nói gì, liền ngắt lời nói, " đều đi qua, đã là khỏi phải đề. ''

   Hắn nói không sai.

   Tất cả mọi người là giang hồ nhi nữ, rất nói nhiều, nhưng thật ra là không cần nói ra được, trong lòng minh bạch là được rồi.

   Huống hồ, mới tại ra khỏi thành trên đường, Cung Kinh Nghĩa đã hỏi Khương Mộ Thiền tại sao phải giúp hắn, Khương Mộ Thiền cũng chi tiết cáo tri Cung Kinh Nghĩa, hắn chỉ là thay thầy cha hướng Cung gia báo ân, thực tế làm sự tình đâu, cũng chẳng qua chỉ là '' giúp đỡ một thanh, đưa đoạn đường '', đều là tiện tay mà thôi mà thôi.

   "Đúng rồi, ngươi tên này trong túi, ngoại trừ Tôn huynh nhét vòng vèo, còn có một bình nhỏ Hoàng huynh tự mình điều phối đan dược, ngươi mỗi ngày ăn vào một hạt, có thể để cho thương thế tốt càng mau hơn. '' trước khi chia tay, Khương Mộ Thiền lại nhắc nhở nói, " sau này đường đi như thế nào, xem chính ngươi, chúng ta giang hồ có đường, hữu duyên tạm biệt. ''

   Dứt lời, hắn liền cùng Cung Kinh Nghĩa ôm quyền cách biệt, kéo qua đầu ngựa, về thành đi.

   Dừng ở đây, đối Khương Mộ Thiền tới nói, liền coi như là giải quyết xong mình đối sư phụ hứa hẹn.

   Mà đã một thân một mình Cung Kinh Nghĩa, cũng đúng như Tiểu Khương lời nói, sau đó đi con đường nào, toàn bằng chính hắn chí hướng.

   ... ...

   Ngôn ngữ phân hai đầu.

   Đêm đó, Trấn Vân Bang chỗ trú dinh thự.

   '' hai vị hiền chất, cái này khách khí đi. '' nhìn xem Song Hài đưa tới cửa một đống '' ít lời lãi '', Tổ Thính Phong ngược lại là có chút không biết làm sao.

   '' Thế bá mới là khách khí, cái này chỉ là chúng ta tiểu bối một chút xíu tâm ý, hiếu kính trưởng bối nha, những vật này là hẳn là, còn nữa... '' Hoàng Đông Lai nói đến đây, ngữ khí khẽ biến, '' đây cũng là gia phụ ý tứ... Mong rằng Thế bá chớ từ chối nữa. ''

   "Ừm... '' Tổ Thính Phong trầm ngâm một tiếng, nhẹ gật đầu, '' tốt, kia tổ nào đó liền nhận lời hạ Hoàng lão ca cùng hiền chất lần này mỹ ý. ''

   '' ha ha... Dễ nói, dễ nói. '' Hoàng Đông Lai thấy đối phương bên trên đạo, liền cũng lộ ra một cái nụ cười dối trá.

   Ở Tổ Thính Phong sai người đem quà tặng mang xuống đường đi, cũng dâng trà nước sau, song phương lại hàn huyên vài câu.

   Sau một lúc lâu, Tổ Thính Phong cảm giác bầu không khí không tệ, liền đúng lúc đó dùng trò đùa ngữ khí tới câu: '' hai vị hiền chất, hai người các ngươi... Cũng không tốt mời a, trước đó tổ nào đó muốn cho ngươi đón tiếp đều tiếp không đến, không nghĩ tới hôm nay các ngươi đổ mình tới cửa. ''

   "Ây... Ha ha... '' Hoàng Đông Lai biết Tổ Thính Phong lời này có ý trách cứ ở bên trong, cho nên lập tức cười làm lành nói, " Thế bá chê cười, trước đây hai ta bị quan phủ kéo tới tra cái này 'Long đầu án' ... Nói câu khó nghe, tương đương với bị gác ở trên lửa nướng a.

   '' chúng ta nếu là đến một lần Quảng Châu liền đi đến ngài phủ thượng, kia phía Hoàng gia cùng Trấn Vân Bang quan hệ... Đến lúc đó ngoại nhân nếu có cái biết nói sẽ không nghe, ngược lại gây bất lợi cho ngài không phải?

   '' bởi vậy, vì tránh hiềm nghi, chúng ta chỉ có thể cùng ngài xa cách chút.

   '' dưới mắt, sự tình đều đã hết thảy đều kết thúc, kia ta tất nhiên là không cần lại lánh, cho nên tiểu khả liền cùng Tôn huynh cùng nhau đến nhà thỉnh tội tới. ''

   Hoàng Đông Lai lời này đâu, nửa thật nửa giả, nói trắng ra là đã là lấy cớ, nhưng mà từ Logic đi lên nói sao, cũng tròn qua được tới.

   Mấu chốt là, lời này cùng trước đó Tổ Thính Phong tại '' thỉnh thần '' đêm đó mình đoán ra được bộ phận kết luận không mưu mà hợp...

   Kia Tổ bang chủ còn có thể không tin sao?

   Người đều có tật xấu này, cầm người khác nói một sự kiện, cùng ngươi trước đó phỏng đoán là nhất trí thời điểm, ngươi liền sẽ có một loại mình "Đúng rồi '' cảm giác thành tựu, ngươi liền sẽ rất nguyện ý đi tin tưởng... Người kia nói sự tình, đã là đúng.

   '' ha ha ha... '' cho nên Tổ Thính Phong cũng là lúc ấy đã là vui vẻ, '' hiền chất đây là nói gì vậy chứ, hai vị đây là vì ta suy nghĩ, có tội gì a? Tổ nào đó nhưng mà trò đùa thôi, đến... Uống trà, uống trà. ''

   Hắn như thế tất cả, chuyện này liền coi như là bỏ qua đi.

   Sau đó khắc đem chuông, song phương là trò chuyện vui vẻ, Tôn Diệc Hài cũng mượn cơ hội đập vài câu Tổ bang chủ mông ngựa, xem như cùng đối phương '' làm tốt quan hệ '', sau này nói không chừng có thể lợi dụng lẫn nhau một chút loại hình.

   Lại một lát sau, Hoàng Đông Lai gặp thời cơ chín muồi, liền cuối cùng đem chủ đề dẫn tới chính sự bên trên: '' Thế bá, hôm nay... Kỳ thật ngoại trừ tặng lễ cùng thỉnh an bên ngoài, ta chỗ này còn có Phong gia cha tự viết... '' hắn vừa nói, một bên đã xem tay vươn vào trong ngực, '' ta trước khi đi, lão nhân gia ông ta đã thông báo, muốn ta tự mình giao cho ngài trên tay. ''

   "Ồ? '' Tổ Thính Phong nghe vậy, trên mặt tuy là bày ra một bộ nhẹ nhõm tùy ý biểu lộ, nhưng hắn trong lòng từ cũng minh bạch, chuyện này mới là Hoàng Đông Lai chân chính ý đồ đến.

   Hai người ngồi cũng không xa, một hơi qua đi, Tổ Thính Phong đã là đưa tay từ Hoàng Đông Lai chỗ ấy nhận lấy phong thư, lại mở ra liền nhìn.

   Tại xem tin quá trình bên trong, Tôn Hoàng hai người cũng đều dùng ánh mắt còn lại nhìn hắn, quan sát thần sắc biến hóa.

   "Ừm... '' Tổ Thính Phong rất nhanh liền xem hết tin, cũng ung dung thản nhiên nhìn lại Hoàng Đông Lai, hỏi nói, " hiền chất, thư này bên trong nội dung, ngươi nhưng có biết? ''

   '' tin, Đông Lai tất nhiên là không có nhìn qua, nhưng mà thư này đại khái ý tứ, trước khi ra cửa gia phụ có cùng ta nói qua. '' Hoàng Đông Lai đối đáp trôi chảy, không có chút nào sơ hở, '' tóm lại chính là... '' hắn dừng một chút, xông Tổ Thính Phong cười cười, giảm thấp thanh âm nói, '' hết thảy như cũ... ''

   '' ha ha ha... '' đến tận đây, Tổ Thính Phong cũng là hiểu ý cười một tiếng, "Ừm, tổ nào đó cũng là ý tứ này... Hết thảy như cũ... ''

   Hai người bọn họ lúc này nói là cái gì vậy đâu?

   Hại, đã là Hoàng gia hợp tác với Trấn Vân Bang muối lậu mua bán điểm này sự tình chứ sao.

   Về phần nhìn chưa có xem tin, Hoàng Đông Lai là nói dối —— kỳ thật hắn nhìn qua tin, hơn nữa nhìn qua không chỉ một phong...

   Một tháng trước, cũng chính là vừa đạt được long đầu tang báo lúc kia, Hoàng lão gia trong đêm liền viết tam phong tin, đều là ngay trước mặt Hoàng Đông Lai viết, viết thời điểm về hiện trường cùng nhi tử đối tốt mấy cái phiên bản lí do thoái thác.

   Nói cách khác... Bọn hắn làm ba tay chuẩn bị.

   Nếu như Tổ Thính Phong tuyển chọn long đầu, kia Hoàng Đông Lai liền sẽ cho nhìn phong thư thứ nhất, tại hợp tác trên điều kiện làm ra chút nhượng bộ; nếu như Tổ Thính Phong không có tuyển chọn long đầu, kia Hoàng Đông Lai đã là cho hắn nhìn phong thư thứ hai, cũng ngay tại lúc này cái này phong ý nghĩa chính là '' hết thảy như cũ '' tin.

   Mà nếu như Tổ Thính Phong được chứng thực là giết chết Cung gia hung thủ, kia Hoàng Đông Lai liền sẽ đưa ra thứ ba phong thư... Đương nhiên, cái này thứ ba phong thư, cũng không phải là cho Tổ Thính Phong nhìn, mà là cho tiếp nhận Tổ Thính Phong người kia nhìn.

   Tổ Thính Phong dù là chết cũng không đáng kể, Hoàng gia đi cùng Trấn Vân Bang mới bang chủ hợp tác cũng giống như nhau.

   Nói cho cùng, các ngươi những này làm muối lậu mua bán, đơn giản là lưu thủy bang chủ, mà sở hữu Phú Thuận gần ba thành muối sinh tài nguyên địa đầu xà '' Thục trung Hoàng Môn '', đó mới là thiết đả lão gia.

   Như thế nào đưa cái này tam phong tin, cùng xác nhận môn này sinh ý sau này lợi ích phân chia, mới là Hoàng Đông Lai đến Quảng Châu đi chuyến này mục đích chính yếu nhất.

   ... ...

   Ngôn ngữ phân ba đầu, đồng dạng là tại đêm nay...

   Bóng đêm chính nồng thì A Lặc về đến nhà.

   Hôm nay một ngày này, A Lặc trôi qua rất mệt mỏi, nhưng hắn cảm thấy đáng giá.

   Đại Liễu hiện tại đã bị hắn mưu hại vào tù, lại người người đều tưởng rằng Đại Liễu giết Đặng bá, về chiếm long đầu côn.

   Liền để quan phủ chậm rãi đi thẩm Đại Liễu đi, dù sao bọn hắn cái gì đều thẩm không ra được; cũng chính là bởi vì thẩm không ra cái gì , chờ thẩm xong sau, người này coi như còn có thể sống được ra, cũng hơn nửa bị chỉnh thành phế nhân.

   Ngư Đầu Tiêu mặc dù trèo lên long đầu chi vị, nhưng không có long đầu côn nơi tay, chung quy là cái tai hoạ ngầm, tăng thêm hắn vốn thực lực cũng không đủ vững chắc, chuyện này còn có chuyển cơ.

   Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, A Lặc lại phía '' đoạt lại long đầu côn anh hùng '' tư thái đem đồ vật lấy ra, đến lúc đó, coi như hắn làm không được long đầu, cũng chí ít có thể sử dụng cây gậy cùng Ngư Đầu Tiêu đàm luận điều kiện, thay cái Long Môn Bang bang chủ ngồi một chút.

   Nghĩ tới những thứ này, A Lặc đều có chút bội phục mình...

   Bởi vậy, đêm nay tâm tình của hắn phi thường tốt, hắn dự định đi trước nhìn xem nhi tử, sau đó liền đi nghỉ ngơi.

   Người đều là phức tạp, Lâm Hoài Lặc người này đâu, mặc dù tại bên ngoài không phải người tốt, nhưng ở trong nhà, hắn lại là cái hảo trượng phu, hay phụ thân.

   Thê tử của hắn chết sớm, chỉ để lại một tử, sau đó nhiều năm, A Lặc cũng không tái giá, lại đối với nhi tử rất là quan tâm.

   A Lặc chưa từng nghĩ tới muốn để nhi tử đi chính mình đạo, mà là cho nhi tử mời rất tốt tiên sinh dạy học, dạy đọc sách nhận thức chữ, muốn khiến khảo thủ công danh.

   Năm nay, con của hắn cũng đã mười ba mười bốn tuổi.

   Mặc kệ mỗi ngày ở bên ngoài bôn ba bận rộn có bao nhiêu mệt mỏi, A Lặc chỉ cần là có thể về nhà đi ngủ, thì nhất định sẽ tại đi ngủ trước đi trước thư phòng nhìn xem cầm đuốc soi đêm đọc nhi tử, hoặc nhiều hoặc ít trò chuyện vài câu.

   Tối nay, cũng là như thế.

   A Lặc dinh thự không coi là nhỏ, hắn tại một dẫn theo đèn lồng hạ nhân (kỳ thật đã là tiểu đệ, bởi vì hắn không có công danh không thể mời hạ nhân) cùng đi, xuyên qua hai tiến viện tử, mới đi đến được thư phòng.

   Án mấy ngày gần đây nói, A Lặc thân là nhất gia chi chủ, tiến đều Tử Phòng ở giữa cũng không thế nào gõ cửa, đều là đẩy cửa đi vào.

   Nhưng hôm nay, hắn đi tới cửa, chợt dừng lại.

   Bởi vì khi hắn đứng ở chỗ ấy thì đột nhiên ngửi được... Môn kia trong khe, dường như lộ ra có chút mùi máu tươi.

   Giờ khắc này, A Lặc đầu óc hoàn toàn mộng.

   Hắn vốn là một cái rất tỉnh táo, rất tàn khốc người, cũng là một cái thường thấy máu người.

   Nhưng khi hắn ý thức được con của mình khả năng xảy ra chuyện thời điểm, hắn lại cùng một người bình thường, lâm vào bối rối.

   Nơi đây đến nói rõ một chút, A Lặc dinh thự cũng không phải là không có trông nhà hộ viện người, chỉ là những người kia không thế nào lợi hại, nhiều nhất thể đề phòng một chút phổ thông mâu tặc.

   Đương nhiên , bình thường tới nói, cái này cũng đủ.

   Bởi vì vô luận lục lâm cùng giang hồ, đều có '' họa không kịp người nhà '' quy củ, trừ phi gia nhân kia thuộc về '' gia tộc xí nghiệp '', bản thân sở hữu thành viên đều là giang hồ / lục lâm bên trong người, nếu không hỏng quy củ này người, là sẽ vì người trong thiên hạ chỗ khinh thường.

   Mà A Lặc nhi tử, hiển nhiên không phải cái gì lục lâm bên trong người, hắn chỉ là cái phổ thông, đọc qua mấy năm sách thiếu gia mà thôi, ra tay với hắn, vậy khẳng định xem như '' gây họa tới người nhà ''.

   A Lặc cũng là vạn vạn không nghĩ tới, loại này ngay cả hắn cũng làm không được sự tình, lại có người khác đối với hắn làm.

   Hai giây về sau, A Lặc mang khủng hoảng tâm tình, dùng run rẩy hai tay đẩy ra trước mặt mình thư phòng đại môn.

   Kết quả, cũng không có kỳ tích phát sinh.

   Ánh vào hắn tầm mắt, là hiện thực tàn khốc.

   Con của hắn đã đổ vào trên thư án, ngã trong vũng máu, lại sớm đã đình chỉ hô hấp.

   A Lặc mở to hai mắt nhìn, hắn phản ứng đầu tiên là đột nhiên quay đầu, ý đồ để cho người.

   Nhưng khi hắn quay đầu thì nhìn thấy lại là một phen khác cảnh tượng đáng sợ —— một cái '' không đầu người '', chính dẫn theo đèn lồng, đứng ở sau lưng của hắn.

   Người không đầu, tất nhiên là sống không được, cũng đứng không vững.

   Cho nên A Lặc tên kia tiểu đệ, cũng không có đứng quá lâu.

   Hắn thể phía không đầu trạng thái ở nơi đó đứng lên mấy giây, cũng đơn giản là bởi vì chém hắn đầu người kia, xuất thủ phi thường được nhanh...

   Mà cái này xuất thủ cực nhanh người, mục tiêu kế tiếp, đã là A Lặc.

   Quát ——

   Ngay tại A Lặc sắp kêu lên sợ hãi lúc, vai phải chợt bị người một thanh chiếm lấy, theo sát lấy đã là có một đoạn băng lãnh lưỡi đao đâm vào A Lặc trong bụng, khiến tiếng la của hắn lại chẹn họng trở về.

   Cái này ngắn ngủi mấy giây, đối A Lặc tới nói, vô cùng dài.

   Hắn cảm thấy lạnh.

   Bị tử vong ôm loại kia rét lạnh.

   Trong thoáng chốc, hắn đã phân không rõ... Đến tột cùng là sự đau lòng của hắn, hay là hắn kia đang bị quấy ruột đau hơn.

   Mà lúc này, hung thủ mặt, từ cũng đã rõ ràng chiếu vào A Lặc trong con mắt.

   '' ngươi... '' A Lặc nhìn trước mắt người, trong lòng dâng lên chính là hối hận cùng tuyệt vọng.

   '' Lặc thiếu, còn nhớ rõ ta Lưu Hoa Cường sao? '' Lưu Hoa Cường một mặt lạnh lùng nhìn về A Lặc, dùng châm chọc ngữ khí chậm rãi nói nói, " huynh đệ đến báo trước ngươi 'Thu lưu chi ân'. ''

   A Lặc, không phản bác được.

   Trước mắt báo ứng, không thể nghi ngờ là chính hắn làm qua nghiệt... Một trong.

   Lúc trước A Lặc vì tranh long đầu, lôi kéo Lưu Hoa Cường cái này '' Hành Châu Nhân Đồ '' thời điểm, liền nên nghĩ đến có cái ngày này.

   Đứng tại Lưu Hoa Cường góc độ, hắn vô luận là '' nạp nhập đội '', vẫn là quán rượu một trận chiến, đều đã hết sức nỗ lực, không hề có lỗi với A Lặc, nhưng khi hắn bị Bách Trục Long bắt sống thời điểm, A Lặc lại không chút do dự đã là bán đứng hắn.

   Thù này không báo, hắn còn có thể gọi Lưu Hoa Cường sao?

   Hắn chẳng những phải hướng A Lặc báo thù, còn muốn dùng làm cho đối phương thống khổ nhất phương thức để hoàn thành.

   Thế là, đã là có trước mắt một màn này...

   Kỳ thật phía Lưu Hoa Cường võ công, muốn đánh lén cũng giết chết A Lặc, một đao là đủ.

   Chỉ là hắn cảm thấy, một đao chặt đầu loại này đường đi, quá tiện nghi đối phương, không thể để cho đối phương còn chưa hiểu tới là chuyện gì xảy ra đã là tắt thở —— hắn chính là muốn làm cho đối phương trước mắt thấy thân nhân duy nhất chết thảm, sau đó chậm rãi cảm thụ cái gì gọi là '' ruột gan đứt từng khúc '', cuối cùng lại tắt thở, lúc này mới giải hận.

   Mà A Lặc đâu, hắn giết Đặng bá, biển thủ, giá họa Đại Liễu... Có thể nói cơ quan tính toán tường tận; vốn cho rằng tối nay qua đi, mình liền chuyển bại thành thắng, sau đó đại sự khá đồ, không nghĩ tới, lại chết tại lúc này, nơi đây... Chết tại một cái bởi vì ân oán cá nhân mà bất chấp hậu quả cuồng đồ trong tay.

   Đây cũng là ——

   Tòng lai thiên vận tổng tuần hoàn,

   Báo ứng chiêu chương thiện ác gian.

   Tín thị minh minh nguyên hữu chủ,

   Nhân sinh hà tất dụng cơ quan?

   Đương nhiên, một số thời khắc, Thiên Vận, cũng là muốn nhờ nhân vi đến thúc đẩy.

   Có lẽ A Lặc chết là báo ứng, nhưng thúc đẩy báo ứng này, ngoại trừ chính hắn gieo xuống nhân quả bên ngoài, vậy sẽ Lưu Hoa Cường từ ngục trong thả ra Lý Sùng Đạt, cũng là không thể thiếu....

================================================================================

Chương 35: Thu lưới (Hạ)

Cùng là cái này đêm, Cẩm Y Vệ vệ sở bên trong.

   Phi Kê đi tới thì Lý Sùng Đạt cùng Bách Trục Long sớm đã tại chỗ ngồi bên trên xin đợi đã lâu.

   Đương nhiên, thực tế muốn cùng hắn nói chuyện người, vẫn là Lý Sùng Đạt; Bách Trục Long vị này '' thiên hạ đệ nhị thần bộ '', hôm nay chỉ là đến cho Lý Sùng Đạt làm bảo tiêu.

   Bởi vì Lý Sùng Đạt sau đó phải cùng Phi Kê nói, có tỷ lệ nhất định sẽ chọc giận đối phương, thậm chí là làm cho đối phương mất lý trí... Cho nên, Lý đại nhân tất nhiên là đến trước đó làm tốt đề phòng.

   "Thảo dân... Tham kiến Lý đại nhân. '' Phi Kê nói câu này thì vô luận ngữ khí thần sắc, đều mang theo vài phần quật cường cùng lạnh lùng.

   Nhìn, trong lòng hắn, đối với '' cùng làm quan hợp tác '' chuyện này, chung quy là có chỗ mâu thuẫn.

   "Ừm... '' mà Lý Sùng Đạt, chỉ là lạnh nhạt lên tiếng, lập tức cho đối phương một ánh mắt, '' ngồi đi. ''

   '' Tạ đại nhân. '' Phi Kê nói lời cảm tạ thời khắc, đã dời bước.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn liền ngồi xuống Lý Sùng Đạt nhìn về phía chỗ ngồi kia bên trên.

   Kỳ thật đâu, coi như đối phương không cần ánh mắt ra hiệu, Phi Kê cũng biết mình nên ngồi vào chỗ ấy, bởi vì hắn vừa tiến đến đã là chú ý tới: Chỉ có chỗ ngồi kia cái khác bàn nhỏ bưng lên, đặt vào một bao quần áo.

   Quả nhiên, Phi Kê vừa dứt tòa, cái mông vẫn còn không có bày ngay ngắn đâu, Lý Sùng Đạt câu nói tiếp theo liền đến: '' trên bàn bao phục, ngươi thay ta mang cho Ngư Đầu Tiêu, liền nói là ta đưa cho hắn hạ lễ. ''

   Nghe vậy, Phi Kê do dự một chút, cũng trong nháy mắt sinh ra một cái hoài nghi: '' đại nhân, xin hỏi... Cái này bao phục là... ''

   '' ha ha ha... '' Lý Sùng Đạt liếc mắt một cái thấy ngay đối phương thời khắc này ý nghĩ, lúc này cười nói, " yên tâm, ta không có ý định lấy tính mạng của hắn... Chí ít trước mắt còn không có. ''

   Câu này tất nhiên là lời nói thật, bởi vì hắn không cần thiết nói láo —— bằng hắn Lý Sùng Đạt mưu trí, muốn giết chết một cái Ngư Đầu Tiêu, cần gì dùng '' tại trong hộp giấu cái ám khí đưa qua '' loại biện pháp này?

   "Ây... '' Phi Kê cũng là tại bị đối phương ngắt lời sau mới ý thức tới, ý nghĩ của mình cùng đặt câu hỏi, đều rất dư thừa, '' là tại hạ hỏi nhiều... ''

   '' không sao. '' lý sùng đạo cũng không tính toán với hắn, chỉ là dùng rất nhẹ nhàng khẩu khí tiếp nói, " cái này bao phục đồ vật là cái gì, ta vốn cũng là phải nói cho ngươi. '' hắn dừng một chút, '' ở trong đó có cái hộp, trong hộp đâu... Trang là long đầu côn. ''

   Câu này tại Lý Sùng Đạt nói đến hời hợt lời nói, rót đến Phi Kê trong lỗ tai, lại như một tiếng sét.

   Phi Kê ánh mắt lúc ấy đã là biến, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía trên bàn cái túi xách kia phục, phảng phất muốn thấu thị, nhìn chằm chặp nhìn.

   Cái này là hắn nhân sinh trong lần đầu khoảng cách cái này lục lâm đạo tối cao quyền lực biểu tượng gần như thế, khó tránh khỏi sẽ có chút kích động.

   Nhưng hắn trong lòng kỳ thật cũng minh bạch, cái này nhìn như dễ như trở bàn tay đồ vật, thực tế cách hắn về rất xa xôi...

   '' ngươi nói cho Ngư Đầu Tiêu, cái này cây gậy, khiến hắn không nên gấp gáp lấy ra... '' Lý Sùng Đạt đem Phi Kê phản ứng thu hết vào mắt, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là nói tiếp đi mình muốn lời nhắn nhủ sự tình, '' có thể chờ khoảng thêm mấy ngày, tìm thích hợp mấu chốt đều lấy thêm, dạng này... Rất nhiều chuyện các ngươi giải thích, sẽ có vẻ càng 'Thuận' một chút. ''

   Hắn sau khi nói đến đây, Phi Kê ánh mắt đã từ bao phục bên trên dời đi, biểu lộ cũng khôi phục như thường.

   Cái này theo Lý Sùng Đạt, là dấu hiệu tốt —— một người tại đối mặt hấp dẫn cực lớn thì nếu như không thể cấp tốc tỉnh táo lại, vậy hắn độ lượng liền cũng không gì hơn cái này, khó xử đại dụng.

   '' đến lúc đó các ngươi liền nói, cái này long đầu côn là 'Các ngươi' bỏ ra mấy ngày, từ A Lặc thủ hạ nơi đó đuổi trở về. '' Lý Sùng Đạt vẫn còn tiếp tục, hắn nhất định phải giảng giải đến chu đáo một chút, miễn cho Ngư Đầu Tiêu bọn hắn đến lúc đó ra cái gì sơ hở, '' mà A Lặc làm ra những chuyện kia, cũng đều là từ 'Các ngươi' tra rõ ràng, lại Ngư Đầu Tiêu đã phía long đầu thân phận, thay Long Môn Bang, thay lục lâm đạo... Dọn dẹp A Lặc tên bại hoại này. ''

   Ngôn ngữ đến đây, hắn lại đưa tay hướng bên cạnh mình Bách Trục Long ra hiệu một chút, '' sau đó, Bách bộ đầu sẽ phối hợp các ngươi lại diễn một màn kịch, để các ngươi 'Xuất tiền xuất lực', 'Hao hết trắc trở', cuối cùng rồi sẽ kia đã bị giày vò Thành tàn phế Đại Liễu từ trong lao lấy ra, trở thành hắn 'Đại ân nhân' .

   '' ở đem những này sự tình toàn làm xong, đồng đạo nhóm mới có thể chân chính tán thành các ngươi 'Thực lực', các ngươi 'Trượng nghĩa', tiếp theo... Cũng sẽ tán thành Ngư Đầu Tiêu cái này mới long đầu; hắn cũng có thể thuận lý thành chương, leo lên Long Môn Bang chức bang chủ, không có người sẽ còn có phê bình kín đáo.

   '' từ nay về sau, các ngươi... Tên, chính, nói, thuận. ''

   Hắn kể xong những này, bưng lên trong tay một ly trà, không nhanh không chậm uống một ngụm.

   Một phương diện, hắn là thật cần thấm giọng nói, một phương diện khác đâu, hắn cũng là cho Phi Kê một chút thời gian, để tiêu hóa những tin tức này.

   Mà Phi Kê đâu, nghe xong những lời này, mồ hôi lạnh đều đã xuống tới.

   '' a... '' qua mấy giây, Phi Kê không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, '' ta đến tột cùng nên nói đại nhân ngài thần thông quảng đại, hay là nên sợ chứ? ''

   '' a... '' Lý Sùng Đạt cũng cười, '' ngươi là người của ta, có gì phải sợ? '' hắn nhìn xuống Phi Kê, ánh mắt kia, cùng năm năm trước hắn tại chiếc thuyền kia bên trên nhìn xuống đối phương lúc, không thay đổi chút nào, '' năm đó ngươi nói với ta, 'Ngươi cũng có thể đàm, ngươi cũng có thể hướng về triều đình', ta đáp ứng ngươi... Ngươi nhìn hiện tại, ngắn ngủi năm năm, ngươi đã là lục lâm đạo long đầu bên người thứ nhất mãnh tướng, tiếp qua mấy năm , chờ thời cơ chín muồi, Ngư Đầu Tiêu vị trí, bỏ ngươi ai? ''

   "Đúng vậy a... '' Phi Kê cười khổ nói, " ai ngồi vị trí này, còn không phải Lý đại nhân ngài một câu? '' hắn nhún nhún vai, '' nói đến, ta là thật không nghĩ tới, ngoại trừ Hạo Cảnh Du bên ngoài, ngay cả Tổ Thính Phong cũng là người của ngài... ''

   "Ừm? Ai nói? '' Lý Sùng Đạt mang theo hài hước tiếp nói, " Tổ Thính Phong, cũng không là người của ta a. ''

   '' cái gì? '' Phi Kê nghe vậy, thần sắc biến đổi, hắn nghĩ nghĩ, lại nói, " kia... Cái kia 'Đông Doanh pháp sư' Kamo Hayato... ''

   '' hắn cũng không là người của ta. '' Lý Sùng Đạt nói tiếp.

   '' a? '' Phi Kê trong lòng giật mình, '' nói như vậy... Lúc trước kia 'Thỉnh thần hoàn hồn' sự tình, chẳng lẽ đều là thật? ''

   '' a... Đại khái là vậy. '' Lý Sùng Đạt trả lời, " kỳ thật lúc ấy Tổ Thính Phong đột nhiên làm chiêu này, cũng là ngoài dự liệu của ta, để cho ta có chút trở tay không kịp, may mà kia Cung Liên Tuấn vong hồn nói ra một cái 'Ngoài ý liệu, hợp tình lý' 'Hung thủ', kết quả nhìn lại, ngược lại thay tỉnh chúng ta không ít sự tình. ''

   '' không đúng! '' Phi Kê cái này coi như nghe không hiểu, '' Cung gia... Là ta sát a! Như cái kia còn hồn chi pháp làm thật, kia Cung gia vong hồn... Vì sao không nói ra chân tướng, mà là đi chỉ chứng Sư Gia Tô đâu? ''

   '' a... Ha ha ha... '' Lý Sùng Đạt nghe đến đó, cũng không biết là nghe được cái gì tốt cười sự tình, không khỏi cười to lên.

   Nở nụ cười một trận, hắn mới nói tiếp: '' hổ dữ không ăn thịt con, lời này ngươi tổng nghe qua a? ''

   "Cái ... '' giờ khắc này, Phi Kê đại não đột nhiên trống rỗng, một cái đáng sợ suy đoán lóe lên trong đầu của hắn.

   '' Cung Liên Tuấn cả đời này từng có rất nhiều nữ nhân, chẳng qua... Thay hắn sinh hạ qua hài tử, chỉ có hai cái. '' tiếp xuống đoạn văn này, là Lý Sùng Đạt vốn là nghĩ kỹ muốn vào hôm nay cùng đối phương làm rõ, cho nên hắn lúc này cũng là thuận thế êm tai nói, '' một cái, là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử, một cái khác... Thì là cái nhiều năm trước bị hắn cường bạo qua thôn cô.

   '' kia Cung Liên Tuấn chính thê, là cái nổi danh gần xa đại mỹ nhân, nhưng mà, lại là cái thủy tính dương hoa nữ nhân...

   '' theo ta được biết, nữ nhân này khi còn sống, cơ hồ cùng Cung Liên Tuấn bên người tất cả 'Hảo huynh đệ' đều cấu kết, ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Sư Gia Tô.

   '' kia Cung Kinh Nghĩa đến tột cùng là ai nhi tử, chỉ sợ ngay cả mẹ hắn cũng không biết, Cung Liên Tuấn đã là càng không biết rồi; nhưng... Không biết, hắn cũng phải nuôi: Vừa đến, cái này việc sự tình nếu là công khai, hắn mất mặt; thứ hai, vạn nhất này nhi tử thật sự là hắn đâu?

   '' đương nhiên, Cung Liên Tuấn cũng tuyệt không phải loại kia sẽ nuốt giận vào bụng người, mấy năm sau, hắn làm tới long đầu, đã là chậm rãi đem lão bà của mình cùng những cái kia cùng hắn lão bà thông dâm qua 'Các huynh đệ tốt' từng bước từng bước đều xử lý xong...

   '' chỉ có hai người, hắn không có hạ tử thủ.

   '' cái thứ nhất, là hắn nhiều năm qua quá mệnh huynh đệ, họ Khương tên tuần.

   '' cái này khương tuần xem như cái giảng đạo nghĩa người, nhưng ngày nào hắn uống nhiều quá, cũng không có giam lại tẩu tử dụ hoặc, sau đó hắn vô cùng hối hận, liền đi tìm Cung Liên Tuấn thẳng thắn tạ tội; lúc ấy khương tuần là một cái duy nhất tái rồi Cung Liên Tuấn về sau chủ động đối lời nhắn nhủ người... Vốn Cung Liên Tuấn đối lão bà của mình sự tình vẫn chưa hay biết gì, nhưng chính là tại cái này về sau, Cung Liên Tuấn mới ý thức tới hậu viện đã sớm khắp nơi trên đất bốc cháy.

   '' cuối cùng, Cung Liên Tuấn buông tha khương tuần, nhưng khương tuần vẫn là bởi vì không còn mặt mũi đối huynh đệ, từ bỏ mình tại Long Môn Bang địa vị, đi xa tha hương, từ đây quy ẩn.

   '' mà kia cái thứ hai không có bị Cung Liên Tuấn giải quyết hết người, đã là Sư Gia Tô.

   '' Sư Gia Tô có thể còn sống sót, một là bởi vì hắn đích thật là cái dùng rất tốt nhân tài, hai cũng là bởi vì miệng hắn gấp... Rất thể bảo thủ bí mật.

   '' kỳ thật giống Cung Liên Tuấn loại này thích đùa bỡn 'Đế vương chi thuật' người, chưa hề cũng không phải để ý như vậy nữ nhân của mình bị người ngủ, hắn để ý chỉ là mặt mũi của mình cùng lợi ích mà thôi; giết Sư Gia Tô, hắn chỉ có thể cho hả giận, nhưng lưu lại Sư Gia Tô, hắn liền có thể đạt được một cái đối với mình lòng mang áy náy cùng ý sợ hãi, lại có thể lực không tầm thường phụ tá... Bút trướng này hắn vẫn là sẽ tính toán.

   '' mà Sư Gia Tô ngoại trừ giúp Cung Liên Tuấn xử lý trong bang sự vụ bên ngoài, tàm tạm như quản gia giúp hắn xử lý rất nhiều ngoại nhân chỗ không biết việc tư, tỉ như... Cái kia cho Cung Liên Tuấn sinh ra khác một đứa con trai thôn cô... Cũng chính là mẹ ngươi sự tình. ''

   Lý Sùng Đạt nói đến chỗ này thì Phi Kê suy nghĩ đã đi theo, nhưng cảm xúc còn không có chậm tới.

   Bằng đoạn văn này trong lộ ra tin tức, Phi Kê đã cơ bản thể xác định, Sư Gia Tô đã sớm bị Lý Sùng Đạt giải quyết, cho nên cái sau mới có thể biết nhiều như vậy chuyện cũ năm xưa chi tiết.

   Nhưng còn có một số sự tình, là hắn trong thời gian ngắn khó mà tiếp nhận...

   '' ngươi... Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết... Cung Liên Tuấn là cha ta... Ngươi lại làm cho ta đi chết hắn? '' Phi Kê nói câu nói này thời điểm, trong đầu kỳ thật đã mơ hồ có chút minh bạch: Vì cái gì lúc trước Cung Liên Tuấn là cao quý long đầu, lại đơn độc ra gặp hắn cái này trong bang trúng liền tầng cũng không tính tay chân, lại đối với hắn không có chút nào đề phòng.

   Nơi đây ta trong sách ngầm biểu, khi đó đâu, cũng là Lý Sùng Đạt khiến Sư Gia Tô đi truyền, hắn nói cho Cung Liên Tuấn —— ngươi cái kia con riêng Phi Kê, đã biết ngươi là cha hắn, nghĩ hẹn ngươi ra đơn độc nói chuyện, có thể là muốn cùng ngươi nhận nhau.

   Kia Cung Liên Tuấn tất nhiên là được a, dù sao cái này mới là thực sự thân nhi tử, so Cung Kinh Nghĩa loại kia '' Schrödinger nhi tử '' đáng tin hơn a.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, lúc này Phi Kê đều bao lớn người, bọn hắn làm sao mới nhận nhau đâu?

   Chuyện này liền phải trở về đào sức mấy câu...

   Cung Liên Tuấn lúc trước cường bạo Phi Kê mẫu thân thì còn không phải cái gì long đầu đâu, chỉ là Long Môn Bang bên trong tiểu đầu mục, sau đó đối phương mặc dù cũng báo qua quan, nhưng giống Cung Liên Tuấn loại này địa đầu xà, tất nhiên là có biện pháp thoát tội.

   Vốn sự tình khả năng cũng chỉ tới mới thôi, ai ngờ người bị hại về sau có bầu, Cung Liên Tuấn lúc này lại muốn đi tiếp xúc đối phương lấy đó tốt, người ta liều mạng với hắn a, vậy hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Về sau, Phi Kê thuận lợi giáng sinh, tiểu hài chung quy là vô tội, làm mẹ chung quy là muốn đem hài tử hảo hảo nuôi sống, nhưng bởi vì Phi Kê mẫu thân phi thường hận Cung Liên Tuấn, cho nên chưa hề cũng không có nói Phi Kê hắn cha ruột là ai, dù là về sau nhà bọn hắn nghèo rớt mùng tơi, cũng không thu Cung Liên Tuấn đưa tới một phân tiền... Cung Liên Tuấn nếu tới cứng rắn, nàng đã là lấy cái chết bức bách.

   Thế là, Cung Liên Tuấn cũng chỉ có thể phái Sư Gia Tô thỉnh thoảng đến xem hai mẹ con này, tìm hiểu một chút tình huống của bọn hắn.

   Nhoáng một cái qua chút năm, Cung Liên Tuấn đã lấy vợ sinh con, cũng không lâu sau phát hiện đỉnh đầu của mình một mảng lớn Thanh Thanh thảo nguyên, chính thê xanh nhi tử đều không nhất định là mình.

   Lúc này, hắn lại đi nhìn kia Phi Kê mẹ con, hai người thời gian tuy là khổ ba ba, nhưng trôi qua là cúi đầu ngẩng đầu không thẹn, đường đường chính chính, cái này liền khiến Cung Liên Tuấn trong lòng không ngừng sinh ra ý xấu hổ cùng hối hận.

   Nhưng thế gian này rất nhiều chuyện, cũng không phải là ác nhân nghĩ ăn năn, liền nên được tha thứ.

   Những năm gần đây, theo Cung Kinh Nghĩa cái này nhị thế tổ càng ngày càng hai, Cung Liên Tuấn nhìn Phi Kê cái này thân nhi tử là càng xem càng thuận mắt, nhưng nhận nhau sự tình, hắn nhưng thủy chung không dám nhắc tới, bởi vì hắn cũng minh bạch, hắn không xứng.

   Cứ như vậy, đến năm năm trước, tức Vĩnh Thái mười lăm năm.

   Lúc đó, Quảng Châu phủ tham quan đương đạo, dân chúng lầm than.

   Phi Kê mẫu thân tại năm này qua đời, mà hắn cũng tại năm này gặp Lý Sùng Đạt, liền bước vào lục lâm, cũng trằn trọc gia nhập Long Môn Bang.

   Lúc này Cung Kinh Nghĩa cũng đã trưởng thành, Cung Liên Tuấn lại nghĩ đi nhận Phi Kê cái này con riêng, thì càng tìm không thấy thời cơ thích hợp.

   Nhưng... Hắn không nhận, không có nghĩa là bên ngoài đã là không ai biết.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ kỹ, Lý Sùng Đạt lần thứ nhất nhìn thấy Phi Kê thời điểm đã là từng nói với hắn: '' ta không chỉ biết tên của ngươi, nằm trên đất kia mười bốn, ta cũng biết tất cả. ''

   Hiện tại chư vị khán quan hẳn là cũng đánh giá được, Lý Sùng Đạt sẽ ở hành động trước làm như thế kín đáo điều tra, hiển nhiên không chỉ là vì đả kích chỉ là muối lậu con buôn... Hắn là tại hạ một bàn lớn cờ.

   Kia một thuyền người, hết lần này tới lần khác chỉ còn lại Phi Kê như thế một người sống... Tuyệt không phải ngẫu nhiên; Lý Sùng Đạt sẽ cùng Phi Kê '' đàm '', cũng không phải nhất thời hưng khởi.

   Bắt đầu từ lúc đó, Phi Kê cùng Cung Liên Tuấn cái này hai cha con vận mệnh, liền đã chú định.

   '' cái gì cha không cha? '' lúc này, đối mặt Phi Kê vấn đề, Lý Sùng Đạt thanh âm lộ ra mười phần khinh thường, '' chẳng qua chỉ là cái đánh lấy lục lâm hảo hán cờ hiệu du côn lưu manh, năm đó cường bạo mẹ của ngươi, sau đó ngoài ý muốn có ngươi. '' hắn dừng một chút, '' ngươi đã lớn như vậy, hắn tận qua cái gì làm phụ thân trách nhiệm sao? Ngươi quản loại người này gọi cha? Xứng đáng ngậm đắng nuốt cay đưa ngươi nuôi lớn nương sao? ''

   '' ta... '' Phi Kê bởi vì tại trong thời gian rất ngắn tiếp thu quá mức kinh người biến cố, có chút vẻ mặt hốt hoảng, '' ta... '' hắn nhất thời cũng không biết nên như thế nào đối diện với mấy cái này.

   '' ngươi giết người, đích thật là ngươi cha đẻ, nhưng cũng là cừu nhân của ngươi. '' Lý Sùng Đạt rồi nói tiếp, '' Cung Liên Tuấn thắp lên làm ác vô số, lúc có này báo ; còn cái kia 'Vong hồn' trở về thì không xác nhận ngươi, mà là đem Sư Gia Tô lôi xuống nước, đơn giản là hắn muốn giúp nhi tử diệt trừ sau cùng người biết chuyện... Hừ... Thật là phù hợp cái kia tính cách cách làm. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, cười cười, '' đương nhiên... Chuyện này coi như hắn không làm, ta sớm muộn cũng sẽ làm. ''

   '' nhìn tới... '' Phi Kê thoáng lấy lại bình tĩnh, ngữ khí, dần dần đã trở nên tuyệt vọng, '' hết thảy tất cả... Đều đã sớm bị đại nhân sắp xếp xong xuôi. ''

   Phi Kê nói ra câu nói này thì trong lòng đã là minh bạch, bị thiết kế trên lưng '' giết cha '' cái này một thanh chuôi hắn, từ nay về sau, mãi mãi cũng sẽ bị nắm giữ tại Lý Sùng Đạt, hoặc là nói triều đình trong tay.

   Chỉ cần hắn còn sống, hắn cũng chỉ có thể cùng đối phương hợp tác, không có lựa chọn khác.

   '' Lý mỗ, cũng bất quá là tận hết chức vụ thôi. '' mà Lý Sùng Đạt lại là khoan thai tiếp nói, " 'Chúng ta' cũng không phải là không cho lục lâm đạo sinh tồn, chỉ là có chút người, tổng bày bất chính vị trí của mình, không hiểu được có chừng có mực... Cho nên, 'Cấp trên' không hi vọng long đầu chi vị lại rơi vào Cung Liên Tuấn hoặc là Lâm Hoài Lặc dạng này người trong tay... Dạng này, mới có thể quốc thái dân an. ''

   Lý Sùng Đạt nói đến chỗ này, chậm rãi đứng dậy, đi đến Phi Kê trước mặt, đưa tay vỗ vỗ cái sau bả vai: '' Phi Kê, ngươi là chúng ta người tin cẩn , chờ ngươi tại Ngư Đầu Tiêu bên người lại đứng mấy năm, đem tư lịch tích lũy đủ rồi, ta tự sẽ nghĩ cách khiến hắn 'Thối vị nhượng chức', đến lúc đó, ngươi chính là mới long đầu, mà lại... Vị trí này, ngươi có thể ngồi rất nhiều năm. '' nói, hắn lại đưa tay khẽ vuốt một chút trên bàn bao phục, '' nếu có thể... Chi này côn, tương lai ta hi vọng một mực lưu ở chỗ của ngươi, con của ngươi, cháu trai, cũng có thể ngồi ngươi vị trí, cũng có thể 'Hướng về triều đình' ... Giữa chúng ta, vĩnh viễn dĩ hòa vi quý. ''.

================================================================================

Chương Chung chương: Đường ai nấy đi

Mùa xuân tháng ba, quanh quẩn Quảng Châu phủ thật lâu '' lục lâm đạo long đầu nguy cơ '', rốt cục hết thảy đều kết thúc.

   Tại tiết lộ A Lặc âm mưu, đều xem trọng đoạt long đầu côn về sau, Ngư Đầu Tiêu cái này vị trí lão đại liền coi như là ngồi vững vàng; mà bên cạnh hắn số một hãn tướng Phi Kê, cũng nhân" chính tay đâm giết chết trước long đầu hung thủ '' cùng '' tại đầu rồng chén bên trên đoạt giải nhất '' cái này hai cọc sự tích... Tại lục lâm đạo thượng thanh tên lan truyền lớn.

   Mắt thấy cái này tình thế ổn định lại, đã không còn đục nước béo cò không gian, lúc trước nghe mùi máu tươi tụ tập mà đến các lộ nhân mã liền cũng nhao nhao tán đi.

   Nhiều năm về sau, kỳ thật cũng sẽ không có nhiều ít người nhớ kỹ cái này trong vòng hơn một tháng tại Quảng Châu phát sinh đủ loại chi tiết, chân tướng sự tình cuối cùng rồi sẽ tại mọi người theo như đồn đại dần dần mất đi diện mạo như cũ, cuối cùng thể lưu lại... Đơn giản là một chút mang tính tiêu chí sự kiện cho người ấn tượng, cùng kết quả.

   Mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ, người nào thắng lôi đài, ai làm long đầu, ai giết Sư Gia Tô, ai cầm long đầu côn.

   Về phần cái này phía sau cố sự đến tột cùng có bao nhiêu khúc chiết, có bao nhiêu hư giả, còn có bao nhiêu bị chôn sâu bí mật... Thực đã không trọng yếu.

   Mà cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' bảy người đâu, tại giải quyết tình thế về sau, cũng là lại một lần đứng trước ly biệt.

   Dù sao... Bọn hắn cái này '' môn phái '', cho tới bây giờ, vẫn là cái tận gốc cư địa đều không có, nửa tạo ra tính chất môn phái, ngươi muốn để bọn hắn tìm thống nhất địa phương lần, bọn hắn cũng không có.

   Thế là, mọi người tại một phen sau khi thương nghị, liền quyết định lần nữa tách ra, đường ai nấy đi.

   Khương Mộ Thiền xưa nay là độc lai độc vãng, cho nên lần này hắn cũng dự định đi một mình, nói đến... Hắn cũng đã lâu không có làm mình '' nghề chính '', tay đều có chút ngứa.

   Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong, đều là loại kia ưa '' đi giang hồ '' loại hình, hai người đều nghĩ thừa dịp xuân hạ thời tiết đến bắc địa đi một lần, liền quyết định cùng đi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, khẳng định là trước tiên cần phải lần Phú Thuận một chuyến, đem đưa tin sự tình cùng lão cha hồi báo một tiếng, mặt khác hắn còn phải tiện thể đem Tyrael cũng mang về, ngẫm lại làm sao an trí vị này hắc thúc thúc...

   Đương nhiên, nói là '' ngẫm lại '', trên thực tế hắn đã có cái giữ gốc kế hoạch —— thực sự không được, liền đem người đưa đi Huyền Kỳ Tông chứ sao.

   Dù sao có khó khăn tìm các lão đạo, bọn hắn tóm lại có chút biện pháp...

   Lại nói, lần trước mọi người tại Yên Đăng Pha ngoài ý muốn thả ra '' mười ba tử tiêu '' sự tình, vẫn chưa xong đâu, cũng không biết người khua xác kia Lương Cảnh Thước có thuận lợi hay không có liên lạc Huyền Kỳ Tông, Hoàng Đông Lai cho dù chỉ là vì cho Tôn ca làm sự tình '' chùi đít '', cũng phải lại đi Ngõa Ốc núi đi một chuyến.

   Kia đã Tyrael đi theo Hoàng Đông Lai đi, Lâm Nguyên Thành từ cũng phải đi a; tại Tyrael có thể chính đệt không chướng ngại chút nào cùng người Trung Nguyên giao lưu trước đó, Lâm Nguyên Thành cái này '' phiên dịch '' vẫn là đến giúp đỡ chút; Tiểu Lâm vốn cũng là gặp sao yên vậy, cho nên cũng không thấy đến chuyện này có phiền toái gì.

   Cuối cùng... Đã là thừa Tôn Diệc Hài.

   Từ năm trước mùa hè rời đi Hàng Châu đi Sơn Đông tham gia '' Thất Hùng Hội '' lúc tính lên, Tôn ca lại có hơn nửa năm không có trở về nhà, dưới mắt người khác tại Quảng Châu, vừa vặn có thể lựa chọn từ Đông Nam duyên hải cùng mang đi đường thủy về nhà, bởi vậy, hắn tại cùng huynh đệ nhóm tạm biệt về sau, liền một mình đi thuyền lên đường.

   Đám người cái này tản ra, đến lại tụ họp thời điểm đâu, vậy thì phải là năm này tháng bảy, tức tết Trung Nguyên đêm trước, mười ba tử tiêu náo kinh thành thời điểm.

   Mà tại kia đoạn cố sự trước đâu, còn có kia...

   Tôn Diệc Hài Đông Hải ngộ Uy khấu, hạnh sinh hoàn bái sư Nhị Tiên Đảo.

   Hoàng Đông Lai trí thủ giả thần y, Tây An Phủ đắc kiến Húc Đông Miếu.

   Tây Hồ bạn hào bãi ngư đầu yến, Tôn Tiểu Đao đại chiến Đổ Bá vương.

   Lâm Nguyên Thành túy tửu đả kim chi, Lệnh Hồ Tường phẩn khanh sát phụ mã.
   Vân vân vân vân, những này chỉ riêng nên rực rỡ cố sự.

   Chúng ta ở quyển hạ... Nói lại!.

================================================================================

Chương 1: Rơi xuống biển

Hoàng hôn, trên biển.

   Gió kích mưa liệt, sóng dữ sóng lớn.

   Lúc này, tại kia sóng gió trong, có một chiếc bỏ qua cập bờ thời cơ thuyền hàng, chính như một mảnh cô lá phiêu đãng.

   Trên biển thời tiết thay đổi trong nháy mắt, tại cái kia không có dự báo thời tiết, lại hàng hải cơ bản nhờ gió niên đại, có thuyền ở trên biển bị thời tiết xấu '' đuổi kịp '' là chuyện thường xảy ra.

   Trước mắt cái này chiếc này thuyền hàng, tình huống cũng tạm được, bởi vì đây là chiếc thuyền lớn , bình thường sóng gió còn không đến mức khiến cho lật đổ, chỉ là đối trên thuyền các hành khách mà nói, tại trong khoang thuyền theo sóng lớn lay đến bày đi cảm giác có chút dọa người.

   Đương nhiên, bọn hắn hiện tại còn không biết... Dọa người hơn còn tại phía sau.

   Ước chừng sau nửa canh giờ, mưa gió nhỏ dần.

   Ngay tại nhà đò cùng các hành khách đều thoáng nhẹ nhàng thở ra thời điểm, nhưng không ngờ, boong tàu bên trên bỗng truyền đến trận trận la hét.

   Mới đầu, mọi người đều nghĩ đương nhiên cho rằng, là có người rơi xuống nước.

   Nhưng rất nhanh bọn hắn đã là ý thức được, kia tiếng la nội dung là: '' không tốt rồi! Là giặc Oa! ''

   Tại chúng ta quen thuộc thế giới, đời Minh Uy hoạn đại khái có hai cái nhảy nhót kỳ, lần đầu tiên là tại Hồng Vũ, Vĩnh Lạc trong năm, tại Liêu Đông, Sơn Đông, Chiết Giang các vùng phía quy mô nhỏ quấy rầy hình thức xuất hiện, lần thứ hai là tại năm Gia Tĩnh ở giữa, giặc Oa từng tập trung lực lượng quy mô xâm chiếm qua nước ta Đông Nam vùng duyên hải.

   Lẽ ra đến thế kỷ mười bảy sơ, giặc Oa đã là càng ngày càng ít, chậm rãi tuyệt tích, nhưng là... Tại cái này '' Đại Minh '', tình huống lại không đồng dạng.

   Ta tiền văn sách cũng đã nói, ở thời điểm này bên trong, ''Minh triều '' đã kéo dài hơn ba trăm năm, cũng không có đi hướng suy vong, mà Nhật Bản '' Chiến quốc thời đại '', cũng muộn không sai biệt lắm một trăm năm.

   Cho nên, tại ta cố sự này bên trong, Đại Minh Đông Nam duyên hải một vùng lẻ tẻ giặc Oa hoạt động vẫn là tồn tại.

   Dưới mắt, chiếc này thuyền hàng đã là xui xẻo, mưa gió chưa hết, bọn hắn liền gặp gỡ mấy chiếc nhẹ nhàng Uy thuyền thuận gió mà đến, đuổi kịp bọn hắn.

   Thuyền càng lớn, đã là có nghĩa là trên thuyền hàng hóa càng nhiều, lại ở trên biển lại càng dễ bị phát hiện, nói trắng ra là... Tại giặc Oa nhóm trong mắt, đây chính là tảng mỡ dày a.

   Nói ngắn gọn, nhất thời nửa khắc qua đi, kia mấy thuyền giặc Oa đã là đăng đi lên.

   Đám hải tặc này, gọi là một cái giết người như ngóe, bọn hắn chẳng những muốn cướp trên thuyền hàng, ngay cả thuyền đều muốn chỉnh chiếc cướp đi, cho nên đi lên về sau, căn bản là gặp người đã là chết.

   Thể bị một đao chém chết, coi như thống khoái, có chút chống cự, bị bọn hắn chặt đứt tay chân, chậm rãi dằn vặt đến chết, càng là thê thảm.

   Đến cuối cùng, trên thuyền này ngay cả nhà đò mang công nhân mang hành khách, cơ hồ đều bị giết hết, may mà đây là chiếc thuyền hàng, trên thuyền đều là nam tử, không có phụ nữ trẻ em đến đi thuyền, nếu không chỉ sợ sẽ có càng thêm làm cho người giận sôi thảm kịch phát sinh.

   '' lão đại, phát hiện hai cái người Nhật Bản, xử trí như thế nào? ''

   Tại hoàn thành đồ sát về sau, mấy tên giặc Oa lâu la đem hai tên may mắn còn sống sót hành khách kéo tới boong tàu bưng lên, ném vào bọn hắn đầu lĩnh trước mặt.

   Hai vị này là ai a?

   Ta chỗ này cũng không bán cái nút, bọn hắn một cái gọi Kamo Hayato, một cái khác... Đã là chúng ta nhân vật chính một trong, Tôn Diệc Hài.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, phía Tôn ca kia '' cấp Thế Giới năm vị trí đầu phút '' sức chiến đấu, tăng thêm thần binh Tam Xoa Kích, cùng hắn mưu trí, hắn làm sao lại bị đám này phổ thông giặc Oa bắt lại đâu?

   Chuyện này a... Ta liền phải trở về nói một điểm.

   Lại nói kia bên trên một quyển phần cuối thì Tôn ca dự định từ Quảng Châu về Hàng Châu, lúc này đâu, hắn vì phòng ngừa '' đảo ngược Cao Thiết sự kiện '' lần nữa phát sinh, lựa chọn đi đường thủy.

   Cái này Đại Minh hàng hải kỹ thuật cũng không tính chênh lệch, từ Quảng Châu xuôi theo Châu Giang miệng vào biển, sau đó thuận Đông Nam duyên hải một đường Bắc thượng, đến Hàng Châu vịnh đổ bộ, đầu này đường thuyền là có, mà lại có không ít thuyền tại đi.

   Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều là thuyền hàng, cực ít có khách thuyền.

   Nhưng mà tại những năm tháng đó, thuyền hàng bên trên tiện thể mấy cái hành khách, cũng là chuyện rất bình thường, gặp gỡ dễ nói chuyện nhà đò, có đôi khi tiền đều không thu ngươi, ngươi chỉ cần chịu bán đem khí lực, trên thuyền giúp khuân chuyển hàng, phụ một tay, không chừng liền có thể mang hộ bên trên ngươi.

   Thế là, Tôn ca đã là chiến một chiếc thuyền huống nhìn không tệ, nhà đò cũng thật dễ nói chuyện thuyền hàng, cùng người đàm tốt giá tiền, liền chuẩn bị '' vừa đứng tới tay '', trực tiếp thừa về Hàng Châu đi.

   Bởi vì cái gọi là vô xảo bất thành thư, hắn đang nói chuyện này thời điểm, vừa vặn, đã là gặp được Kamo Hayato.

   Vị này Kamo pháp sư, vốn là tại '' triệu hồn '' công việc kết thúc sau liền định lấy tiền rời đi, không nghĩ tới, kia Tổ Thính Phong đè ép số dư, đã là không cho hắn... Một mực kéo tới tuyển long đầu một chuyện toàn bộ hết thảy đều kết thúc, mới cho hắn kết hết nợ.

   Đương nhiên, Tổ bang chủ làm như vậy, cũng không phải là bởi vì hẹp hòi, chỉ là cẩn thận mà thôi —— vạn nhất đằng sau lại phát sinh biến cố gì, tỉ như Kamo tiểu tử này khiến cho kia một bộ được chứng minh là gạt người làm sao bây giờ? Đến lúc đó tiểu tử này đã chạy đường, chẳng lẽ hắn Tổ Thính Phong đến cõng nồi a?

   Nói ngắn gọn đi, bị Trấn Vân Bang cưỡng ép lưu lại lại '' chiêu đãi '' một thời gian Hayato, ngày này rốt cục lấy được thù lao, chuẩn bị rời đi Quảng Châu, mà hắn mục đích đâu, chính là Giang Nam.

   Hắn đi chỗ đó cũng không có gì khác nguyên nhân, chỉ vì hắn tại Trung Nguyên đã qua thật lâu lang thang sinh hoạt, lúc này bên người rốt cục có ít tiền, hắn liền muốn thừa dịp mùa xuân đến Giang Nam cái này giàu có chi địa hảo hảo chơi một chơi.

   Thế là, đang tìm thuyền thời điểm, hắn đã là gặp được Tôn Diệc Hài.

   Hai người một đôi mắt liền phát hiện, người này ta biết a!

   Đây không phải kia '' Đông Hài '' sao?

   Đây không phải kia '' tổn hại người '' sao?

   Hai người bọn họ trước đây mặc dù chưa hề nói bên trên lời nói, nhưng lẫn nhau đều biết tên họ của đối phương cùng thân phận, lại nói cũng không có gì khúc mắc, trò chuyện vài câu về sau, lại phát hiện mục đích, vậy không bằng... Đã là cùng một chỗ thôi?

   Thường tại bên ngoài chạy người hẳn là đều hiểu, đường dài lữ hành thì bên người có cái người quen biết, coi như không quen, kia cảm giác an toàn cũng là cùng một người lúc hoàn toàn khác biệt.

   Cứ như vậy, hai người liền lên cùng một con thuyền, Tôn ca còn rất hào phóng thay Hayato đem tiền đò thanh toán.

   Theo Tôn Diệc Hài, hoa chút tiền lẻ này, thể mua một cái nhân tình, kết một thiện duyên, là kiếm, vạn nhất cái này Hayato tương lai thể cử đi tác dụng đâu?

   Tại Hayato xem ra, Tôn thiếu hiệp nhiệt tình như vậy, hắn cũng không tiện không nhờ ơn a.

   Thuyền lên đường về sau, lại qua vài ngày nữa, hai người chậm rãi quen thuộc.

   Bởi vì cái gọi là ven biển ăn biển, lúc đó, đã xem Tôn ca coi như bằng hữu Hayato, rất nhiệt tình hướng hắn phô bày một tay quê quán món ăn —— lát cá đâm thân.

   Mà Tôn ca sau khi ăn xong cũng là rất kích tình hiện ra một môn truyền lưu thế gian giới các nơi tuyệt chiêu —— đau nhức gió.

   Tôn Diệc Hài lúc này đau đến khá lợi hại, toàn thân khớp nối kịch liệt đau nhức không nói, về nương theo phát nhiệt; thêm nữa trên thuyền này một không có đại phu hai hết thuốc, ngày đêm lay động cảm giác đều ngủ không tốt, hắn bệnh tình này vài ngày cũng không gặp chuyển biến tốt đẹp.

   May mắn cái này Hayato coi như trượng nghĩa, mấy ngày qua một mực cho Tôn ca đưa cơm đệ gà, khiến hắn ngoại trừ đi nhà xí bên ngoài thể ít xuống đất.

   Thoáng chớp mắt, lại qua hai ngày, cầm Tôn Diệc Hài bệnh tình rốt cục có chút chuyển biến tốt đẹp thì đến, thuyền này bị giặc Oa cho cướp...

   Phía Tôn Diệc Hài trước mắt cái này tình trạng cơ thể, hoạt động đều khó khăn, chống cự hiển nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cũng chỉ có thể nghe theo Hayato đề nghị, giả mạo một chút người Nhật Bản, nhìn xem có hay không một chút hi vọng sống.

   Thế là, đã là có hắn cùng Hayato cùng nhau bị bắt một màn này.

   Lại nói hai người bọn họ bị bắt giữ lấy kia giặc Oa lão đại trước mặt, hướng boong tàu bên trên quăng ra, cũng không ai dự định đi lên buộc chặt bọn hắn, bởi vì chung quanh đám này giặc Oa đều hiểu, liền xem như đối mặt Nhật Bản đồng bào, lão đại của bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua, cho nên trói lại cũng rất có thể là phí công buộc.

   '' các ngươi là người Nhật Bản? '' kia giặc Oa lão đại vừa mở miệng, một vừa quan sát trước mắt hai người.

   Hayato tướng mạo cùng ngồi quỳ chân tư thế đều rất '' Nhật Bản '', có độ tin cậy rất cao, nhưng Tôn Diệc Hài... Liền không nói được rồi, mặc dù hắn ngồi phịch ở chỗ ấy một mặt thống khổ, giống như không ai đụng hắn đều tại toàn thân đau đớn bộ dáng, nhưng vẫn là rất khó che giấu trên người mình những cái kia người Trung Nguyên đặc thù.

   '' đúng vậy, tại hạ Kamo Hayato, bên cạnh vị này... Là biểu đệ của ta. '' Hayato cũng là gặp qua đại trận chiến người, gặp nguy không loạn, tỉnh táo đáp lại.

   "Ồ? '' cái này giặc Oa lão đại cũng không ngốc, người Trung Nguyên cùng người Nhật Bản hắn đều gặp qua không ít, kỳ thật có rất nhiều chi tiết có thể phân biệt ra được hai nước người khác biệt, cho nên hắn cười lạnh một tiếng, xông Tôn Diệc Hài nói, " uy! Bên kia 'Biểu đệ', nghe hiểu được lời ta nói sao? ''

   Liệt vị, hắn lời này, cùng vừa rồi Hayato còn có giặc Oa lâu la nói lời, đều là tiếng Nhật, Tôn ca tất nhiên là không hiểu.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài thấy đối phương tại nói chuyện với mình, lại không thể không nên, thế là hắn ngay tại trong lúc tình thế cấp bách, bắt đầu biểu kia chỉ có vài câu hắn hội tiếng Nhật: '' a! Yamete! Cái nào đường hoặc như thế! Lục soát ngã chết niết! ''

   Lại nhìn kia giặc Oa lão đại, tính cả chung quanh bọn lâu la, lúc ấy đã là kinh ngạc a.

   Chủ yếu là Tôn ca cái này vài câu... Mặc dù lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng phát âm thật đúng là không có gì vấn đề lớn, nhiều nhất tính cái Osaka tiếng địa phương đi... Cái này làm cho đối phương lâm vào mê mang.

   "Ây... '' Hayato một nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian bưng kín Tôn ca miệng, cũng đoạt nói, " ta cái này biểu đệ, từ nhỏ thân thể đã là không tốt, luôn luôn phát sốt, cho nên cháy hỏng đầu, nói chuyện đều là dạng này lời nói không có mạch lạc. ''

   Hắn như thế một giải thích, nhưng cũng nói được, bởi vì lúc này Tôn Diệc Hài đúng là phát sốt, cũng xác thực thoạt nhìn như là đầu óc có vấn đề.

   '' tốt a. '' kia giặc Oa lão đại suy tư mấy giây, lập tức nhếch miệng, ngẩng đầu xông thủ hạ nói, " chúng tiểu nhân, đem cái này thoạt nhìn như là nhà có tiền thiếu gia mệnh lưu lại, nói không chừng còn hữu dụng, về phần bên cạnh thằng ngốc kia... Đã là làm thịt đi. ''

   '' không! Không thể! '' Hayato lần này coi như gấp, tranh thủ thời gian nhào trên người Tôn Diệc Hài, '' mời... Mời suy nghĩ thêm một chút. ''

   '' dông dài! '' giặc Oa lão đại không nhịn được nói, '' ngươi cảm thấy ngươi còn có dư lực đi quản người khác sao? ''

   Hai người đối thoại thời khắc, chung quanh đã có mấy tên lâu la đi lên phía trước, chuẩn bị rút đao chém người.

   '' chậm đã! Ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu! '' cái này một cái chớp mắt, Hayato vội vàng lại quát.

   Kỳ thật đến lúc này, Kamo Hayato đã là dự định từ bỏ Tôn Diệc Hài, dù sao hai người hữu nghị cũng chỉ chuyện như vậy, mấy ngày bằng hữu thôi; có thể làm được trước mắt mức này, chí ít tại chim cắt trong lòng của người ta, mình đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, hắn như lại hành hạ như thế xuống dưới, chỉ sợ sẽ đem mình mệnh cũng trộn vào.

   Bởi vậy, cuối cùng của cuối cùng, Hayato có thể làm, chính là cho Tôn Diệc Hài lại lưu lại một tuyến xa vời sinh cơ.

   '' xin đem hắn ném đến trong biển đi! Ta không muốn nhìn thấy thân nhân máu! Xem ở tất cả mọi người là người Nhật Bản phần bưng lên, xin nhờ! '' Hayato không đợi đối phương đáp ứng mình trước một câu, ngay lập tức đem điều thỉnh cầu này nói ra.

   '' được được... Chúng tiểu nhân, mau đem cái này đồ đần ném biển đi thôi. '' kia giặc Oa lão đại hiển nhiên cũng không phải rất để ý những thứ này.

   Tại cái kia ngay cả phao cứu sinh đều không có niên đại, rơi biển chuyện này vốn là cửu tử nhất sinh, huống chi lúc này trên biển sóng gió cũng không hoàn toàn lắng lại, gió thúc sóng quyển, về tung bay mưa phùn, ai xuống dưới cũng sẽ ở mấy phút bên trong chơi xong.

   '' Tôn huynh, thật có lỗi, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây. '' tại Tôn Diệc Hài bị kéo trước khi đi, Hayato thấp giọng, dùng Hán ngữ nói với hắn cuối cùng này một câu.

   Ngay sau đó, Tôn Diệc Hài đã là bị mấy tên lâu la kéo đi, tiện tay từ mạn thuyền chỗ ấy bỏ xuống biển.

   Hắn rơi biển động tĩnh, cơ hồ bị sóng gió âm thanh hoàn toàn che giấu, thân ảnh của hắn, cũng chỉ là trong nháy mắt ở giữa, đã bị biển cả nuốt hết..

================================================================================

Chương 2: Khảo nghiệm

Tôn Diệc Hài tỉnh lại thời điểm, là sáng sớm.

   Hắn cũng không phải là bị một loại nào đó tại trên mặt hắn bò tiểu động vật ngứa tỉnh, cũng không phải bị đầu mùa xuân không khí lạnh đông lạnh tỉnh, mà là rất phổ thông, đang ngủ đủ tình huống dưới vừa tỉnh lại.

   Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đã thăng lên Thiên Đường, mà là bởi vì lúc này hắn đang chờ ở trong phòng, nằm tại trên một cái giường, trên thân về che kín chăn mền.

   Mở mắt sau Tôn Diệc Hài chậm rãi ngồi dậy, bắt đầu hồi ức mình chỗ nhớ kỹ một chuyện cuối cùng.

   Mặc dù hắn gặp nạn trước phát sốt, nhưng ký ức cũng không có cái gì thiếu thốn tình huống, hắn biết rõ nhớ tới, trước đây mình cùng Hayato chỗ ngồi thuyền hàng bị giặc Oa cướp, chỉ có hai người bọn họ may mắn còn sống sót xuống dưới, cuối cùng Hayato bị giặc Oa bắt được, mà hắn thì bị ném ra biển.

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài lại thuận tay sờ lên trán của mình, lúc này hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện, mình đã bớt nóng, mà lại khớp xương toàn thân cũng đều đã hết đau.

   Thế là, hắn liền vén chăn lên xuống giường.

   Bên giường đã là có đôi giày, hắn thử một chút, rất vừa chân.

   Tựa như lúc này trên người hắn xuyên bộ kia sạch sẽ quần áo mới, cũng rất vừa người.

   Tại loại này tình cảnh dưới, Tôn Diệc Hài tự nhiên thể đoán được mình hẳn là bị người nào đó hoặc một ít người cấp cứu, dù sao quần áo cùng chăn mền là sẽ không mình chạy đến trên người hắn tới, cho nên, hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt đã là tìm người hỏi một chút tình cảnh của mình, thuận tiện cảm tạ một chút đối phương.

   Hắn sở đãi gian phòng cũng không lớn, mấy bước liền có thể tới cửa, Tôn Diệc Hài đẩy cửa sau khi rời khỏi đây liền phát hiện, bên ngoài còn có một gian lớn hơn một chút gian phòng, chính giữa bày biện cái bàn, trên bàn còn có nước trà.

   Không thấy được liền thôi, nhìn thấy nước trà về sau, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đã cảm thấy khát quá, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, cầm lấy trên bàn ấm trà, trực tiếp đã là dùng hồ nước uống.

   Đến lúc này, hắn tất nhiên là sẽ không lo lắng nữa trong nước có độc loại hình sự tình, bởi vì cái nhà này chủ nhân nếu muốn hại hắn, thừa dịp hắn lúc hôn mê đã sớm hạ thủ, không cần thiết đi làm những thứ này.

   Tôn Diệc Hài một bên hướng miệng bên trong rót lấy nước trà, một bên liền bắt đầu dò xét bốn phía; hắn phát hiện, nhà này phòng, ngoại trừ căn này '' phòng khách '' cùng hắn vừa rồi chỗ cái gian phòng kia ngoài phòng ngủ, ngoài ra còn có mấy cái gian phòng, chỉ là, ngoại trừ phòng bếp không có cửa bên ngoài, cái khác mấy gian cửa đều giam giữ, cũng không biết theo thứ tự là làm cái gì, cùng bên trong có người hay không.

   Liếc nhìn một vòng về sau, Tôn Diệc Hài ánh mắt cuối cùng dừng lại tại căn phòng này đối ngoại trên cửa chính.

   Vì cái gì hắn có thể biết cái này phiến là ra khỏi phòng tử cửa đâu? Rất đơn giản, cửa bên cạnh hai phiến cửa sổ lúc này đều là nghiêng chống lên tới, xuyên thấu qua ngoài phòng chiếu vào chỉ riêng liền biết bên kia đã là lối ra.

   '' có ai không? '' để bình trà xuống thì Tôn Diệc Hài xông trong phòng cao giọng hô lên.

   Thế nhưng là hắn hô liền mấy tiếng, cũng không có người đáp lại hắn.

   Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, tại không ai tình huống dưới, đem ân nhân cứu mạng phòng lục soát mấy lần tựa hồ không quá thỏa đáng, cho nên hắn liền đi hướng đại môn, quyết định đi ngoài phòng nhìn xem.

   Cái này khômg mở đại môn còn tốt, vừa mở hắn đã là giật mình.

   Cái nhà này môn ngoài đã là bậc thang, mà lại là loại kia không có lan can, phi thường dốc đứng thềm đá, nếu là hắn không cần suy nghĩ đã là hướng ra ngoài cất bước, không chừng một cái đạp hụt người liền lăn đi xuống.

   Tôn Diệc Hài thuận thềm đá hướng xuống nhìn, chỉ thấy một đầu hướng nghiêng xuống phương lan tràn con đường, bị hai bên vách núi kẹp lấy, quanh co thông hướng nơi xa.

   Hắn do dự một chút, vẫn là cất bước ra ngoài, từng bước mà xuống.

   Đi chỉ chốc lát về sau, phía trước cuối cùng rõ ràng sáng tỏ nhưng chi sắc, tại nấc thang kia cuối cùng, một mảnh bãi cát ánh vào tầm mắt của hắn.

   Lúc này, mặt trời đã hoàn toàn thăng lên.

   Tôn Diệc Hài liếc nhìn lại, chỉ gặp tại mấy chục mét có hơn trên bờ cát, có hai đạo nhân ảnh, đang đứng tại hai cái thật lớn gỗ giá đỡ bên cạnh đào sức lấy cái gì.

   Hắn đến gần mấy bước liền thấy rõ, nguyên lai là hai cái nói ít cũng có hơn bảy mươi tuổi gù lưng lão ông, tại bờ biển phơi cá.

   '' hai vị lão trượng! '' Tôn Diệc Hài đi đến phụ cận, Lạc cuống họng kêu bọn hắn một tiếng.

   Kia hai lão đầu nhi nghe tiếng quay đầu, nhìn một chút hắn.

   Sau đó, vóc dáng tương đối cao lão đầu kia dẫn đầu nói ra: '' hừm, người trẻ tuổi, ngươi tỉnh rồi. ''

   "Ừm." Tôn Diệc Hài ứng tiếng, "Xin hỏi là ngài hai vị đã cứu ta sao? ''

   '' xem như thế đi. '' lúc này, một cái khác hơi lùn tiểu nhân lão đầu cũng quay đầu lại đến, nói nói, " hai ta nhìn ngươi bị thủy triều vọt tới trên bờ cát, còn có một hơi, liền đem ngươi nhặt về đi. ''

   '' nha! Nguyên lai thật sự là hai vị, tại hạ Tôn Diệc Hài, đa tạ hai vị ân cứu mạng! '' Tôn Diệc Hài nói, lúc này thở dài, khom người thi lễ.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, Tôn ca lúc này làm sao như thế có lễ phép đâu? Lẽ ra phía hắn giáo dưỡng cùng tính cách, dù là hôm nay là võ lâm minh chủ cứu được hắn, hắn cũng nhiều nhất là ôm quyền chắp tay, lại đến vài câu '' ngày khác nhất định báo đáp '' lời xã giao a?

   Vì cái gì hắn hiện tại đối mặt hai cái bình thường lão ông, ngược lại là khách khí như thế đâu?

   Kỳ thật ngài hơi suy nghĩ một chút liền hiểu, chính bởi vì đây là hai cái phổ thông lão đầu nhi, căn bản không biết hắn, cùng hắn cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích liên quan, cho nên bọn hắn cứu cử động của hắn, mới là thuần túy nhất việc thiện.

   Nếu như hôm nay cứu Tôn Diệc Hài chính là cái biết thân phận của hắn người, hoặc là Tôn Diệc Hài tại bị ném hải chi trước tiền trên người không có bị cướp sạch, vậy đối phương ngược lại có triển vọng tên là lợi hiềm nghi.

   '' ai ~ tiện tay mà thôi, không có gì hay tạ. '' to con lão đầu thuận miệng trả lời một câu, liền nhìn đều không chút nhìn Tôn Diệc Hài, đã là tiếp lấy đào sức cá đi.

   "Đúng vậy a, chúng ta đang bận đâu, có chuyện gì chờ chúng ta giúp xong rồi nói sau. '' người lùn lão đầu cũng nói tiếp.

   '' kia... Ta cũng tới hỗ trợ đi. '' Tôn Diệc Hài người này nhìn mặt mà nói chuyện năng lực rất mạnh, nghe xong lời này liền biết thuận cán bò.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã tiến lên hai bước, vén tay áo lên, nhanh nhẹn cầm lên một con cá, cùng kia hai lão đầu nhi cùng một chỗ đào sức.

   '' hắc! Tiểu tử, không nhìn ra a, tay chân rất lưu loát nha. '' người lùn lão đầu gặp Tôn Diệc Hài đi lên giúp đỡ, lộ ra có chút ngoài ý muốn, '' ngươi nhà cũng là đánh cá? ''

   '' đó cũng không phải. '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng lần lấy lời nói, trên tay làm việc đều tốc độ cũng là không giảm, '' nhưng mà cùng thuỷ sản dính dáng việc ta nhiều ít đều sẽ một chút. ''

   '' nha... '' người lùn lão đầu sau khi nghe xong, ung dung thản nhiên quay đầu xem kia to con một cái.

   Hai giây về sau, hai vị này liền dừng tay lại.

   '' đã dạng này, kia trước mắt điểm ấy việc ngươi thay ta lão nhân gia làm chứ sao. '' người lùn lão đầu nói tiếp.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài cũng là không nghĩ tới, hai vị này thật đúng là không khách khí với hắn, nhưng dù nói thế nào, người ta cũng là hắn ân nhân cứu mạng, niên kỷ lại lớn như vậy, bây giờ đối phương mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt, "Ây... Được thôi. ''

   '' hắc! Vậy thì tốt quá! '' to con lão đầu nghe vậy, lúc này xông người lùn vị kia cười ha ha, '' kia hai ta trở về phòng nghỉ ngơi đi chứ sao. ''

   Dứt lời, hai người quay người muốn đi.

   '' ai ! Chờ một chút, hai vị ân nhân, ta còn có lời muốn hỏi các ngươi đây này. '' Tôn Diệc Hài vừa rồi chủ động đưa ra hỗ trợ, đã là nghĩ thừa dịp cùng hai vị lão nhân cùng làm việc đều công phu tiện thể hỏi bọn hắn một vài vấn đề, ai ngờ dưới mắt cái này hai hàng hơi vung tay muốn đi, điều này thực khiến hắn có chút trở tay không kịp.

   "Chờ việc làm xong ngươi đi lên nữa trong phòng hỏi nha, còn kém cái này nhất thời nửa khắc hay sao? '' đối phương lần hắn câu nói này thời điểm, người đã đi ra thật xa, hiển nhiên là không có ý định lại cho hắn cò kè mặc cả chỗ trống.

   Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này hai lão đầu nhi đi đường động tác nhìn cũng không nhanh, nhưng chói mắt ở giữa, đã cùng Tôn Diệc Hài kéo ra rất dài một khoảng cách.

   Ban sơ mấy giây, Tôn Diệc Hài đối một màn này cũng không nghĩ nhiều, nhưng khi hắn nhìn xem hai vị kia lão giả đi đến vách núi ở giữa bậc thang thì có một cái nghi vấn bỗng nhiên lóe lên trong đầu của hắn —— kia thềm đá đường như thế đột ngột, lại dài như vậy, cái này hai nhìn yếu đuối lão đầu nhi là thế nào đem ta từ bờ biển mang lên giữa sườn núi trong phòng đi?

   Vấn đề này đâu, có rất nhiều loại giải thích.

   Tỉ như nói, gian phòng kia bên trong ở khách, kỳ thật không chỉ cái này hai lão đầu nhi, còn có cái khác tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người tại, chỉ là Tôn ca tạm thời còn chưa gặp được.

   Lại tỉ như nói, hai vị này lão gia tử thể cốt kỳ thật cũng không có nhìn như vậy yếu đuối, mặc dù là xoay người lưng còng dáng vẻ, nhưng khí lực cũng không nhỏ.

   Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là... Cái này hai lão đầu nhi, kỳ thật đều là ẩn thế cao thủ.

   Suy nghĩ như vậy lời nói, kết hợp bọn hắn '' một cái chớp mắt đã là đi xa '' tình cảnh, Tôn Diệc Hài liền có chút có khuynh hướng sau cùng một loại giả thiết.

   '' mẹ cái gà... Chẳng lẽ lão tử gặp trong truyền thuyết 'Đại nạn không chết sau đó nhặt được lão gia gia mộng ảo tình tiết' ? '' Tôn Diệc Hài theo sát lấy ngay tại trong lòng lầm bầm lầu bầu.

   Sinh ra ý nghĩ này về sau, hắn lại đi nếm một chút vừa rồi kia hai lão đầu nói chuyện hành động, đã là càng phẩm càng cảm thấy giống.

   Bởi vì bọn hắn hai cái thái độ có chút quá tại bình tĩnh cùng khoa trương...

   Theo lẽ thường tới nói, từ trong biển cứu lên người khác một phương, hẳn là so với bị cứu một phương càng thêm thực sự muốn hỏi thăm đối phương mới đúng.

   Dù sao ai cũng không biết mình cứu lên tới là người tốt hay là người xấu, vạn nhất cứu được cái rơi xuống nước hải tặc, hoặc là đào tẩu phạm nhân đâu?

   Ngươi cứu được hắn, hắn chuyển tay giết ngươi cả nhà làm sao bây giờ? Coi như hắn còn không có táng tận thiên lương đến nước này, thừa dịp lúc ban đêm trộm nhà ngươi tiền đi đường sẽ làm thế nào?

   Thế đạo này, loại sự tình này không phải là không có a.

   Nhưng mà, vừa rồi một cao một thấp hai tên lão giả kia, đối Tôn Diệc Hài người xa lạ này hứng thú, tựa hồ còn không bằng phơi cá tới nhiều, mà lại cùng hắn nói chuyện thái độ cũng từ đầu đến cuối đều rất thong dong.

   Đã là hướng về phía hai người bọn họ phần này '' không nghi ngờ '' cùng '' không sợ '', Tôn Diệc Hài cũng độ cao hoài nghi bọn hắn là thế ngoại cao nhân.

   Nghĩ tới đây, Tôn ca coi như hăng hái đều.

   Mặc dù hắn chưa có xem vài cuốn sách, nhưng võ hiệp truyền hình điện ảnh kịch vẫn là nhìn qua một chút, cho nên hắn hiểu được, cái này tám thành đã là loại kia có thể để cho giang hồ tiểu tử Nhất Phi Trùng Thiên '' kỳ ngộ '' a!

   Cơ hội tới hắn nhưng phải nắm chặt, bằng không hối tiếc không kịp, cho nên hắn không nói hai lời, tranh thủ thời gian nhanh nhẹn đều làm lên trong tay việc.

   Loại sự tình này Tôn Diệc Hài hiểu được rất, phơi cá chỉ là một loại hình thức, trên thực tế đây là hai lão đầu nhi tại '' khảo nghiệm '' hắn, muốn khám hắn đã đáp ứng làm việc đều về sau có thể hay không thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem làm xong việc.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài ở nơi đó toàn lực ứng phó bận rộn gần một giờ, cuối cùng đem việc làm xong, mà lại hắn về để ý, cố ý ẩn giấu hai đầu cá không có làm... Trộm ném một cái ném lười.

   Vì cái gì đây? Bởi vì lo lắng cho hắn mình thật đem việc toàn bộ làm xong, một chút đều không ăn trộm gian dùng mánh lới, đối phương lại có cảm giác hắn quá chân chất, không đủ thông minh, đến lúc đó không dạy hắn cái gì.

   Giải quyết những này về sau, Tôn Diệc Hài lại nghĩ lại nghĩ, tại trong đầu tạo dựng hai vị kia '' cao nhân '' khả năng hỏi thăm hắn các loại vấn đề cùng tương ứng đáp án về sau, lúc này mới quay người hướng phía trên núi gian phòng kia đi đến.

   Ba ba ba ——

   Lúc này bởi vì trong phòng có người, Tôn Diệc Hài trước gõ ba cái.

   '' chỗ này đã là chúng ta ba người, có cái gì hay đập đập, mau vào đi. '' một hơi qua đi, trong môn vang lên người lùn lão đầu thanh âm.

   Tôn Diệc Hài nghe được câu này, liền đẩy cửa vào.

   Không ra hắn sở liệu, kia hai lão đầu nhi lúc này đang ngồi ở trong sảnh uống trà chờ hắn đâu, nhìn kia nước trà trong chén về bốc hơi nóng, nghĩ đến cái này ấm trà là bọn hắn vừa mới mới pha.

   '' hai vị ân nhân, việc ta đã làm xong, không biết... Hiện tại có thể hướng hai vị thỉnh giáo hai câu. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì thái độ vẫn là rất cung kính, hắn chẳng những không có chút nào muốn tọa hạ ý tứ, còn tại chỗ ấy ôm quyền chắp tay.

   Ai ngờ, hắn lời còn chưa dứt, ngồi cách cửa hơi gần người lùn lão đầu lại đột nhiên quơ lấy trong tay một chén trà nóng, hướng phía mặt của hắn giội cho tới.

   Chiêu này, khiến Tôn Diệc Hài bất ngờ, nhưng phản ứng của hắn vẫn là sắp, lúc này đã là bên cạnh bước tránh ra nước trà, cũng làm ra phòng ngự tư thế.

   Nhưng... Lão đầu nhi kia tốc độ nhanh đến hắn khó có thể tin, không đợi hắn tư thế dọn xong, đối phương liền đã thừa dịp hắn làm né tránh động tác khe hở, cắt vào phía sau hắn, đồng thời... Cho hắn lên một cái lõa giảo.

   Liệt vị, ngài khá chú ý, đây là '' lõa giảo '', không là bình thường siết cổ.

   Trúng chiêu Tôn Diệc Hài trong lòng kinh hãi, hắn một là sợ hãi thán phục tại đối phương vậy mà lại dùng loại này hắn coi là chỉ có chính mình mới hội khóa kỹ, thứ hai là sợ hãi thán phục tại lão đầu nhi này thể trạng.

   Bởi vì đối phương một mực xoay người lưng còng, lại mặc rất dày đặc quần áo, cho nên Tôn Diệc Hài trước đây cũng không có nhìn thấu cái này hai lão đầu nhi chân chính dáng người, giờ phút này bị đối phương thiếp thân khóa lại về sau hắn lại cảm thụ một chút, như thế hình dung đi... Hắn cảm giác tựa như là bị cơ bắp bộc phát hình thái lão thần rùa cho khóa lại đồng dạng.

   '' tiểu tử... '' người lùn lão đầu một bên dùng hắn đôi kia lực lớn vô cùng cánh tay khóa lại Tôn Diệc Hài, một bên dùng một loại khí quyển đều không suyễn trạng thái nói nói, "... Ngươi có phải hay không cho là ta hai là đồ ngốc? Nói! Ngươi có ý đồ gì? ''

   Tôn Diệc Hài lúc này là thật không biết đối phương địch ý từ đâu mà đến, hắn trướng lấy tấm kia bởi vì thiếu dưỡng dần dần biến sắc mặt, ra sức từ trong cổ họng gạt ra một câu: '' tiền bối... Ta không biết... Ngươi tại... Nói cái gì... ''

   '' không biết? Ha ha... '' lúc này, vẫn ngồi tại bên cạnh bàn uống trà cái kia to con lão đầu cười lạnh một tiếng, nói nói, " người trẻ tuổi, giống như ngươi người mang thượng thừa nội công người, mới tại trên bờ cát nhìn thấy hai ta thi triển khinh công về sau, chẳng lẽ sẽ nhìn không ra hai ta năng lực? '' hắn dừng một chút, '' theo lẽ thường nói, ngươi làm sao đều hẳn là lập tức đuổi theo hỏi chúng ta vài câu a... Nhưng ngươi thế mà ẩn nhịn xuống, về giả bộ không biết bộ dáng, trước tiên đem chúng ta bàn giao đưa cho ngươi việc làm xong, ngươi đây tuyệt đối là có âm mưu a... ''

   Nghe được nơi đây, Tôn Diệc Hài ở trong lòng đã mắng lên: '' móa! Lão tử giống dự phán GALGAME tuyển hạng đồng dạng tính kế nửa ngày, kết quả ở chỗ đó ta đã là chọn sai chi nhánh sao? Nguyên lai khi đó ta trực tiếp đuổi theo hỏi mới đúng không? ''

   '' lão phu cả đời này, khác năng lực không dám thổi, nhưng cái này 'Cẩn thận' hai chữ, vẫn là được đấy chứ. '' lúc này, người lùn lão đầu lại nhận lấy câu chuyện, tại Tôn Diệc Hài bên tai nói nói, " hiện tại, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng... Ngươi, còn có thể nói câu nào, chỉ cần ngươi nguyện ý ăn ngay nói thật, nói ra mình chân chính ý nghĩ cùng ý đồ, có lẽ ngươi còn có thể sống. ''

   Ngôn ngữ đều đội lên nơi này, Tôn ca cũng không có biện pháp, hắn là một ngụm ác khí đề lên, nói câu chân chính trong lòng nói: '' mẹ cái gà! Chết thì chết! Lão tử đã là vừa rồi đoán được hai người các ngươi chó bức đều là thế ngoại cao nhân, cho nên nghĩ giả bộ một chút cháu trai để các ngươi truyền thụ cho ta chút bản lĩnh hoặc là chỗ tốt! ''

   Hắn rống xong câu này, lập tức liền bởi vì thoát lực mà quỳ rạp xuống đất, miệng lớn thở hổn hển.

   Đương nhiên, người lùn lão đầu nhi cũng không phải là đến giờ phút này mới buông ra hắn, mà là tại hắn nói ra câu nói này mở đầu kia bốn chữ thì liền đã nới lỏng tay.

   Rất hiển nhiên, đối phương đang nghe mở đầu kia âm thanh chửi đổng về sau, đã là minh bạch hắn tiếp xuống cả câu nói tất nhiên là lời nói thật, về phần phía sau đều hắn nói ra ý đồ đến tột cùng là cái gì, ngược lại là không quan trọng, bởi vì vô luận hắn có ý đồ gì, đều đối cái này hai lão đầu không tạo thành cái uy hiếp gì.

   '' Hộc hộc —— Hộc hộc —— ''

   Ngay tại Tôn Diệc Hài cùng chó đồng dạng quỳ xuống đất thở dốc thời khắc, kia người lùn lão đầu đã ngồi về bên cạnh bàn, như không có việc gì cầm lên ấm trà, lại rót cho mình một ly.

   To con lão đầu lúc này thì là mỉm cười xông người lùn nói: '' a... Thấy không, ta đoán đúng đi. ''

   '' được được, ta lại thiếu ngươi hai lượng. '' người lùn cái kia nhếch miệng, một mặt khó chịu nhấp một ngụm trà; nhưng cũng không biết, trong miệng hắn '' hai lượng '' là vàng bạc vẫn là thứ gì khác.

   Mà khác một bên, chậm tới một chút Tôn Diệc Hài cũng một lần nữa đứng lên.

   Lúc này, hắn cũng không có khách khí nữa, khởi thân đã là hướng phía trước đi hai bước, đỡ lấy bên cạnh bàn một đầu băng ghế, dạng chân đi lên, cùng kia hai lão đầu nhi ngồi ở cùng một bàn lớn một bên, cũng tự quyết định cho mình cũng rót chén trà.

   '' hai vị thật đúng là thật hăng hái a. '' Tôn Diệc Hài uống ngụm nước trà, cũng lời nói mang theo sự châm chọc tiếp nói, " chỉ là đánh cược, thiếu chút nữa đều muốn mệnh của ta, kia lần sau hai vị muốn lại chơi đều điểm khác, ta sợ không phải đến bị các ngươi lập tức thịt rượu ăn? ''

   '' hoắc? '' to con lão đầu nhìn xem Tôn Diệc Hài, nhíu mày nói, " hảo tiểu tử, về ngồi xuống đúng không? Ngươi có phải hay không cảm thấy dưới mắt chúng ta buông lỏng ra ngươi, đã là buông tha ngươi rồi? ''

   '' bằng không đâu? '' Tôn Diệc Hài hỏi lại nói, " đã các ngươi hiện tại đã tin ta, kia nhiều nhất đã là không dạy ta, đem ta đuổi đi nha, đã không có lý do chết ta đi? ''

   '' a... '' người lùn lão đầu nghe vậy cả cười, '' vậy vạn nhất hai ta là thuần túy phía giết người làm thú vui ma đầu đâu? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cũng cười, '' vậy ta làm sao đều là cái chết rồi, thì càng không cần thiết giả bộ cháu a? ''

   '' tốt! '' to con lão đầu lại tiếp nói, " có gan có thức, mà lại vừa rồi phơi cá thời điểm còn biết cố ý vụng trộm lười, ngay cả ta hai tính tình đều tính toán qua, nói rõ tiểu tử ngươi lòng dạ cũng rất sâu... Ta còn thực sự có chút muốn dạy ngươi. ''

   '' yêu có dạy. '' không nghĩ tới, lúc này Tôn Diệc Hài lại là phiết lấy miệng rộng, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, tiếp tục uống trà.

   '' có thể a. '' nhưng người lùn lão đầu nhi liếc mắt một cái thấy ngay hắn, '' diễn cũng không tệ a, còn biết dùng phép khích tướng đâu? Đi... Đồ đệ này ta thu. ''

   '' sư phụ ở trên! Thụ đồ nhi... '' Tôn Diệc Hài động tác gọi là một cái sắp a, trước một giây về một mặt phách lối bưng chén trà đâu, một giây sau đã quỳ xuống đất cải thành hai tay dâng trà hình, chuẩn bị thuận thế bái sư.

   '' ai ai ~ '' nhưng to con lão đầu tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lại lên tiếng ngăn trở Tôn ca, '' tiểu tử, ngươi ngay cả sư phụ danh tự cũng không biết đâu, bái cái gì bái a? ''

   '' a, xin hỏi hai vị sư phụ cao tính đại danh? '' Tôn Diệc Hài mượn sườn núi xuống lừa, thuận mồm đã là hỏi.

   '' a... Dễ nói, ta gọi Triệu Vân rồng, hắn gọi Trần Hải hoàng, ba mươi năm trước, người giang hồ xưng 'Biển mây hai tiên' chính là... '' to con lão đầu, cũng chính là Triệu Vân rồng đem lời này trả lời một nửa, bỗng ý thức được cái gì, "Hở? Làm sao lại 'Hai vị sư phụ' rồi? Là lão Trần nói muốn thu ngươi, ta còn chưa nói muốn thu nha. ''

   '' kia Triệu sư phụ ngài... Về có yêu cầu gì không? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' ta... '' Triệu Vân rồng nghĩ nghĩ, ánh mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, '' kia nếu không dạng này, ta vừa vặn đói bụng, ngươi bây giờ đi trước phòng bếp cho ta làm bát bún xào, chúng ta trò chuyện tiếp. ''

   '' ài, được rồi, ngài hai vị chờ một lát a. '' Tôn Diệc Hài một bên đáp ứng, một bên đã là cái rắm điên đều cái rắm điên đều chạy kia đi phòng bếp; vừa rồi cái kia một mặt ngạo khí nói '' yêu có dạy '' gia hỏa, phảng phất là một người khác...

   Ở Tôn ca đi vào phòng bếp, lưu tại trong sảnh Triệu Vân rồng cùng Trần Hải hoàng hai người mới nhìn nhau, trăm miệng một lời cho hắn một cái đánh giá, mà cái này đánh giá, cũng là cái này biển mây hai tiên muốn từ trên thân Tôn Diệc Hài khảo nghiệm cuối cùng một hạng phẩm chất: '' tốt, đủ vô sỉ... ''.

================================================================================

Chương 3: Bảy ngày

Bảy ngày.

   Đây là Tôn Diệc Hài hướng kia '' Vân Hải Nhị Tiên '' bái sư sau ngày thứ bảy, cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay trôi qua thống khổ nhất bảy ngày.

   Bảy ngày trước, cầm Tôn Diệc Hài cho Triệu Vân Long bưng lên chén kia nóng hổi bún xào thì hắn coi là, bằng tài nấu nướng của mình hẳn là có thể để cho đối phương hài lòng, thậm chí là lau mắt mà nhìn.

   Không ngờ, lão đầu nhi kia chỉ nếm thử một miếng, đã là chê hắn làm đồ ăn quá cay, về khiến chính hắn đem chén kia đều bún xào ăn.

   Tôn ca có việc cầu người a, không có cách, chỉ có thể làm theo.

   Đương nhiên, cầm Tôn ca rưng rưng đem chén kia cay bún xào sau khi ăn xong, Triệu Vân Long cũng đích thật là đáp ứng thu hắn làm đồ.

   Cứ như vậy, Tôn Diệc Hài chính thức thành cái này Vân Hải Nhị Tiên đệ tử, cũng bắt đầu mình tại cái này '' Nhị Tiên Đảo '' bên trên tu luyện kiếp sống.

   . . .

   Ngày đầu tiên, cũng chính là Tôn Diệc Hài bái sư cùng ngày.

   Hắn ăn xong cay bún xào thời điểm, cũng chỉ là buổi sáng mà thôi, mà hắn tu hành, từ giờ khắc này cũng đã bắt đầu.

   Ngày này, hai vị sư phụ cho hắn bố trí nhiệm vụ là '' làm việc " .

   Từ lúc quét phòng, giặt quần áo, làm đồ ăn những này việc nhà, đến chạy tới phụ cận nguồn nước chỗ gánh nước trở về, lại đến chẻ củi nhóm lửa. . . Dù sao Tôn Diệc Hài là đem trong phòng này ngoài phòng tài giỏi việc cho hết làm.

   Làm thời điểm đâu, Tôn Diệc Hài cũng suy nghĩ: Khả năng này đã là cùng hắn trước kia tại phim truyền hình bên trong nhìn qua một chút luyện công kiều đoạn không sai biệt lắm, các sư phụ nhìn như là để ngươi làm việc vặt, kỳ thật tại những này tạp vụ bên trong, đã đã bao hàm ngạnh công, nhuyễn công, chưởng pháp, thối pháp các loại võ học cơ sở, tiện thể còn có thể tôi luyện người sức chịu đựng cùng tâm tính.

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ nhịn.

   Chói mắt đã đến ban đêm, cầm đã mệt mỏi gập cả người Tôn Diệc Hài ngồi vào trên bàn cơm, bắt đầu ăn hai lão đầu nhi cơm thừa đồ ăn thừa lúc.

   Kia Triệu sư phụ đột nhiên hỏi: '' tiểu tử, hôm nay một ngày này bận bịu xuống tới, ngươi có thu hoạch gì sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong lòng tự nhủ show trí lực cơ hội tới nha, thế là hắn liền đem mình suy nghĩ bộ kia tài năng lội lội lội kiểu nói này.

   Triệu Trần Nhị vị sư phụ nghe quả nhiên cười ha ha.

   Buồn cười xong sau, Triệu sư phụ lại tới câu: '' sai. ''

   Tôn Diệc Hài nghi nói: '' chỗ nào sai rồi? ''

   '' chỗ nào đều sai. '' Triệu sư phụ trả lời, " ngươi cũng không suy nghĩ thật kỹ, nếu như làm việc vặt đều cũng coi là đang luyện võ, như vậy những cái kia lâu dài phía làm việc vặt mà sống tạp dịch cùng đứa ở, chẳng phải là từng cái đều đều Thành võ lâm cao thủ rồi? ''

   Dứt lời câu này, hắn nhìn một chút Tôn Diệc Hài, thấy đối phương như có điều suy nghĩ, liền tiếp lấy lời nói: '' ta liền nói thẳng đi, 'Làm việc vặt đều cũng là đang luyện công' cái này việc sự tình, vốn là trên giang hồ nhất xả đạm mấy cái chung nhận thức một trong; muốn ta nói, đó chính là phía Thiếu Lâm cầm đầu rất nhiều lòng dạ hiểm độc môn phái vì bóc lột các đệ tử lao lực mới nghĩ ra được khai. . . Chỉ cần bọn hắn phía 'Tôi luyện tâm tính', 'Đặt nền móng' loại hình lí do thoái thác làm lý do, liền có thể danh chính ngôn thuận khiến đệ tử mới nhập môn cho bọn hắn làm không công nhiều năm chuyện vặt, nếu có kia kiên trì không xuống, bọn hắn liền dùng ngươi 'Không có tính nhẫn nại, không chịu khổ nổi' làm lấy cớ, ngay cả công phu nhập môn đều không dạy ngươi, liền đem ngươi đuổi đi. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong câu này, trong lòng cũng đang suy nghĩ: Giống như có chút đạo lý a. . .

   Như vậy cái này thật có đạo lý sao?

   Thật có.

   Chúng ta làm người hiện đại, kỳ thật tưởng tượng liền hiểu, nếu chỉ Luận '' luyện thân thể, đặt nền móng '', kia làm việc vặt đều có khả năng đạt tới rèn luyện hiệu suất hiển nhiên là phi thường thấp.

   Ngươi thật muốn luyện tim phổi công năng cùng sức chịu đựng, vậy ngươi nhảy dây, đạp xe đạp, bơi lội thôi; ngươi muốn luyện lực cánh tay, kia có dẫn thể hướng lên, tạ tay; ngươi muốn luyện chân, có thể phụ trọng sâu ngồi xổm, chân nâng. . .

   Hiện đại trong phòng thể hình cơ bản đã đem nhất hiệu suất cao rèn luyện thân thể từng cái bộ vị phương thức phương pháp đều cho tổng kết ra, đã là cái này, nếu như tư thế không thích đáng, hoặc là luyện được quá mạnh, về dễ dàng thụ thương đâu.

   Mà tại rất nhiều thế giới võ hiệp trong, mọi người còn tại mê tín dùng cái gì gánh nước, chẻ củi, quét rác loại hình hoạt động đến thực hiện mục đích rèn luyện. . . Ngươi đây với ai nói rõ lí lẽ đi? Mỗi ngày dạng này làm, chỉnh ra cái eo cơ vất vả mà sinh bệnh mới là hiện tượng bình thường.

   '' kia. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, liền hỏi nói, " hai vị sư phụ hôm nay để cho ta làm nhiều như vậy chuyện vặt, đến tột cùng là vì cái gì đây? ''

   '' chúng ta đã là nhìn xem ngươi có thể hay không nghĩ thông suốt mình tại phí sức a. '' Triệu sư phụ tiếp nói, " kết quả đây, ngươi quả nhiên là nghĩ sai. . . '' hắn dừng một chút, ăn xong mình trong chén cuối cùng một thanh, buông xuống bát lại nói, ". . . Đến phạt! ''

   '' đúng đúng. '' Trần sư phụ cũng phụ họa nói, " phạt hắn rửa chén. ''

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đem đũa hướng trên bàn vỗ, cọ một chút đứng lên: '' mẹ cái gà! Lão tử hầu hạ các ngươi một ngày, kết quả là đến câu phí sức? Cũng bởi vì ta 'Không có phát hiện đây là phí sức' muốn tới phạt ta? ''

   Người này a, hỏa khí một lớn, giọng đều cũng chỉ đi theo lớn, giọng đều một lớn đâu, đã là dễ dàng khiến người ta cảm thấy ngươi rất có tính công kích, mà ngươi một khi khiến Triệu Trần Nhị người cảm giác ngươi có tính công kích đâu. . . Ngươi khả năng liền muốn tao ngộ một đợt phòng vệ quá độ.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Tôn ca câu nói này hai chữ cuối cùng lối ra thời khắc, hai chân của hắn đã bị Triệu Vân Long từ dưới bàn dẫm ở, cùng một giây lát, Trần Hải Hoàng đã một quyền đánh vào hắn vùng gan bên trên.

   Tôn ca lúc ấy đã là kêu rên một thân nằm trên mặt đất, theo sát lấy, một quyền kia lực trùng kích lại tầng tầng thẩm thấu đến hắn dạ dày, làm trong dạ dày của hắn một trận co rút, đem vừa rồi ăn vào đi đồ vật cũng đều cho vượt lên tới, thuận mồm chảy đầy đất.

   '' ai, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không biết tốt xấu. '' Triệu Vân Long nói, cũng là chậm rãi đứng dậy, '' chúng ta hôm nay vì ngươi bóc trần trên giang hồ trọng đại như vậy một cái âm mưu, để cho ngươi sau này thể ít đi chút đường quanh co, ngươi lại muốn phát cáu? ''

   "Đúng đấy, chính ngươi nằm chỗ ấy hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại. '' Trần Hải Hoàng cũng đứng dậy nói nói, " chờ ngươi tỉnh lại xong đâu, đã là cầm chén tẩy, thuận tiện đem lau sạch sẽ, hai ta đi trước nghỉ ngơi, ngươi thu thập xong cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có mới tài năng dạy ngươi đâu. ''

   Hai lão đầu nhi riêng phần mình nói xong, liền các lần các phòng.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, trên mặt đất chậm chừng hai ba phút, lúc này mới thở ra hơi, bò dậy lau lau trên mặt mình bụi đất cùng nôn.

   Đón lấy, hắn ngồi ở đằng kia, suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là chiếu vào hai vị kia sư phụ nói, chà xát địa, tẩy bát, sau đó về phòng của mình nghỉ ngơi đi. . .

   . . .

   Ngày thứ hai.

   Trời mới tờ mờ sáng, Tôn Diệc Hài đã là bị người một cước đá vào trên mông.

   Một cước này phát lực có thể giảng cứu, không tính nặng, cũng không thương, nhưng lại đủ để đem Tôn Diệc Hài cả người từ trên giường bị đá tung bay mà lên, giữa không trung tự quay cái bảy trăm hai mươi đo, sau đó bia tức một tiếng rơi trên mặt đất.

   Đương nhiên, nếu như chỉ là quẳng ở trên đất bằng, kia đối Tôn Diệc Hài tới nói cũng không tính là gì, dù sao hắn cũng là người mang thượng thừa nội công người tập võ, đừng nói là từ trên giường bị đạp xuống tới, cho dù là từ ba bốn tầng lầu cao địa phương ngã xuống cũng không chết được.

   Nhưng. . . Đạp hắn Trần sư phụ, cũng không phải trực tiếp liền đến đạp hắn, mà là trước đó trên mặt đất thả một đống hình dạng cùng lớn nhỏ khác nhau tạp vật mới đạp.

   Như cái gì hồ lô, thìa gỗ, cái thớt gỗ, đũa ống, chậu rửa mặt, ván giặt đồ. . . Dù sao là một đống ép không xấu hoặc là nói ép hỏng cũng không quan trọng vật.

   Tôn Diệc Hài quẳng đi lên thời điểm đâu, bởi vì người là nằm ngang, thụ lực tương đối phân tán, cho nên cũng không trở thành bị thương gì, nhưng đau là khẳng định. . . Cái này cùng ngươi không mang giày dẫm lên loại kia phủ kín đá cuội gập ghềnh mặt đường bên trên ý tứ không sai biệt lắm.

   '' a —— ''

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là đang say ngủ bên trong bị đột nhiên đạp tỉnh, không có chút nào phòng bị, cho nên coi như thân thể của hắn giữa không trung lúc bản năng một cái giật mình, thoáng căng thẳng cơ bắp, hắn ngã tại đống kia tạp vật bên trên lúc vẫn là đau đến muốn mạng, không khỏi kêu to lên tiếng.

   '' ngươi làm gì! Giết người a? '' Tôn ca ngay sau đó hô lên câu nói này, cùng nói là rời giường khí, không bằng nói là hoảng sợ lớn hơn phẫn nộ gào thét.

   '' ai ~ Diệc Hài a, ngươi cũng quá thư giãn. '' mà Trần sư phụ thì là đứng tại hắn trên giường, như không có việc gì nhìn qua hắn, cũng đưa tay chỉ chỉ mặt đất, bình tĩnh nói nói, " nếu như phía dưới này là đao, ngươi đã chết rồi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe nói như thế đều kinh rồi: '' nói nhảm! Ta lúc ngủ thể không thư giãn sao? Ngươi tại sao không nói ngươi vừa rồi trực tiếp coi thanh đao tới chém ta, ta cũng đã chết đâu? ''

   '' thật sao? '' Trần sư phụ nói, thuận tay sờ mó, thật sự từ phía sau lấy ra một thanh dao phay tới.

   '' ngươi ngươi. . . Ngươi thật đúng là mang theo? '' Tôn Diệc Hài cái này mồ hôi lạnh lúc ấy liền xuống tới a.

   Hắn vốn coi là, đối phương tiếp theo tay đã là thật muốn chém hắn, không nghĩ tới, Trần sư phụ lại là đảo ngược thân đao, đem chuôi đao vươn hướng hắn: '' đến, cầm. ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài sững sờ, '' để cho ta đi làm đồ ăn? ''

   '' không phải. '' Trần sư phụ dừng một chút, '' ta là cho ngươi đi chém người. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài đầu óc đều theo không kịp, '' chặt ai? ''

   '' nơi này ngoại trừ ngươi ta, đã là thừa một người, ngươi nói chặt ai? '' Trần sư phụ dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài mắt nhỏ đều cho trừng lớn, '' ngài cái này ý gì a? Mượn đao giết người? ''

   '' giết người nào a? '' Trần sư phụ ghét bỏ nhếch miệng, '' ngươi còn có thể giết được Triệu Vân Long? Ta là cho ngươi đi 'Chém hắn', biết hay không? ''

   Tôn Diệc Hài lâm vào mê mang.

   '' ta khả năng. . . Là không hiểu nhiều. '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài mới biệt xuất một câu như vậy.

   '' hắc! '' Trần sư phụ nói, " cái này về không hiểu? '' hắn chỉ có thể giải thích nói, " ngươi không phải mới vừa nói, lúc ngủ thế tất sẽ thư giãn, còn nói khi đó bị đao chặt nhất định phải chết sao? Kia thừa dịp hiện tại lão Triệu còn chưa lên, ngươi đi chặt một chút thử một chút a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ngươi đừng hoảng hốt a, ta để ngươi chặt, có chuyện gì ta ôm lấy. '' Trần sư phụ nói, lại một lần đem trong tay dao phay hướng phía trước đệ.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, luôn cảm giác cái này có âm mưu: '' không phải. . . Ta vừa rồi hô kia một cuống họng, khả năng đã đem Triệu sư phụ đánh thức đi. ''

   '' không thể ~ '' Trần sư phụ lập tức lắc đầu, '' hắn đi ngủ ngủ được khá chết rồi, sét đánh đều bất tỉnh, đã là ngươi kia cuống họng mới chỗ nào đến đâu con a. ''

   '' cái này. . . '' Tôn Diệc Hài vẫn còn do dự, '' vậy vạn nhất ta thật đem hắn chém chết đâu? ''

   '' hừ. . . Kia ta cùng một chỗ đem hắn chôn chứ sao. '' Trần sư phụ cười lạnh nói, " bao lớn sự tình a? ''

   Nhìn, hắn là thật không cảm thấy Tôn Diệc Hài thể đối Triệu Vân Long cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

   '' tốt! Ngươi nói! '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng là càng ngày càng bạo, hắn thuận tay đã là tiếp nhận dao phay, quay người đã là đi ra ngoài hướng sát vách Triệu sư phụ gian phòng đi.

   Nhìn cái kia ý tứ, hôm qua cái đã nghĩ chém chết con hàng này. . . Dưới mắt vừa vặn có cái mấu chốt, Trần sư phụ khiến hắn động thủ, vậy hắn không làm ngu sao mà không làm đây này.

   Nói ngắn gọn, Tôn Diệc Hài khẽ bước tiềm tung, đẩy cửa vào nhà, đảo mắt liền tới Triệu Vân Long trước giường.

   Kia Triệu sư phụ thật đúng là như Trần sư phụ nói, chính nằm ngáy o o đâu.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài cũng không ngốc, ai biết đối phương có phải là đang giả bộ ngủ hay không a? Bởi vậy, hắn không có vội vã động thủ, mà là trước tiên đem dao phay giấu ở phía sau, đem mặt tiến đến Triệu sư phụ trước mặt, nhẹ nhàng xông đối phương mí mắt thổi ngụm khí.

   Nếu như đối phương là vờ ngủ, kia dùng tới phương pháp này, mí mắt liền sẽ run run, mà thật ngủ người, là sẽ không đối với cái này có phản ứng gì.

   Kết quả, Triệu Vân Long mí mắt thật là không nhúc nhích.

   Lần này Tôn Diệc Hài an tâm, lúc ấy hắn đã là nhặt lên sống đao, hướng về phía đối phương ngực vung mạnh xuống dưới.

   Động thủ đồng thời hắn về phát ra từ phế phủ quát nhẹ một tiếng: '' nghịch sư! Chịu chết đi! ''

   Bành ——

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

   Đến hắn lại mở mắt thời điểm, trời đã sáng rõ.

   Cái này. . . Chính là hắn hôm nay tiếp xúc đến đầu đề —— như thế nào tại thư giãn trong một cách tự nhiên tránh thoát nguy hiểm thậm chí tiến hành phản kích.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn nhả rãnh, như thế mẹ nó tự tại cực ý công a? Không khoa học a.

   Đúng vậy, là không khoa học, bất quá ta cũng không có tính toán giải thích thêm cái gì.

   Mặt khác, Tôn Diệc Hài hôm nay đầu đề về không chỉ như vậy, khi hắn hồi tỉnh tới về sau, đã là bị Trần sư phụ yêu cầu đem tản mát tại phòng của hắn trên đất tất cả tạp vật toàn bộ '' quy vị '' .

   Tôn Diệc Hài mới đầu vẫn không rõ cái này '' quy vị '' ý tứ, coi là đã là '' thu thập '' .

   Kết quả hắn thu thập xong về sau đã là bị Trần sư phụ thì thầm: '' cái gì gọi là 'Quy vị' a? Quy vị là chỉ, hôm qua những vật này đều là bày ở nơi nào, hôm nay ngươi còn phải đem bọn nó đặt tới đồng dạng vị trí đi, hướng cũng không thể biến. ''

   Tôn Diệc Hài nghe nói như thế đã là không phục: '' ta tới chỗ này đã là một ngày, ta thể nhớ được nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao hôm qua phân biệt đều để ở nơi đâu sao? ''

   Trần sư phụ đã là hỏi lại: '' ngươi hôm qua làm cả ngày chuyện vặt, đang đánh quét dọn nhà cửa ở giữa, nấu cơm, giặt quần áo thời điểm, lẽ ra là dùng qua ta hôm nay chỗ lấy ra vật sở hữu kiện a? Cái này cách một ngày ngươi liền quên rồi? Ngươi là mù vẫn là ngốc a? Bớt nói nhảm! Đi đem những vật kia từng cái từng cái lấy thêm ra đến, một lần nữa quy vị, bày không đối với ngươi cũng đừng ăn cơm chiều. ''

   Tôn Diệc Hài cái này coi như trợn tròn mắt: Hợp lấy ngày hôm qua đống kia việc nhà, là thi ta '' ký ức '' cùng '' nhãn lực '' phục bút? Cho nên nói ta ở chỗ này mặc kệ ăn uống ngủ nghỉ ngủ vẫn là làm việc đều thời điểm tất cả đều đến động não? Hơi thư giãn gọi ta đã là lại sai thôi?

   Nói ngắn gọn đi, trải qua trải qua nếm thử, Tôn Diệc Hài ngày này cuối cùng vẫn là không thể ăn được cơm tối, chẳng qua hắn thành công đem trong phòng các loại chi tiết đều nhớ kỹ.

   . . .

   Ngày thứ ba.

   Trước một đêm, Tôn Diệc Hài cơ bản không chút ngủ ngon, hắn từ đầu đến cuối đề phòng bị người từ trên giường đạp xuống dưới.

   Vậy mà hôm nay Trần sư phụ cũng không có tới.

   Hừng đông về sau, Tôn Diệc Hài nghe phía bên ngoài có động tĩnh, lúc này mới đỉnh lấy mắt quầng thâm đi ra khỏi phòng.

   "Ừm? Tình huống như thế nào? '' cầm Tôn ca nhìn thấy phòng khách trên bàn đã chuẩn bị xong nóng hổi điểm tâm thì hắn vừa nghi nghi ngờ.

   '' thất thần làm gì? Tới dùng cơm a. '' đã nhập tọa Triệu sư phụ hướng Tôn Diệc Hài vẫy vẫy tay.

   Trần sư phụ từ phòng bếp bưng tới sau cùng một đạo thức nhắm về sau, cũng triệt tiêu tạp dề ngồi xuống.

   Tôn Diệc Hài nửa tin nửa ngờ nhập tọa, nơm nớp lo sợ bắt đầu ăn.

   Chỉnh đốn điểm tâm quá trình bên trong hắn đều tại đề phòng kia hai lão đầu nhi có thể hay không đột nhiên dùng cháo nóng giội mình hoặc là dùng quét đường chân quét rớt mình dưới mông băng ghế loại hình.

   Nhưng mãi cho đến hắn căng thẳng thần kinh đem cơm ăn xong, cũng không có phát sinh cái gì.

   '' chẳng lẽ trải qua hai ngày trước tra tấn, bọn hắn hôm nay rốt cục quyết định phải thật tốt dạy ta rồi? '' Tôn Diệc Hài chính nghĩ như vậy đâu.

   '' Diệc Hài a, hôm nay trước mặt hai ngày cũng không đồng dạng. '' Triệu sư phụ liền mở miệng, '' hôm nay ta phải thật tốt dạy ngươi một chiêu. '' đang khi nói chuyện, hắn liền đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, đi hướng cổng, '' ta nhìn ngươi ăn đến không sai biệt lắm đi, đến, theo ta đến bờ biển đến một chuyến. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, tốt, đây là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng a! Đi bờ biển là thật muốn bắt đầu luyện công a.

   '' tốt! '' cho nên hắn lập tức đáp ứng , một cái bước xa đã là đi tới cửa, cúi đầu khom lưng giúp Triệu sư phụ mở cửa, '' sư phụ, ngài mời. ''

   Bành ——

   Cửa vừa mở, Triệu Vân Long đã là một cái hồi toàn cước, đem Tôn Diệc Hài từ trong cửa đá bay ra ngoài.

   Mà môn ngoài, đã là kia dốc đứng, hẹp dài thềm đá. . .

   . . .

   Ngày thứ tư.

   Bởi vì thụ gọi vết thương nhẹ, Tôn Diệc Hài từ hôm qua buổi sáng một mực nằm hôm nay sáng sớm.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi: Cái này hai lão đầu nhi không phải là giả tá lấy dạy đồ đệ tên tuổi cố ý tại chỉnh người a? Đều bị giày vò Thành dạng này đều, Tôn ca còn có thể nhẫn?

   Nhưng Tôn Diệc Hài biết rất rõ, đó cũng không phải ác ý chỉnh người, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác có thể cảm giác được. . . Mình mỗi ngày đều tại học được mới tài năng, lại đều là loại kia phi thường quý giá, tại sư môn tuyệt đối không học được tài năng.

   Tỉ như hôm qua Triệu Vân Long dạy hắn chiêu kia, mặc dù các vị khi nhìn đến lúc tám thành sẽ nhả rãnh là '' vô địch Phong Hỏa Luân '', nhưng kỳ thật không phải. . . Đó là một loại đẳng cấp rất cao, có dây dài làm nền '' chiến thuật tâm lý '' .

   Tôn Diệc Hài người này, có lẽ trên nhiều khía cạnh thiên tư đều không ra thế nào địa, nhưng ở '' bàng môn tà đạo '' phương diện này, hắn không thể nghi ngờ là một thiên tài —— suy một ra ba, học một hiểu ngàn thiên tài.

   Nguyên nhân chính là như thế, hắn thể tại cái này Vân Hải Nhị Tiên trên thân mãnh liệt cảm thụ đến một loại phi thường thích hợp bản thân đi tinh tu khí chất.

   Căn cứ mấy ngày nay kinh lịch, Tôn Diệc Hài trong lòng đã ngộ: Cái này Triệu sư phụ cùng Trần sư phụ, đều là '' chó bức bên trong chó bức '', nếu có được đến bọn hắn chân truyền, đối với mình sau này hành tẩu giang hồ giúp ích vô tận.

   Không nói những cái khác, liền nói trước đây Tôn Hoàng hai người tại Đăng Châu thành trong khách sạn bị thường bạn gió ám toán lần đó, như khi đó Tôn Diệc Hài đã tại Vân Hải Nhị Tiên nơi này tu luyện qua, còn cần đến Hoàng Đông Lai '' Heaven Canceller '' đi cứu sao? Hắn đã là căn bản sẽ không trúng chiêu.

   . . .

   Ngày thứ năm.

   Hưu suốt một ngày về sau, sáng sớm đánh lén đến lần nữa.

   Lúc này, Tôn Diệc Hài thế nhưng là có chỗ chuẩn bị. . . Nằm ngủ trước, hắn làm một cây trong bóng đêm cơ bản không cách nào nhìn thấy dây nhỏ, đem một đầu cột vào mình ngón út bưng lên, bên kia kết nối lấy góc cửa.

   Hôm nay Trần sư phụ vừa vào cửa, Tôn Diệc Hài đã là tỉnh.

   Đối phương vừa tới gần giường, Tôn ca đã là từ trên giường hoành chống đỡ mà lên, một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' Phi Cẩu Tại Thiên '' tập kích mà tới.

   Trần Hải Hoàng bị hắn như thế một đánh lén, là kinh trong có tin mừng a, hắn nhất thời chính là giương cánh tay một khung, dùng một cỗ cự lực đem đối phương từ không trung nhấn rơi.

   Tôn Diệc Hài một nhìn mình trên lực lượng ăn thiệt thòi, lập tức lại là biến chiêu, ở giữa không trung bắt lấy Trần sư phụ cổ tay, hai cước hướng phía trước căng ra kẹp lấy, tới cái lăng không tam giác cố.

   Trần Hải Hoàng gặp tiểu tử này muốn cùng mình chơi bộ này, cũng là tới hào hứng, liền tạm thu nội lực, không lấy lực lượng nghiền ép phương pháp địa phá khai, mà là phối hợp với Tôn ca tiến vào trận chiến dưới mặt đất.

   Theo sát lấy hai người lại bắt đầu một phen ngủ kỹ lẫn nhau sừng.

   Lẽ ra đâu, '' Hài Quyền Đạo '' là Tôn ca tại Tôn Môn tuyệt học trong luyện được nhất cần cũng nhất tinh thục một môn công phu, so với '' Long Cẩu Quyền Pháp '' cùng '' nện môn thần quyền '' những chiêu thức này, đây mới là Tôn ca bản lĩnh giữ nhà.

   Nhưng, cùng Trần Hải Hoàng so sánh, hắn về là tiểu vu gặp đại vu.

   Chúng ta tiền văn cũng đã nói, tại cái này thế giới võ hiệp bên trong, bởi vì nội lực tồn tại, sử dụng này chủng loại giống như tổng hợp cách đấu phương thức chiến đấu người cơ hồ là không tồn tại, mà lại thật đến cao thủ khi chiến đấu, thủ đoạn này liền không còn tác dụng gì nữa; Tôn Diệc Hài lúc trước cũng chỉ là dùng bộ này tài năng khi dễ một chút Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước mấy vòng những cái kia đối thủ, đến hắn gặp gỡ Tống Chỉ Tú loại này cao thủ chân chính lúc liền căn bản không đụng tới đối phương.

   Nhưng là, Trần Hải Hoàng người này, lại đem bộ này phương thức chiến đấu dẫn tới một cái độ cao mới.

   Một cái nội lực cao cường người, nếu như cũng dùng loại phương thức này chiến đấu, như vậy hắn liền có thể khiến rất nhiều tổng hợp cách đấu bên trong chiêu thức phát sinh chất biến; rất nhiều nguyên bản cần thời gian nhất định thành hình hàng phục kỹ. . . Có thể trở thành trong nháy mắt thành hình, thậm chí có thể tiếp nhận thuấn sát chiêu thức.

   Đương nhiên, giờ phút này đối phó Tôn Diệc Hài thì Trần Hải Hoàng vô dụng loại chiêu thức này, hắn cũng cố ý vô dụng nội lực, chỉ là nhờ phổ thông phá chiêu lẫn nhau sừng, đã là trong khoảng thời gian ngắn làm xong Tôn Diệc Hài.

   '' tiểu tử, hôm nay ứng đối cũng không tệ lắm. '' đem Tôn Diệc Hài chế phục về sau, Trần Hải Hoàng mới khoan thai mở miệng nói, " bất quá ta nếu là ngươi, sẽ ở trong ngực thăm dò một nắm cát, trước mê đối phương mắt lại động thủ. ''

   '' hừ. . . Vậy ngươi chờ lấy. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngày mai ta khả năng liền chuẩn bị gọi so hạt cát càng vật có ý tứ. ''

   '' ta ngày mai lại không nhất định tới. '' Trần sư phụ cười nói, " dù sao ngươi đã là đề phòng đi, chờ ngươi quen thuộc 'Phòng trộm ngàn ngày', ngươi cũng đã thành ngủ say lúc bị người dùng đao chặt đều không chết được chủ. ''

   '' tốt ~ phòng đã là phòng. '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng cũng là không thua.

   . . .

   Ngày thứ sáu.

   Rạng sáng, tĩnh mịch trong phòng, Tôn Diệc Hài một tay ôm trong ngực một cái đổ đầy hòn đá nhỏ đều túi, một tay nhẹ nhàng địa, chậm rãi đẩy ra Trần sư phụ cửa phòng.

   Tôn ca tuy không có ám khí, nhưng bằng cái kia cánh tay khí lực, tăng thêm nội lực tăng thêm, cái này một nắm lớn cục đá đều vãi ra uy lực cũng đủ đối phương uống một bầu.

   Mấu chốt tại cái này trong phòng không gian thu hẹp bên trong, loại công kích này sợ là so Shotgun tản ra còn khó tránh.

   Tôn Diệc Hài đối với mình kế hoạch này vô cùng tin tưởng, hôm nay thề phải khiến lão Trần kinh ngạc.

   Một bước, một bước. . . Tôn ca vô cùng cẩn thận bước vào trong môn.

   Khá hắn mới hướng phía trước đi ra hai bước, trong bóng tối, một cái băng lãnh vật, đã là đè vào hắn huyệt Thái Dương chỗ ấy.

   '' ta liền biết, hôm nay ngươi muốn đảo khách thành chủ. '' một giây sau, cửa phía sau đã là truyền đến Trần Hải Hoàng thanh âm.

   Tôn Diệc Hài chậm rãi quay đầu: '' sư phụ, ngươi dùng thứ gì đỉnh lấy ta trán chút đấy? ''

   Hắn hỏi câu nói này thời điểm, kỳ thật cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì căn cứ hắn cứng nhắc ấn tượng, ở thời đại này, hắn là sẽ không nhận vũ khí nóng uy hiếp, cho nên hắn bản năng coi là chống đỡ mình huyệt Thái Dương chỉ là một loại nào đó cùn đầu vũ khí lạnh.

   '' súng ngắn. '' nhưng Trần sư phụ trả lời, ngắn gọn, nhưng lại kinh khủng.

   '' ngắn. . . '' Tôn Diệc Hài một bên tái diễn hai chữ này, một bên đã là liếc mắt thoáng nhìn kia kim loại cùng gỗ chế nòng súng tại Nguyệt Quan chiếu xuống phản xạ ra một vòng lãnh sắc.

   '' ngọa tào? '' Tôn ca thấy rõ đối phương cầm là khẩu súng về sau, lập tức kinh hãi, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, '' sư phụ ngươi khá đừng nói giỡn a! Thứ này tẩu hỏa cũng không phải trò đùa. ''

   '' a. . . '' Trần sư phụ cười cười, đem miệng súng chậm rãi dịch chuyển khỏi, '' đến cùng là đại hộ nhân gia thiếu gia, ta liền biết ngươi nhận ra cái đồ chơi này. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này đã nhanh đình chỉ suy tư: '' sư phụ, cái này súng ngắn ngươi là chỗ nào lấy được a? ''

   '' hại, những cái kia giặc Oa, hải tặc trên thân, cái gì đào không đến? '' Trần sư phụ trả lời, " chẳng lẽ ngươi cho rằng, qua nhiều năm như vậy, phiêu lưu đến trên đảo này đã là ngươi một cái sao? ''

   Hắn kiểu nói này, Tôn Diệc Hài mới phản ứng được: '' đúng a. . . Trong phòng này có không ít thứ căn bản không phải dùng trên hoang đảo nguyên vật liệu liền có thể làm ra, vậy nói rõ nơi này chẳng những tới giao người, còn có thuyền tới qua a. ''

   Ý niệm tới đây, Tôn Diệc Hài lại hậu tri hậu giác nghĩ đến chút khác, hắn lập tức lại nói: "Ây. . . Sư phụ, như vậy những cái kia đã từng đi vào qua người trên đảo. . . ''

   '' yên tâm, hai ta cũng không phải cái gì ăn người ác quỷ, không có khả năng đem người toàn giết đúng không? '' Trần sư phụ biết Tôn Diệc Hài đang suy nghĩ gì, hắn rất thản nhiên trả lời, " chết đâu, là giết qua một chút, mà lại đều là người xấu, ngươi nhìn. . . Ngươi dạng này người tốt, chúng ta đã là không có giết đúng hay không? ''

   '' vậy trước kia những cái kia người tốt đâu? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' đi thuyền đi a. '' Trần sư phụ trả lời.

   '' a? Nguyên lai hòn đảo này cùng bên ngoài là thông thuyền sao? '' Tôn Diệc Hài cả kinh nói.

   '' không thông a. '' Trần sư phụ trả lời, " nhưng mà có đôi khi sẽ có thuyền lớn từ phụ cận qua, khi đó ta cùng lão Triệu liền có thể hoạch trên đảo thuyền nhỏ ngang nhiên xông qua, đem phiêu lưu đến người trên đảo đưa lên thuyền lớn, chúng ta thì cùng đối phương trao đổi gọi vật tư lại trở lại tới. ''

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe đến đó, ngược lại để trong lòng một khối đá rơi xuống.

   Nguyên bản hắn còn tại lo lắng cho mình ở chỗ này học thành về sau có hay không còn có thể trở lại Trung Nguyên, bây giờ nghe lời này, hắn đã là an tâm nhiều.

   "Được rồi, đừng hỏi han. '' Trần sư phụ rất nhanh liền ngắt lời Tôn Diệc Hài suy nghĩ, '' biết ta hôm nay vì cái gì coi cái này ra chế ngươi, mà không có tay không đánh lén sao? ''

   '' ngài là muốn nói cho ta, võ công lại cao hơn, cũng không bằng dương thương, chỉ cần là thể giết chết thủ đoạn của đối phương, liền đều là 'Võ' ? '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' hoắc ~ lại còn nói đúng rồi. '' Trần sư phụ cũng có chút ngoài ý muốn, '' được a tiểu tử, ngộ tính rất cao a, vậy ta nhìn. . . Là thời điểm khiến lão Triệu dạy dỗ ngươi 'Cái kia'. ''

   . . .

   Ngày thứ bảy.

   Ngày này buổi sáng, Tôn Diệc Hài rốt cục phía ăn uống no đủ lại chưa thụ thương trạng thái, '' đi tới '' đi tới bờ biển.

   Như Trần Hải Hoàng nói, hôm nay Triệu sư phụ là thật muốn bắt đầu dạy Tôn ca võ công.

   Mà môn võ học này, cũng sẽ thành tương lai Tôn Diệc Hài tung hoành giang hồ, duy nhất cái này một nhà tuyệt kỹ thành danh..

================================================================================

Chương 4: Môn quy (Thượng)

Hai mươi chín tháng ba, Phú Thuận.

   Trải qua gần một tháng lữ trình, Hoàng Đông Lai rốt cục mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael lại về tới Thục trung Hoàng Môn.

   Cùng trước đây tiến đến Quảng Châu lúc khác biệt, bởi vì đường về thời điểm không có như vậy đuổi, mà lại nhân thủ của bọn hắn cũng không có đi thời điểm nhiều như vậy, cho nên vì lý do an toàn, bọn hắn ba hơi lượn quanh gọi đường, tránh đi Miêu Cương một vùng.

   Đương nhiên, cái gọi là '' lý do an toàn '', cũng là so ra mà nói.

   Có câu nói là người trong giang hồ phiêu, há có thể không bị chém a? Bọn hắn đoạn đường này tới, kia gặp chuyện bất bình một tiếng rống sự tình từ cũng làm không ít, nhưng mà bởi vì đoạn này đều bên trong cũng không có việc lớn gì, ta thuyết thư đây này, cũng chỉ giảng cứu cái tường hơi thoả đáng, cho nó lướt qua đi.

   Mà cái này một '' hơi '' đâu, còn có chỗ tốt, đã là về sau ta nếu là đột nhiên nói ra một đoạn đều ngài chưa thấy qua đồ chơi... Tỉ như Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường lần thứ nhất lên kinh thì Tiểu Lâm tại xa ngút ngàn dặm mộng lâu độc chọn thập đại cao thủ, đạt được '' Hỗn Nguyên thần kiếm '' danh hào cái chủng loại kia đoạn... Vậy ta đã là có thể nói, là tại lướt qua bộ phận bên trong chuyện phát sinh, có phải hay không rất hợp lý?

   Trở lại chuyện chính...

   Lần này trở lại Hoàng phủ về sau, Hoàng Đông Lai cùng Hoàng lão gia ở giữa, các cho lẫn nhau mấy cái '' kinh hỉ '' .

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, cái gì gọi là mẹ nhà hắn '' kinh hỉ '' a?

   Vậy ta nói một chút ngươi nghe một chút...

   Đối với Hoàng lão gia tới nói, khiến hắn '' kinh '' sự tình, không thể nghi ngờ đã là Tyrael vị này tha hương khách tới rồi; cho dù Hoàng lão gia kiến thức uyên bác, nhưng cái này dù sao cũng là tại Minh triều, trong nhà đến như vậy vị khách nhân, với hắn mà nói cũng là đầu một lần.

   Khiến Hoàng lão gia '' vui '' sự tình, thì là Hoàng Đông Lai hoàn thành Quảng Châu chi hành mục đích chủ yếu, tức '' cùng Trấn Vân Bang thỏa đàm tại lục lâm đạo long đầu thay đổi sau mới thời kỳ hợp tác hiệp nghị '' . .

   Mà đối với Hoàng Đông Lai tới nói đâu, hắn kinh hỉ đã là một cái —— hắn để ở nhà cái kia '' hộp '', mở ra.

   Nghĩ đến liệt vị khán quan Chuuya còn có người nhớ kỹ, lúc trước Lan Nhược Tự gặp nạn về sau, Song Hài được kia '' Tứ Đạo chi di '', ở trong đó, '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly di vật, chính là một cái chứa hắn suốt đời thành quả nghiên cứu hộp cơ quan tử.

   Cái đồ chơi này, từ lúc Hoàng Đông Lai năm trước mùa đông về nhà lúc (bên trên Ngõa Ốc núi bái sư trước) đã là thuận đường cho gác lại, chính hắn kỳ thật cũng mau đưa thứ này đem quên đi.

   Không nghĩ tới, ngày hôm nay hắn trở về, Hoàng lão gia nói cho hắn biết, cái hộp này bên trên cơ quan đã bị phá giải.

   Ngài về đừng cảm thấy đây là ta cho Hoàng lão gia bật hack, kỳ thật chuyện này ngài hơi suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, là hẳn là; Hoàng Môn vốn là trong chốn võ lâm ám khí mọi người, đối cơ quan phương diện tri thức riêng có đọc lướt qua, lại thêm Hoàng Môn tại Thục trung giao thiệp, tìm chút tinh thông Chu Dịch thuật số tiên sinh, hoặc là am hiểu truy nguyên thợ khéo cùng đi thảo luận một chút, làm sao có thể không giải được chỉ là một cái hộp cơ quan tử đâu?

   Trên thực tế, cái hộp này thẳng đến gần nhất mới bị giải khai, nguyên nhân chủ yếu đã là Hoàng lão gia trước đây một mực không có đặc biệt nghiêm túc đi giải mà thôi, hắn chỉ là đem giải khai cái hộp này xem như là chúng ta người hiện đại chơi khối rubic đồng dạng tiêu khiển hoạt động, nghĩ đến đã là chơi đùa, nghĩ không ra khả năng mấy tháng đều không động vào; nếu hắn ngay từ đầu đã là rất thực sự muốn đi phá giải cái hộp này, khả năng này mười ngày nửa nguyệt đã là làm xong.

   Vô luận như thế nào đi, hộp là mở ra, kia đồ vật bên trong đến tột cùng lớn bao nhiêu giá trị đâu?

   Giá trị thật đúng là không nhỏ.

   Cái này Lam Sóc Ly, có thể được '' Gia Cát trộm '' chi biệt hiệu, hiển nhiên là có chút thật có thể lực.

   Hắn giấu ở trong cái hộp này bản vẽ thiết kế, đều là chút độc môn '' thực dụng phát minh '', cái gì đạn khói, ẩn tụ tiễn, độc dược túi, Phi câu khóa... Còn có đủ loại chướng nhãn pháp cùng với nguyên bộ công cụ chế tác cùng sử dụng phương thức... Nói như vậy, quái tặc Kid nếu là sinh ở Minh thay mặt, cũng chỉ dạng này đều.

   Càng mấu chốt chính là, những vật này không giống với '' đạo thuật '', sử dụng bọn chúng là không cần bất luận cái gì tu luyện; chỉ cần đơn giản tìm hiểu một chút cách dùng, cho dù là một cái võ công rất kém cỏi hoặc là không có người có võ công, cũng có thể dùng những vật này làm được một chút võ công cao cường người chưa hẳn có thể làm được sự tình, thậm chí là uy hiếp được một chút thực lực hơn mình xa cao thủ.

   Bởi vậy, khi nhìn đến những bản vẽ này về sau, Hoàng lão gia cũng là vô cùng coi trọng.

   Hoàng Đông Lai sau khi về đến nhà, Hoàng lão gia lập tức đã là cùng hắn thương lượng, những này nên xử trí như thế nào, mà Hoàng Đông Lai thì là không chút nghĩ ngợi đã là đề nghị cha hắn trước đối những bản vẽ này bên trên đồ vật tiến hành tiểu quy mô hàng mẫu chế tạo , chờ có vật thật sau đã là triển khai thí nghiệm, tại tích lũy đầy đủ thí nghiệm số liệu cũng làm ra nhất định cải tiến về sau, đã là tiến hành sản xuất hàng loạt.

   Đương nhiên, tại đi đến '' sản xuất hàng loạt '' một bước này trước đó, Hoàng Đông Lai sẽ trước lợi dụng mình cùng triều đình quan hệ, đi ban ngành liên quan làm một chút '' báo cáo chuẩn bị '' cùng '' giao dịch '', dạng này một phương diện có thể phòng ngừa có người coi chuyện này cho bọn hắn người chụp một đỉnh '' tư tạo súng ống đạn được ý đồ mưu phản '' mũ, một phương diện khác tàm tạm để bọn hắn Hoàng Môn làm '' độc quyền phương '' kiêm '' chế tạo thương '', cùng triều đình một chút cơ yếu bộ môn... Tỉ như Cẩm Y Vệ đạt thành hợp tác lâu dài quan hệ, sau này vì Cẩm Y Vệ cung cấp độc môn đặc thù trang bị loại hình.

   Cái này mua bán nếu là thành, vậy bọn hắn cái này '' gia đạo sa sút '' Thục trung Hoàng Môn, không nói trở lại đỉnh phong, chí ít cũng có thể đến cái lớn xoay người a?

   Hoàng lão gia tại nghe xong nhi tử chậm rãi mà nói lần này quy hoạch về sau, lúc ấy đã là kinh nha.

   Tại thời cổ, loại này cấp bậc bánh vẽ, cho người ta mang tới rung động có thể so với '' long trong đối '' a, có khoảnh khắc như thế Hoàng lão gia đều muốn quản này nhi tử gọi cha rồi; cùng Hoàng Đông Lai cách cục so sánh, Hoàng lão gia cùng Tổ Thính Phong hợp tác một chút kia muối lậu mua bán... Còn có thể thì xem là cái gì nha? Cũng chỉ miễn cưỡng khiến '' gia đạo sa sút '' tình huống hoãn một chút mà thôi.

   Nói ngắn gọn, tại giải quyết xong kể trên những việc này, cũng ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Hoàng Đông Lai liền dẫn Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael lại lần nữa ra cửa, mà bọn hắn mục đích lần này địa, chính là Hoàng Đông Lai tu đạo sư môn —— Huyền Kỳ Tông.

   Lẽ ra đâu, Hoàng ca tự tiện mang hai cái '' không phải người trong Đạo môn '' lên núi, cũng không phải là rất thỏa.

   Chẳng qua hắn cũng là không có cách, muốn cho các lão đạo giúp hắn an bài Tyrael sau này đường ra, nhất định phải đem Tyrael cho mang lên, mà mang tới Tyrael, hắn liền phải mang lên '' phiên dịch '' Tiểu Lâm.

   Nhưng kỳ thật đâu, có hai chuyện, hắn giờ phút này cũng không biết.

   Thứ nhất, các lão đạo cũng không cần cái gì phiên dịch, bọn hắn là có biện pháp cùng người ngoại quốc giao lưu.

   Thứ hai, Tyrael, nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là bọn hắn '' người trong đồng đạo '', chỉ bất quá hắn không thuộc về phương đông đạo môn, mà thì phương tây tương quan tổ chức.

   Cái này. . . Khả năng đã là cái gọi là đạo duyên, hoặc là nói vận mệnh đi.

   ... ...

   Mùng một tháng tư, buổi trưa, Hoàng Đông Lai lĩnh Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael tiến vào Huyền Kỳ Tông sơn môn.

   Bởi vì có hắn thi pháp dẫn đường, cho nên ba người tất nhiên là không cần đi trèo lên kia '' thang trời '', liền trực tiếp đến đỉnh núi, đứng ở Huyền Kỳ Tông trước cổng chính.

   Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael đều là lần đầu tới này đạo môn thanh tu chi địa, nhìn thấy cái này Vân Trung tiên cảnh, kỳ sơn dị cảnh, hai người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Nhưng hắn hai còn chưa kịp nhìn nhiều vài lần, một cái hơn hai mươi tuổi, mi thanh mục tú '' tiểu đạo '' liền từ sơn môn trung hành ra, một cái chớp mắt liền đi tới trước mặt bọn hắn.

   '' hừm! Đây không phải 'Lão tiên' sao? '' Miểu Âm Tử hình dạng tuy là tiên phong đạo cốt, nghi biểu bất phàm, nhưng nói tới nói lui thế nhưng là '' bần '' cực kì, hắn cùng Hoàng Đông Lai cũng là không khách khí chút nào, '' bây giờ có thể lực lớn a, bên ngoài gây đại họa không nói, về tư mang ngoại nhân lên núi đúng không? ''

   "Ây... Sư phụ, Đông Lai cho ngài thỉnh an. '' cứ việc đối phương mở miệng đã là tranh cãi, nhưng Hoàng Đông Lai đối mặt sư phụ, vẫn là trước cung cung kính kính làm cái vái chào, mới trả lời, " ngài có chỗ không biết, hai vị này đều là... ''

   ''...'Người một nhà' ? '' Miểu Âm Tử đều không đợi Hoàng ca nói hết lời, liền đem kia ba tự đều nối liền, cũng lập tức cười lạnh một tiếng, '' a...'Lão tiên' a, ta Huyền Kỳ Tông ngươi nói tính đúng hay không? Ngươi 'Người một nhà', đã là ta toàn phái người mình thôi? ''

   '' vậy ta nào dám a ~ '' Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, '' nhưng mà phía chúng ta Huyền Kỳ Tông cái này tế thế vi hoài môn phong, cùng sư phụ ngài nghĩa bạc vân thiên tính cách, ta đoán chừng ngài là sẽ không để ý đối vị này Tyrael huynh đệ hơi thi viện thủ a? ''

   '' hoắc ~ cho ta mang mũ cao? Hạ ngầm bộ? Để cho ta nghĩ đẩy cũng đẩy không xong? '' Miểu Âm Tử nhíu mày miệng méo, liên phát tam vấn, hỏi xong lại nói, " tiểu tử ngươi thổi ngưu bức thời điểm đã là không tại mình trong đầu trước qua một lần sao? Chúng ta môn phái là ngươi nói loại này môn phong sao? Sư phụ cùng các sư huynh có bao nhiêu lười ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ta cho ngươi biết, chúng ta Huyền Kỳ Tông ranh giới cuối cùng, đã là không đến Ray sắp bổ trên đầu thời điểm, không chủ động lo chuyện bao đồng. ''

   Miểu Âm Tử lời nói này đến thực đã vô cùng rõ ràng, nhưng Hoàng Đông Lai da mặt thật dầy, còn tại quấy rầy đòi hỏi: '' không phải... Sư phụ, người này ta đều đã dẫn tới... ''

   "Ừm... Hoàng ca, nếu như không dễ dàng, kỳ thật chúng ta... '' lúc này, Lâm Nguyên Thành lại là có chút không ở lại được nữa.

   Mặc dù ở trên núi trước đó, Hoàng Đông Lai cũng cùng rừng Ty hai người nói qua một chút liên quan tới Huyền Kỳ Tông, cùng sư phụ hắn tình huống, nhưng ở thực tế lĩnh giáo về sau, tràng diện này vẫn là có chút quá mức rung động.

   Khác không đề cập tới, đã là cái này hai hàng vừa thấy mặt, một cái quản đối phương gọi sư phụ, một cái quản đối phương gọi '' lão tiên '', về ba câu một chút bộ, hai câu vừa nhấc đòn khiêng, cái gì đồ chơi a? Các ngươi chỗ này đến cùng là học đạo vẫn là học tướng thanh?

   "Hở? Ngươi tiểu hài tử gia gia, chen miệng gì a? '' không nghĩ tới, cái này Miểu Âm Tử về không làm, quay đầu hướng về phía Lâm Nguyên Thành đã là nói, " hừ! Tới còn muốn đi? ''

   Lâm Nguyên Thành cái này coi như luống cuống a.

   Nhìn ý tứ này... Ta cùng Tyrael về đi không được thôi? Đây là muốn làm gì nha?

   '' đừng cho là ta không biết, đâm 'Mười ba tử tiêu' kia cái sọt thời điểm, hai ngươi cũng có một phần đều a? '' Miểu Âm Tử lập tức lại tiếp một câu.

   Nghe xong câu này, Lâm Nguyên Thành liền hiểu, xem ra người khua xác kia Lương Cảnh Thước tới cáo trạng thời điểm nói đến vẫn rất rõ ràng, chí ít không có đem hai người họ danh tự cho lọt.

   '' sư phụ, ngài lời này cũng không đúng a. '' mà Hoàng Đông Lai lúc này uốn nắn nói, " kia cái sọt là ta đâm sao? Nói trắng ra là đều do Tôn Diệc Hài cái kia chó bức, nhát như chuột, hơi gặp được chút tình huống tựa như kinh cung chi rùa, vừa quay đầu lại đã là thống kích chúng ta đám này đồng đội a... ''

   '' được được, lời này ngươi giữ lại cùng chưởng môn nói, không cần cùng ta dông dài. '' Miểu Âm Tử ngắt lời nói, " ta lúc này đến cổng tiếp các ngươi, đã là dâng chưởng môn sư huynh mệnh lệnh, muốn dẫn các ngươi đi gặp hắn. ''

   '' a? Chưởng môn muốn gặp chúng ta? '' Hoàng Đông Lai cũng biết kia Bất Động Tử thần cơ diệu toán, nhưng đột nhiên nói muốn gặp bọn hắn, hắn vẫn có chút hư, '' sư phụ... Tình huống như thế nào? Tiết lộ một chút thôi? ''

   '' không biết. '' Miểu Âm Tử lập tức liền dùng rất không nhịn được khẩu khí nói ba chữ này, hắn vừa nói, một bên đã xoay người mở ra bước chân, cũng ngoắc ra hiệu ba người cùng thượng hắn, '' nhưng mà nếu là ta... '' nhưng sư phụ dù sao cũng là sư phụ, vẫn là không nhịn được phải nhắc nhở đồ đệ một tiếng, ''... Đối như ngươi loại này gặp rắc rối đệ tử, tất nhiên là muốn 'Môn quy' hầu hạ. ''.

================================================================================

Chương 5: Môn quy (Hạ)

Tại thời cổ, '' môn quy '', hoặc là nói '' gia pháp '' loại vật này, là phổ biến tồn tại.

   Vô luận giang hồ cũng tốt, đạo môn cũng được, rất nhiều môn phái đối '' gia pháp '' coi trọng, thậm chí muốn vượt qua '' vương pháp '' .

   Bởi vì bất kỳ môn phái nào hoặc là gia tộc như muốn đem nội bộ bọn họ đặc hữu một loại nào đó giá trị quan truyền thừa tiếp, cũng khiến các đệ tử cửa đối diện chủ quyền lực nghi ngờ có đầy đủ kính sợ, đã là nhất định cần một bộ chí ít nhìn coi như công chính nghiêm minh môn quy hoặc gia pháp, lại mức độ lớn nhất mà bảo chứng chấp hành.

   Đương nhiên, nếu là '' pháp '', tất có chi tiết, pháp cần vấn trách sự tình, cũng có lớn nhỏ.

   Tiểu nhân đâu, cũng tỷ như làm việc hồi nhỏ trộm cái lười, đói bụng tại phòng bếp thuận một bánh nướng loại sự tình này... Mặc dù cũng là phạm môn quy, nhưng cũng sẽ không làm lớn chuyện, nhiều nhất đã là từ phạm tội người sư phụ hoặc sư huynh miệng cảnh cáo một chút, sau đó cho ra một chút ngoài định mức lao động loại hình trừng phạt.

   Nhưng lớn... Tỉ như cố ý gây nên người tàn tật, trộm cắp trong môn vật phẩm quý giá, hoặc là cùng đồng môn làm loạn quan hệ nam nữ các loại, những này, coi như đến gióng trống khua chiêng làm.

   Đối tuyệt đại đa số tông môn tới nói, một khi phát hiện loại này '' xông đại họa '' đệ tử, kia nhất định đến cùng mở công thẩm đại hội, khiến trong phái tất cả đệ tử đều đến cái nào đó trong đại điện tập hợp, sau đó phía môn chủ cầm đầu một đám trưởng bối ở trước mặt mọi người đối kia phạm tội gia hỏa tiến hành thẩm vấn cùng xử trí, lấy đó công khai công chính, kỷ luật nghiêm minh.

   Nhưng, trên một điểm này, Huyền Kỳ Tông... Lại là một ngoại lệ. .

   Mọi người đối Huyền Kỳ Tông cũng là có hiểu biết, môn phái này người đâu, đã là giảng cứu bốn chữ: Hết thảy giản lược.

   Ai gặp rắc rối, chưởng môn ngài dành thời gian bắt hắn cho làm chính là, có cần phải đem tất cả đều gọi sang đây xem ngài '' thẩm phán '' quá trình sao?

   Chẳng lẽ chúng ta sẽ còn chất vấn chưởng môn ngài làm việc công chính tính sao?

   Nếu như chúng ta thật ngay cả chưởng môn ngài cũng tin không nổi, vậy chúng ta coi như trình diện, thì có ý nghĩa gì chứ?

   Trở lên ba câu cơ bản cũng là Huyền Kỳ Tông các đệ tử đang nghe '' công thẩm đại hội '' tập hợp mệnh lệnh sau sẽ làm ra phản ứng...

   Bởi vậy, Huyền Kỳ Tông lịch đại chưởng môn cũng đều hiểu, gặp gỡ phạm vào môn quy đệ tử, ta cũng khỏi phải tìm khắp nơi người vây xem, chính ta gọn gàng sắp mà đem hắn giải quyết, sau đó cho mọi người phát cái thông tri, cáo tri một chút xử trí kết quả là đi, dù sao tám thành cũng không ai sẽ đến chất vấn kết quả này.

   Từ trên tổng hợp lại, '' bên ngoài xông ra đại họa '' Hoàng Đông Lai, hôm nay phải đối mặt cũng là dạng này một cái '' nhanh chóng giản lược '' xử lý quá trình.

   ... ...

   Vào sơn môn sau không cần một lát, Miểu Âm Tử liền dẫn Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành cùng Tyrael ba người đi tới chưởng môn Bất Động Tử cửa phòng.

   Môn kia, là mở, thật xa liền có thể nhìn thấy có hai người trong phòng ngồi đối mặt nhau đánh cờ.

   Mà lần này cờ hai vị đâu, một cái, chính là cái này Huyền Kỳ Tông đương nhiệm chưởng môn, Miểu Âm Tử sư huynh —— Bất Động Tử.

   Một cái khác, ta tiền văn sách cũng xuất hiện qua, chính là cái này Huyền Kỳ Tông đốc quản, Miểu Âm Tử cùng Bất Động Tử sư thúc —— Xuân Thần Tử.

   '' sư huynh, sư thúc, người tới. '' Miểu Âm Tử đi tới cửa, cũng không thi lễ, mở miệng nhân tiện nói.

   '' vào đi. '' Bất Động Tử cũng là nhìn cũng chưa từng nhìn không cửa một cái, liền thuận miệng đáp.

   Bốn người kia vào nhà về sau, Miểu Âm Tử lúc này liền hướng bên cạnh vừa đứng, tựa như đã việc không liên quan đến mình.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cúi đầu: '' Đông Lai bái kiến chưởng môn sư bá, sư thúc tổ! ''

   Hắn chỗ này lời còn chưa dứt, một bên Lâm Nguyên Thành cũng là hai tay ôm quyền, dùng không kiêu ngạo không tự ti thái độ thở dài hành lễ: '' vãn bối Lâm Nguyên Thành, gặp qua chư vị tiên trưởng. ''

   Tyrael cũng là học Tiểu Lâm dáng vẻ làm một lần.

   "Ừm... '' Bất Động Tử gật gật đầu, lên tiếng, nhưng vẫn là không nhìn về phía bọn hắn, tựa như chuyện của bọn hắn còn không bằng trước mắt thế cuộc trọng yếu, '' biết mình xông bao lớn họa sao? ''

   '' sư bá, ngài có chỗ không biết a, kỳ thật chuyện này... '' Hoàng Đông Lai vừa định lên án một chút Tôn Diệc Hài đủ loại tội trạng.

   Bất Động Tử liền ngắt lời Hoàng Đông Lai: '' ngươi muốn nói đều là Tôn Diệc Hài tiểu tử kia gây họa, cùng các ngươi kỳ thật không có quan hệ gì đúng không? ''

   '' sư bá quả nhiên thần cơ diệu toán. '' Hoàng Đông Lai cho ra khẳng định trả lời chắc chắn thì vẫn không quên vỗ một cái chưởng môn mông ngựa.

   '' a... '' Bất Động Tử nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' vậy ta hỏi ngươi, ngươi cùng Tôn Diệc Hài, có phải hay không hảo huynh đệ? ''

   Vấn đề này, Hoàng Đông Lai là không có nghĩ tới.

   Nói thật, kia một cái chớp mắt, hắn kém chút đã là thốt ra đem một cái '' lăn '' tự cho phun ra đi.

   Bởi vì nói như vậy, sẽ dùng đạo đức bắt cóc ngữ khí đối với hắn hỏi ra vấn đề này người, chỉ có vừa xông xong họa hoặc là bị cừu gia tìm tới cửa Tôn Diệc Hài bản nhân.

   Ai có thể nghĩ tới Bất Động Tử thế mà cũng phải hỏi một câu như vậy?

   "Ây... '' Hoàng ca do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Là... ''

   "Ừm." Bất Động Tử gật gật đầu, '' không tệ, chí ít không phải cái vì cầu tự vệ, bán rẻ bạn bè vong nghĩa người. ''

   Hắn câu này '' không tệ '' thêm '' chí ít '', thế nhưng là khiến Hoàng Đông Lai kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trời mới biết nếu như Hoàng Đông Lai lần một câu '' không phải '' sẽ có kết quả gì.

   '' vậy ta hỏi lại ngươi... '' Bất Động Tử hạ một vấn đề, cũng rất mau tới, '' hảo huynh đệ của ngươi hiện tại gây đại họa, hơn nữa lúc ấy ngươi cái này 'Người trong Đạo môn' cũng ở tại chỗ, ngươi đã là không có nửa điểm trách nhiệm sao? ''

   '' mẹ cái gà a! Lão đạo này mánh có chút sâu a! '' Hoàng ca lúc ấy ngay tại trong lòng mắng lên.

   Nhưng ngoài miệng hắn vẫn là chỉ có thể nhắc tới: '' nói như vậy... Tôn ca cái này nồi, ta cũng phải gánh một phần? ''

   '' ai ~ ngươi minh bạch liền tốt nha. '' Bất Động Tử nói, liền ngẩng đầu xem xét Xuân Thần Tử một cái, '' sư thúc, hắn phạm cái nào mấy đầu, ngươi cho niệm niệm? ''

   '' sách! '' Xuân Thần Tử một mặt ghét bỏ, '' ngươi là chưởng môn, tại sao muốn ta niệm? Môn quy ngươi gánh không ra a? ''

   '' sách! '' Bất Động Tử cũng líu lưỡi nói, " ngài không phải bản môn 'Đốc quản' sao? Môn này quy sự tình cũng không đến ngài đốc ngài quản sao? ''

   '' tốt tốt tốt... Vậy ngươi vân vân. '' Xuân Thần Tử dùng rất không nhịn được ngữ khí nói xong câu này, lập tức đã là buông xuống trong tay quân cờ, cũng đứng dậy.

   Một hơi qua đi, hắn hơi điều chỉnh một chút biểu lộ, mặt hướng Hoàng Đông Lai, đứng chắp tay, giả giọng điệu mở miệng nói: '' căn cứ bản môn môn quy.. . Trong môn phái đệ tử, phàm tung trợ yêu ma họa loạn thế gian người, Ngũ Lôi tru diệt... ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai nghe xong đã là choáng váng.

   Đây cũng không phải là lục lâm đạo bên trên loại kia ngoài miệng nói một chút '' Ngũ Lôi tru diệt '' a, đạo môn bên trong nói cho ngươi '' Ngũ Lôi tru diệt '', là thật có biện pháp dùng sét đánh chết ngươi.

   Mà lại hiện tại xem ra... Bọn hắn môn này quy có chút mãnh a, đặt tay chính là muốn người hôi phi yên diệt trừng phạt, cái này ai bị được a?

   '' nhưng... '' không nghĩ tới, Xuân Thần Tử còn có nửa câu sau, ''... Nếu là vô tâm chi thất, hoặc nguyện lập công chuộc tội, truy phạt yêu ma người, có thể cân nhắc tình ân xá. ''

   '' hại! Cái này mẹ nó nói chuyện thở mạnh suyễn, làm ta sợ muốn chết. '' Hoàng Đông Lai trong lòng thầm than.

   Nhưng hắn chỗ này vừa nhẹ nhàng thở ra, Xuân Thần Tử chỗ ấy lại nói tiếp: '' có khác một đầu môn quy... Đệ tử bản môn, phàm tư mang ngoại nhân lên núi người, trục xuất sư môn... ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cái này tâm tình là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a.

   '' nhưng... '' mà Xuân Thần Tử cái này đoạn thứ hai cũng có hậu lời nói, ''... Nếu là vì giúp người làm việc thiện, hoặc là nhất thời tạm thích ứng, tình có thể hiểu, cũng có thể xét ân xá. ''

   '' cái quái gì a? '' Hoàng Đông Lai bị vừa đi vừa về xuyến hai lần, trong lòng vừa tối nói, " làm sao ta cái này Huyền Kỳ Tông môn quy 'Có thể thao tác tính' mạnh như vậy a? Hơi một tí đến cái chuyển hướng, từng cái từng cái đều có thể 'Xét' xử lý... Kia đến cuối cùng, không phải liền là chưởng môn muốn làm gì thì làm? ''

   Hắn ý tưởng này, cũng không thể nói sai.

   Trên đời này đáng sợ nhất luật pháp, cũng không phải là cẩn thận nghiêm cẩn tới cực điểm cái chủng loại kia luật pháp, mà là nhìn như từng cái từng cái đều có theo khá theo, kì thực khắp nơi đều có thể tự do phát huy cái chủng loại kia...

   Cái này, mới là có thể đem '' quyền lực '' tối đại hóa quy tắc trò chơi.

   Từ điểm đó mà xem, Huyền Kỳ Tông cái này ai cũng không muốn làm chưởng môn, thực so với cái kia tiên môn đại tông chưởng môn càng có quyền năng.

   '' nha... '' một bên khác, Bất Động Tử nghe Xuân Thần Tử sau khi nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Miểu Âm Tử, '' sư đệ, muốn theo ý ngươi, Đông Lai tình hình này... ''

   "Hở? Sư huynh, ngươi đây sao có thể hỏi ta nha? Ta thế nhưng là sư phụ hắn, đến tránh hiềm nghi ~ '' Miểu Âm Tử bây giờ liền bắt đầu ra vẻ đáng thương.

   '' vậy ta vẫn hắn sư bá đâu, đều là đồng môn có cái gì tránh không tránh? '' Bất Động Tử nói chuyện với Miểu Âm Tử lúc khẩu khí, vậy liền lộ ra càng thêm tiếp địa khí, "Được rồi, sư huynh tin tưởng ngươi thể theo lẽ công bằng nói thẳng, ngươi cứ nói đi. ''

   '' tốt a... '' Miểu Âm Tử dừng một chút, lại nói, " kia muốn ta nói đâu... Vừa rồi kia hai đầu, coi như hắn các phạm một nửa đi. ''

   '' kia ta đem hắn mở ra, một nửa ném ra sơn môn, một nửa dùng sét đánh? '' Bất Động Tử cái này vai phụ thuận cán liền lên.

   '' cùng ngươi trong đầu kia hai não nhân đều đồng dạng món ăn đúng không? '' Miểu Âm Tử tranh cãi há có thể thua a.

   '' hắc! Vậy ngươi nói rõ điểm trắng a. '' Bất Động Tử nói.

   '' được được được. '' Miểu Âm Tử nhếch miệng, tiếp nói, " thả ra yêu ma chuyện kia, tính 'Lập công chuộc tội' kia một nửa, dẫn người lên núi chuyện này đâu, coi như 'Tình có thể hiểu' kia một nửa, về phần cái này hai nửa đều cộng lại xử trí như thế nào... Vẫn là ngươi nói đi. ''

   '' tốt! '' Bất Động Tử chính đang chờ câu này, hiển nhiên hắn cũng là đã sớm nghĩ kỹ xử trí phương pháp, cho nên rất nhanh liền nhìn về phía Hoàng Đông Lai, tiếp nói, " Đông Lai a. ''

   '' đệ tử tại. '' Hoàng Đông Lai đáp.

   '' sư bá ta muốn phạt ngươi làm ba chuyện, ngươi có thể đảm nhận đến? '' Bất Động Tử nói.

   '' chớ nói ba chuyện, ba mươi sự kiện, Đông Lai cũng gánh. '' Hoàng Đông Lai xem hết trước mắt cái này xuất diễn đã là minh bạch, các lão đạo thực sẽ không làm khó hắn, cho nên mình cũng phải làm đủ tư thái.

   "Ừm, kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại ngươi liền đi làm kiện thứ nhất... '' Bất Động Tử nói, " đến phía sau núi 'Vô tướng quật' bên trong phía trước bích cái bảy bảy bốn mươi chín ngày lại nói. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều sửng sốt, '' lâu như vậy? ''

   '' bớt nói nhảm. '' Bất Động Tử ánh mắt một lăng, '' ngươi có đi hay không? ''

   Hắn vẻ mặt này nhìn xem như muốn nhảy dựng lên đánh người, Hoàng Đông Lai thể không nhát sao?

   '' đi đi đi, đương nhiên đi. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian gật đầu như si, '' chẳng qua... Sư bá a, đã thời gian lâu như vậy, nếu không ngài đem thứ hai chuyện thứ ba cùng một chỗ nói cho ta, ta tại cái này bốn chín ngày bên trong cùng nhau làm thôi? ''

   '' không được. '' Bất Động Tử khoát tay áo, '' kia hai chuyện, đều phải chờ mặt ngươi bích xong mới làm , chờ ngươi ra ta từ sẽ nói cho ngươi biết, đi thôi đi thôi. ''

   '' nha... '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cũng không thể tránh được, chỉ có thể tuân theo chưởng môn mệnh lệnh, nhưng mà đứng dậy trước, hắn vẫn không quên nhìn về phía một bên Tiểu Lâm cùng Tyrael, cũng hỏi nói, " đúng, sư bá, ta hai vị này bằng hữu... ''

   Bất Động Tử biết hắn muốn hỏi điều gì: '' ngươi tới ngươi, hai người bọn hắn... Ta tự có an bài. ''.

================================================================================

Chương 6: Hải quy (Du học về)

Vĩnh Thái hai mươi năm, tháng năm, Thượng Hải huyện.

   Thời Minh Thượng Hải, thuộc về Tùng Giang nha phủ dưới, từ mười ba đời kỷ mạt từ Hoa Đình huyện phân ra về sau, nơi đây vẫn đã là tiếp tục sử dụng lấy '' Thượng Hải huyện '' cái này xây dựng chế độ.

   Nói đến, cũng không biết là bắt đầu từ khi nào, tựa hồ cả nước đều lưu truyền dạng này một loại thuyết pháp, tức '' tại thế kỷ mười chín trung kỳ bị liệt cường xâm chiếm trước đó, Thượng Hải đã là một làng chài nhỏ '' cái này ấn tượng, nhưng kỳ thật ngẫm lại liền biết đây là rất không có khả năng. . .

   Theo Minh Hoằng Trị trong năm học giả Đường Cẩm sở tu « Thượng Hải chí » trong ghi chép —— '' Tùng Giang một quận, tuổi phú kinh sư đến tám mươi vạn, tại Thượng Hải mười sáu vạn có kỳ. Nặng phía thổ sản chi tha, biển sai chi dị, cây bông gòn chi lăng, áo bị thiên hạ, có thể nói phú vậy. ''

   Mặt khác này chí trong còn có '' đến nguyên hai mươi tám năm, lấy dân vật phồn Thứ bắt đầu cắt Hoa Đình Đông Bắc năm hương lập huyện tại trấn, lệ Tùng Giang phủ '', '' hơn trăm năm người tới vật chi thịnh, tài phú chi băng, đóng nhưng khi Giang Bắc số ấp, tươi thắm vì Đông Nam tên ấp '', '' thì Tùng Giang phủ, trăm năm mươi năm tại tư, ích phồn ích mậu. Thiên hạ chi phía huyện xưng người, từ Hoa Đình mà xuống, chớ thể trước chỗ này '' các loại đánh giá.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này Đường Cẩm có thể hay không bởi vì tại cho quê quán lập chí, cho nên tất cả đều là cầu vồng cái rắm a?

   Vậy ta có thể so sánh xác định trả lời ngươi: Hẳn không phải là.

   Đầu tiên sách này chung 8 quyển nội dung, tuyệt đại đa số đều là các loại thiên văn địa lý, phong thổ hoa quả khô, còn có các loại địa đồ loại hình tư liệu, kỳ thật không có quá nhiều có thể coi như là '' cầu vồng cái rắm '' đồ vật; tiếp theo Đường Cẩm người này tại tu chí phương diện này vẫn là danh tiếng không tệ, chính hắn cũng thường tại cuốn lên nhỏ tự, bên trong có nâng lên chút tu chí nguyên tắc cùng lý luận, tỉ như '' khen chê gồm nhiều mặt, tường bao hơi biếm '', nói cách khác bản thân hắn cũng không quá chào đón sách ghi chép về đia phương thời điểm tận làm cầu vồng cái rắm hành vi; còn nữa, quyển sách này tại năm đó có phát hành qua, chí trước tự vẫn là vương ngao cho viết, trong sách nội dung nếu là nói hươu nói vượn các loại thổi lông, cái này Đường Cẩm sợ là không sống tới tám mươi mốt. . .

   Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm, thời cổ đại bộ phận được thỉnh mời, có lẽ có chí hướng đi sửa chí tu điển người, ngoại trừ sử quan (vấn đề này triển khai nói quá dài, tính toán). . . Dù sao làm nhân văn địa lý cái này một khối, đều là tương đối có trình độ, lại thái độ tương đối nghiêm cẩn; bọn hắn không hiểu, đã là không viết, hoặc là tại Văn trong viết rõ khối này ta không có tra ra phí công, ta chỉ biết là có chừng nào đó mấy loại thuyết pháp, bọn hắn nếu không viết, nói không chừng sau hướng còn sẽ có người cho bọn hắn bổ sung bên cạnh chú.

   Dù sao, tu chí chuyện này, không phải tại tiệc tối đã nói tướng thanh a.

   Nhìn thấy chỗ này nhất định có người nhả rãnh, ngươi viết dài như vậy một đoạn, nguyên lai đặt chỗ này chờ lấy ta đâu?

   Hại, ta cũng không chỉ là vì làm nền như thế chuyện tiếu lâm nha, đồng thời ta cũng là mượn đoạn này hơi nhỏ phổ cập khoa học mang ra cái kết luận —— rõ lúc Thượng Hải, coi như không bằng những cái kia Tô Hàng trọng trấn tới phồn vinh, nhưng cũng tuyệt đối là cái huyện giàu, tuyệt không phải cái gì làng chài nhỏ. .

   Như vậy ''Minh '' Vĩnh Thái hai mươi năm Thượng Hải huyện lại là cái tình huống như thế nào đâu?

   Cũng kém không nhiều.

   Nơi đây chủ yếu là dệt nghiệp cùng vận tải đường thuỷ cái này hai khối càng phát đạt, mặt khác trong thành còn có chúng ta tiền văn trong đề cập tới. . . Đại Minh nổi danh nhất thanh lâu '' Tinh Huy Lâu '' .

   ...

   Sáng sớm, bờ biển.

   Một chiếc thuyền biển, đang từ trên mặt biển chậm rãi lái tới.

   Từ xa nhìn lại, liền có thể phát hiện thuyền này phàm đã là rách tơi tả, cơ bản đã mất đi đi xa năng lực, giờ phút này nó thể hướng đường ven biển tới gần, ở mức độ rất lớn là dựa vào lấy thủy triều chi thế.

   '' xếp hàng! Bảng hiệu đều cho ta sáng lên một chút! '' bên bờ biển, một đội phụ trách hải phòng binh sĩ đã tại này đề phòng chờ, cầm đầu sĩ quan đều dắt cuống họng hét lớn, để cho sau lưng đám binh sĩ đều giữ vững tinh thần.

   Đối bọn hắn tới nói, loại này không đi bến cảng, trực tiếp hướng bờ biển tới thuyền lớn, là to lớn uy hiếp tiềm ẩn, bởi vì ai cũng không biết trên thuyền này có thể hay không cất giấu giặc Oa, thậm chí khả năng. . . Cả thuyền đều là giặc Oa.

   Thượng Hải huyện nơi này, kháng Uy cũng coi là có kinh nghiệm, nơi này tường thành đã là năm Gia Tĩnh ở giữa giặc Oa nhất hung hăng ngang ngược thời kì dựng lên, trăm năm trước Đại Minh hải phòng bắt đầu dùng bộ kia '' khói lửa '' cùng '' dịch lộ '' hệ thống đến nay cũng đều về hoàn mỹ,

   Cho nên hôm nay phòng thủ quan binh tại tháp quan sát bên trên nhìn thấy một chiếc không rõ lai lịch, hơn nữa còn thật lớn thuyền muốn tại bờ biển đổ bộ thì lập tức liền phát tín hiệu thông tri lân cận vệ sở phái binh đến đây.

   Theo chiếc thuyền kia tới gần, đám binh sĩ cũng càng phát ra khẩn trương lên, nhưng mà, bọn hắn khẩn trương cũng không tiếp tục quá lâu, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ, trước mắt chiếc này địa phá thuyền buồm mép thuyền đứng mười mấy người, đều cùng bọn hắn mặc giống nhau quân phục.

   Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy, bọn hắn cũng sẽ không phớt lờ, dù sao giặc Oa giết chết quan binh kiều trang giả dạng sau đổ bộ sự tình cũng không phải là không có. . . Chân chính để bọn hắn yên tâm nguyên nhân vẫn là, giờ phút này đầu thuyền đứng vị kia, bọn hắn là nhận biết. . .

   Mấy phút sau.

   Cầm đầu thuyền vị kia đi xuống thuyền, đi tới trên bờ cát thì tại bờ biển dẫn đội cái kia sĩ quan đều liền tiến lên quỳ một chân trên đất, ôm quyền cúi đầu: '' thuộc hạ tham kiến tướng quân! ''

   "Ồ? Ngươi nhận ra ta? '' vị kia được xưng là '' tướng quân '' một bên đỡ dậy đối phương, một bên lên đường.

   '' tướng quân chuyện này? Ta nơi này lão binh, ai không biết ngài Phạm đại tướng quân? '' cái kia quan binh dùng một loại vô cùng tôn kính khẩu khí trả lời.

   '' a. . . '' Phạm đại tướng quân cười khổ một tiếng, '' đã nhận ra, cũng đừng kêu cái gì 'Tướng quân', ta sớm đã không phải tướng quân. ''

   '' không, mặc kệ ngài hiện cư chức gì, ngài vĩnh viễn là tướng quân của chúng ta. '' cái kia quan binh lại nói.

   Hai người này lời nói, chung quanh binh sĩ đều nghe hiểu được, bởi vì chuyện này tiền căn hậu quả, tại vùng này làm lính cơ bản cũng đều biết.

   Vị này '' Phạm đại tướng quân '' đâu, vốn thật là một vị tướng quân, mà lại là vị chiến công hiển hách danh tướng, nhưng bởi vì nói chuyện nhanh mồm nhanh miệng, tính tình nóng nảy, thân sĩ tốt mà chậm hơn lại, thế là đã là bị người thiết kế vu cáo, cuối cùng bị giáng chức tới này Thượng Hải huyện phụ cận hải phòng vệ sở làm cơ sở.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, hắn một cái tướng quân, coi như đắc tội người, về phần sẽ nghèo túng đến nước này sao?

   Hại, những năm tháng đó, trong triều ngươi như đắc tội không nên đắc tội người, thể '' nghèo túng đến nước này '' đã tính tương đối kết quả tốt, kia thảm hại hơn. . . Có là; nói cho cùng, cái gì tướng quân không tướng quân, đối lão Chu gia tới nói, ngươi bất quá là một cái họ khác người thôi, nương nương người bị chém đầu cả nhà sự tình đều có, ngươi tính cái cầu?

   Nếu không phải cái này Phạm đại tướng quân tại binh sĩ cùng lão trong dân chúng danh tiếng không tệ, danh vọng khá cao, hắn ngay cả hiện tại cái này sĩ quan vị trí sợ là đều không gánh nổi, mệnh còn có hay không cũng khó nói.

   '' ai. . . Ngươi muốn gọi đã là kêu to lên. '' Phạm đại tướng quân thở dài, trở lại liền đi chỉ huy trên thuyền những binh lính kia đem thương binh trước khiêng xuống tới.

   '' tướng quân, chiếc này tựa hồ không phải chúng ta Minh quân thuyền a, mà lại trên thuyền các huynh đệ làm sao sẽ. . . '' kia sĩ quan đều gặp tình hình này, không khỏi nghi nói.

   '' hừ! '' Phạm đại tướng quân nghe xong lời này, hỏa khí liền lên đến ba phần, '' còn không phải ta Vi đại nhân ra ý kiến hay, khiến kia họ Kiều suất lĩnh các huynh đệ đuổi bắt giặc Oa, ngươi xem một chút, đi năm thuyền người, liền trở lại một thuyền. . . Mà lại đã là ngay cả chiếc thuyền này, đều là từ người ta nơi đó giành được. ''

   '' họ Kiều? '' cái kia quan binh nghe được ba chữ này sửng sốt một chút, lại nói, " 'Tạp Mã kiều' ? ''

   Liệt vị, đừng hiểu lầm a, vị này '' tạp Mã kiều '', cũng không phải là thật gọi cái tên này, hắn kỳ thật đã là một cái họ Kiều người, bởi vì cưỡi ngựa trình độ rất dở, tư thế rất quái dị, cho nên các binh sĩ đã là cho hắn như thế cái tên hiệu.

   Vị này đâu, mặc dù không có gì trị quân cùng mang binh thực lực, sẽ chỉ vớt chỗ tốt, nhưng bởi vì hắn '' cấp trên có người '', cho nên hoạn lộ có phần thuận, đã từng về mang qua biên quân.

   Về sau, hắn bởi vì năng lực dần dần bại lộ, tại biên quân chỗ ấy không tiếp tục chờ được nữa, liền bị điều đến thuỷ quân bên này, lăn lộn cái tổng bộ đốc ti quan hàm.

   Nơi đây đâu, ta còn phải nói một chút, tại cái này song song vũ trụ, bởi vì giặc Oa chi thế đã suy, Nhật Bản Chiến quốc thời đại lại dời lại, cho nên kéo dài hơn ba trăm năm Đại Minh vương triều tại trường kỳ khuyết thiếu cường lực trên biển uy hiếp tình huống dưới, thủy sư cũng đã dần dần xuống dốc, thế là rất nhiều giống tạp Mã kiều dạng này tại lục quân lăn lộn ngoài đời không nổi gia hỏa, đều sẽ đi quan hệ đến thuỷ quân bên này tiếp lấy trà trộn.

   Hai ngày trước, cái này tạp Mã kiều đã là dâng bên trên mệnh, nhận năm thuyền binh ra biển đuổi bắt một thuyền giặc Oa.

   Vốn chuyện này hẳn là một lần '' xoát chiến công '' thức hành động, bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Minh thủy sư dầu gì, ngươi cũng là quân chính quy a, binh lực vẫn còn so sánh người ta nhiều, trước cửa nhà trên biển diệt một thuyền giặc Oa cũng gọi sự tình?

   Ai nghĩ đến, truy xong. . . Liền thành dạng này.

   '' cũng không đã là hắn sao? '' Phạm đại tướng quân cũng không có đối kia sĩ quan đều hô tạp Mã kiều tên hiệu hành vi có bất cứ ý kiến gì, chỉ là trả lời, " bất quá bây giờ cũng không quan trọng, hắn người cũng đã tại đáy biển cho cá ăn. ''

   '' cái này. . . '' cái kia quan binh nghe lời này, sắc mặt đã là biến, '' như vậy tổn thất, nên như thế nào cùng thượng đầu bàn giao a? ''

   '' cấp trên? Bọn hắn còn có mặt mũi muốn bàn giao? '' Phạm đại tướng quân nghe vậy, lập tức nhướng mày, '' ngươi nói cái này hải phòng Tổng binh, một giới một giới một giới. . . Đổi nhiều ít cái tổng bộ đốc ti rồi? Sửa đổi phạt à nha? Bình mới rượu cũ a!

   '' người ta tạp Mã kiều cũng có lý do nói, ta trước kia mang người nào a , biên quân a! Ngươi nhóm người này là ai a? Ngươi gọi ta mang? Đại Minh thủy sư hiện tại cái gì trình độ? Đã là mấy người như vậy, kia Tiểu Triệu cái gì cũng tại cầm thuyền trưởng, hắn có thể làm sao?

'' không đảm đương nổi! Không có năng lực này biết không?

   '' lại xuống đi muốn bại bởi Triều Tiên người, a ~ giặc Oa ấn xong thua Triều Tiên người, lại thua người Việt Nam, lại xuống đi không ai thua. ''

   Ngôn ngữ ở đây, Phạm đại tướng quân đã là một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, hai tay một đám.

   "Ừm. . . '' kia sĩ quan đều bị hắn nói cũng đúng rất bất đắc dĩ, đồng thời hắn lại sinh sợ Phạm đại tướng quân cái này nói thẳng thẳng ngữ bị một ít người coi đi đâm thọc, cho nên hắn tranh thủ thời gian đưa lên một đài giai, '' kia một phương diện khác tới nói. . . Ta thuyền này trở về huynh đệ chính là trải qua đại trận chiến tới người, sau này như lại có chiến sự. . . ''

   '' a hừm! Cám ơn trời đất! '' Phạm đại tướng quân đều không đợi đối phương nói xong, đã là hai tay ôm quyền xông bái một cái, '' đã là thuyền này người, bao quát ta ở nội. . . Hôm nay thể may mắn còn sống trở về, toàn dựa vào 'Quý nhân tương trợ', nếu không là vận khí tốt, vừa vặn gặp được Tôn thiếu hiệp, ta đã sớm biển chết lên. ''

   '' Tôn thiếu hiệp? '' kia sĩ quan đều nghe được cái này ba tự, lần nữa mặt lộ vẻ nghi hoặc.

   Cũng đúng lúc tại lúc này, trên thuyền đi xuống một vị nhìn xem chừng hai mươi tuổi, mắt nhỏ tiểu hỏa tử.

   '' nao, đã là hắn. '' Phạm đại tướng quân cũng là thuận thế chỉ hướng Tôn Diệc Hài, cũng coi kéo qua cho kia sĩ quan đều giới thiệu nói, " vị này người giang hồ xưng 'Đông Hài' Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, chính là các huynh đệ ân nhân cứu mạng. ''

   Tôn Diệc Hài cũng rất khách khí, đi tới liền cười ha hả xông Phạm đại tướng quân nói: '' không không không, ngài mới là ân nhân của ta, ngày hôm trước nếu không phải chư vị quân gia thuyền vừa vặn trải qua, đem ta từ trong biển vớt lên, ta đã đi theo kia chiếc nhỏ thuyền hỏng cùng một chỗ chìm. ''

   '' ai ~ kia không gọi sự tình, chúng ta đây chẳng qua là tiện tay mà thôi. '' Phạm đại tướng quân nói, " nhưng Tôn thiếu hiệp ngươi hiến chiêu kia 'Đổi thuyền kế sách', lại dùng kia kỳ môn binh khí giúp ta phương phá vây, mới thật sự là giúp đại ân, bằng không ta thuyền này người. . . Sợ cũng đều bàn giao ở trên biển. ''

   '' nguyên lai là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, kính đã lâu kính đã lâu! '' cái này sĩ quan đều cũng không phải đang bẫy từ, hắn là thật nghe nói qua Tôn ca, cho nên hắn ngữ khí cũng lộ ra tương đối thành khẩn, '' đã thiếu hiệp có như thế nghĩa cử, nên hướng lên bẩm báo, giúp cho ngợi khen a. ''

   "Đa tạ vị này quân gia ý đẹp, nhưng mà. . . '' Tôn Diệc Hài lại từ chối nhã nhặn nói, " ta lần này phiêu bạt trên biển, thực là ngoài ý muốn, vốn ta một tháng trước coi như trở về nhà, thư cũng đã sớm đưa đi, nghĩ đến hiện tại mọi người trong nhà đều gấp, ta phải lập tức lên đường đi đường, không tiện lưu thêm. ''

   Hắn lời này cũng là lời thật , ấn nói hắn đầu tháng ba đã là từ Quảng Châu xuất phát, đi vẫn là đường thủy, sáng nên đến Hàng Châu, bây giờ hắn ở trên biển mất tích gần hai tháng, Tôn phủ người không có khả năng không vội.

   Cái này Minh quân ngợi khen cái gì, nói thật Tôn ca cũng không phải rất quan tâm, hắn lại không muốn tham quân mưu cái một quan nửa chức, vậy nhân gia nhiều nhất đã là thưởng ít bạc nha. . . Một chút kia tiền với hắn mà nói không quan trọng.

   Bởi vậy, mặc dù Phạm đại tướng quân về sau lại giữ lại hắn mấy lần, nhưng Tôn Diệc Hài vẫn là xin miễn, song phương lại nói chút '' sơn thủy có gặp lại '', '' đại ân tất báo đáp '' loại hình, liền xin từ biệt.

   Cái này Thượng Hải huyện khoảng cách Hàng Châu cũng không tính quá xa, Tôn Diệc Hài vào thành sau liền trực tiếp mua ngựa, ra roi thúc ngựa đã là bước lên trở lại hương con đường.

   Hắn lúc này còn không biết, lần này hắn trở lại Hàng Châu, đối mặt hắn chính là một loạt kinh thiên. . . Kịch biến!.

================================================================================

Chương 7: Biến cố

Tháng năm Hàng Châu, như một bức bức họa xinh đẹp.

   Giang Nam mỹ cảnh, tận thịnh nơi này quý.

   Nhưng đi đường bên trong Tôn Diệc Hài lại không chút nào chậm dần bước chân thưởng thức phong cảnh tâm tình, bởi vì hắn cơ bản cũng có thể đoán được mình ở trên biển mất đi tin tức lâu như vậy người nhà sẽ có phản ứng gì, cho nên hắn vừa đến Hàng Châu địa giới đã là ra roi thúc ngựa tiến vào thành, không chút nào dừng lại liền chạy trả lời Tôn phủ.

   Mãi cho đến cửa nhà, Tôn Diệc Hài mới ghìm ngựa dừng, xoay người mà xuống.

   Mà hắn vừa mới đứng vững, cổng ngay tại quét rác một gia đinh đem hắn cho nhận ra.

   "Thiếu. . . Thiểu thiểu. . . Ít. . . '' tên gia đinh này đâu, tiền văn cũng xuất hiện qua, đã là cái kia '' đi đứng rất sắc bén tác, nhưng miệng đặc biệt đần '' tôn mười ba.

   Tôn Diệc Hài nhìn xem kia đã kích động Thành cà lăm tôn mười ba, biết cùng đối phương nói quá nhiều cũng vô dụng, cả cười cười, phân phó nói: "Được rồi, đừng 'Ít', mở cửa nhanh đi. ''

   '' ài! '' kia tôn mười ba tuân lệnh, lúc này đã là ném cái chổi, dùng tay áo vuốt một cái kích động nước mắt, quay người đã là từ cửa nhỏ tiến vào trạch, sau đó từ nội bên cạnh đem Tôn phủ đại môn mở ra.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này Tôn Diệc Hài cùng gia đinh cùng một chỗ từ nhỏ cửa đi vào chẳng phải xong à? Làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu?

   Cái này sao. . . Cũng không phải không được, chỉ bất quá nói như vậy , ấn ngay lúc đó quy củ, như loại này đại hộ nhân gia, gia chủ người cùng có thân phận khách nhân phải vào tòa nhà, đều là đến mở đại môn, đại môn kia bên trên cửa nhỏ là cho hạ nhân cùng '' người không có phận sự '' dùng.

   Dưới mắt cái này Tôn Diệc Hài đều đến cửa chính miệng, cũng chỉ không vội ở cái này nhất thời nửa khắc, cho nên hắn vẫn là ấn quy củ tới. .

   '' thiếu gia trở về rồi —— ''

   Một phút sau, kia tôn mười ba giúp Tôn Diệc Hài mở ra sau đại môn, liền quay đầu một cuống họng, khàn cả giọng mà đem hắn nhẫn nhịn nửa ngày câu nói này cho hô lên.

   Lần này trong nhà khá oanh động, đầu tiên là tiền viện phụ cận bọn hạ nhân nghe được cái này âm thanh rống, thế là rất nhiều người nửa tin nửa ngờ hướng chỗ này quan sát, vừa vặn liền thấy Tôn Diệc Hài sải bước đi vào trong.

   Sau đó kia tiếng la liền bắt đầu liên tiếp, toàn Tôn phủ trên dưới đều tại bôn tẩu bẩm báo.

   Mọi người là sống đều cũng không làm, cơm cũng không ăn, thậm chí có nhà xí ngồi xổm một nửa bẻ gãy chạy đến. . . Tóm lại là tất cả mọi người tới đón tiếp Tôn thiếu gia.

   Tôn Diệc Hài đâu, cũng là mục đích minh xác, không quan tâm người khác bận rộn thế nào sống, hắn trước tiên cần phải chạy cha mẹ kia phòng đi, báo cái bình an.

   Kết quả hắn mới vừa đi tới Tôn viên ngoại kia viện nhi bên trong, liền thấy Nhị lão đã tại hạ nhân nâng đỡ thất tha thất thểu ra đón.

   "Ơ! Cha, mẹ, hai ngươi ra làm gì nha, ta đang muốn vào nhà bên trong đi đâu. '' Tôn Diệc Hài thấy tình cảnh này, phản ứng đầu tiên cũng là nói câu lời thật tình.

   '' con của ta a —— '' kia Tôn viên ngoại còn chưa lên tiếng đâu, lão phu nhân đã khóc nhào tới, cho Tôn ca tới câu, '' ngươi không chết a! A —— ha ha ha ha! ''

   Nhưng gặp vậy lão phu người đi lên đã là níu lại Tôn Diệc Hài, mở miệng đã là xách '' chết '', sau đó là vừa khóc lại cười , vừa từ bên cạnh ôm, rất giống người điên.

   Nhưng mà cũng có thể lý giải, người tại đối mặt cực đoan đại bi đại hỉ thì là có khả năng biến thành loại tâm tình này cùng hành vi mất khống chế trạng thái.

   Tôn viên ngoại vốn cũng là phi thường kích động, nhưng vừa nhìn thấy phu nhân bộ dáng này, hắn ngược lại là tỉnh táo lại, nhưng mà trên mặt từ lâu là nước mắt tuôn đầy mặt.

   Nói ngắn gọn, tại lần này bạo động qua đi, Tôn Diệc Hài liền cùng cha mẹ cùng nhau tiến vào buồng trong, ba người hàn huyên ước chừng thời gian một chén trà công phu, Tôn Diệc Hài đem mình '' mất tích '' lúc kinh lịch đơn giản giảng một chút, mà hai vị lão nhân càng nhiều hơn chính là đang phát tiết cảm xúc.

   Ở tất cả mọi người tỉnh táo lại thì không sai biệt lắm. . . Cũng chỉ nên trò chuyện chút khác.

   Lão phu nhân cũng không lẫn vào những này, cho nên sai người đem mình đỡ đi phòng riêng, lưu lại Tôn Diệc Hài cùng Tôn viên ngoại hai cha con đi đàm.

   Mà hai người bọn họ, lại phân phó người đi gọi tới Tiết Thôi Tiết tiên sinh.

   Cái này Tiết tiên sinh nơi ở cách Tôn phủ không xa, thúc ngựa liền đến; hắn đi vào phòng đến, thấy một lần Tôn Diệc Hài còn sống, cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vui đến phát khóc.

   Nhưng Tôn Diệc Hài thấy hắn thì lại là nhíu chặt mày lên, bởi vì lúc này Tiết tiên sinh trên đầu chính bao lấy vải, nghiễm nhiên là có thương tích trong người. . .

   Chuyện này là sao nữa đâu? Kia ta còn phải trở về nói một chút. . .

   ...

   Trước sớm, Tôn Diệc Hài là tại đầu tháng ba từ Quảng Châu chỗ ấy lên thuyền ra biển, mà hắn gửi ra thư nhà không sai biệt lắm tại trung tuần tháng ba đã đến Hàng Châu, lúc kia a, Hàng Châu bên này về hết thảy mạnh khỏe, mọi người trong nhà cũng đều ngóng trông đã rời nhà hơn nửa năm Tôn Diệc Hài thể sớm một chút bình an trở về.

   Sau đó chờ a chờ. . . Chờ đến tháng ba hạ tuần, người hay là không tới.

   Lẽ ra đi đường thủy, nhiều như vậy trời làm sao cũng nên trở về, chẳng lẽ hắn nửa đường xuống thuyền, lại đến nơi khác chơi đi?

   Khả năng đi. . . Vậy liền chờ một chút đi.

   Kết quả cái này nhất đẳng đâu, tháng tư phần, còn chưa tin.

   Chẳng những là không có Tôn Diệc Hài trở về tin tức, đã là ngay cả hắn tại địa phương khác xuất hiện tin tức cũng không có, cái này. . . Cũng có chút để cho người ta lo lắng.

   Thế là, Tôn viên ngoại đã là xin nhờ Tiết tiên sinh đi bên ngoài tìm người hỏi thăm một chút, Tôn Diệc Hài lúc trước trên Quảng Châu chính là cái nào con thuyền, thuyền kia hiện tại nơi nào? Trên thuyền lại có không có ai biết Tôn Diệc Hài hướng đi?

   Những năm tháng đó cũng không so hiện tại, chỉ cần từ mấy điện thoại hoặc là gõ gõ bàn phím, rất nhiều chuyện đã là tra rõ ràng rồi; năm đó muốn tra những này, cho dù là dùng dùng bồ câu đưa tin đi sai người làm việc, này vừa đến vừa đi tăng thêm kiểm chứng thời gian, chí ít cũng phải hơn nửa tháng.

   Kết quả là như thế đến tháng tư hạ tuần, Tiết Thôi cho Tôn viên ngoại mang đến một cái đáng sợ tin tức —— Tôn Diệc Hài bên trên chiếc thuyền kia, ở trên biển mất tích.

   Nói là '' mất tích '', kỳ thật ai cũng minh bạch, thời điểm đó thuyền như ở trên biển không thấy, đơn giản đã là hai loại tình huống: Một loại đã là gặp gỡ sóng gió chìm, một loại khác đã là bị hải tặc (hải tặc không nhất định đều là giặc Oa, cũng có đến từ bản thổ hoặc cái khác địa khu) cho cướp đi.

   Nhưng vô luận là loại tình huống nào, trên thuyền hành khách còn sống tỉ lệ đều cực kỳ bé nhỏ.

   Tin tức này, đối Tôn viên ngoại tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang; cũng đừng nói Tôn Diệc Hài hiện tại xem như cái rất có tiền đồ con trai, dù là hắn không có gì tiền đồ, đối Tôn viên ngoại tới nói cũng là con độc nhất a. . . Cái này mất con thống khổ, ai chịu nổi?

   Lão phu nhân thì càng đừng nói nữa, '' sáu ngàn tình thương của mẹ '' đều bỏ được cho chủ, biết được chuyện này còn không phải uất ức?

   Vốn Tôn viên ngoại căn bản không có ý định nói cho phu nhân tình hình thực tế, chuẩn bị tiếp tục kéo lấy, nhưng Tôn Diệc Hài một mực bặt vô âm tín, tăng thêm Tôn viên ngoại mình cũng là cả ngày mặt buồn rười rượi, tinh thần hoảng hốt. . . Phu nhân cùng hắn qua nhiều năm như vậy, thể nhìn không ra chút gì sao?

   Rốt cục, tại hai người đại sảo một khung về sau, sự tình vẫn là bị lật đến trên mặt bàn, trong phủ bọn hạ nhân cũng biết tất cả.

   Cứ việc Tiết Thôi cùng Tôn quản gia đều dặn dò qua thuộc hạ không nên đem chuyện này lộ ra ra ngoài, nhưng giấy chung quy là không gói được lửa, ngươi không có khả năng yêu cầu tất cả Tôn phủ hạ nhân đều có bóng đế diễn kỹ, trong phủ xảy ra chuyện lớn như vậy sau về điềm nhiên như không có việc gì a? Bọn hắn cũng không phải trong hoàng cung thái giám cung nữ, nói sai một câu liền muốn mất đầu, làm sao có thể cho ngươi phòng đến nghiêm mật như vậy?

   Thế là, ngay tại kia cuối tháng tư đầu tháng năm, một chút liên quan tới '' Tôn Diệc Hài đã mệnh tang trên biển '' tin đồn, tại thành Hàng Châu đầu đường cuối ngõ truyền ra.

   Đương nhiên, ngài cũng đừng cảm thấy, Tôn Diệc Hài một '' chết '', Tôn phủ lập tức liền sẽ biến thành người gặp người lấn nhân vật. . . Cái này hiển nhiên là không thể nào.

   Dù sao tại Tôn Diệc Hài xuất sinh trước Tôn gia đã là cái có mặt mũi đại hộ nhân gia, chỉ là trong nhà nắm trong tay sản nghiệp không có hiện tại nhiều như vậy mà thôi.

   Cho dù quả thật có chút bản địa thế lực khi biết '' Tôn Diệc Hài đã chết '' tin tức sau muốn đi từ Tôn gia mua bán chủ ý, chuyện này bọn hắn cũng phải bàn bạc kỹ hơn.

   Nhưng, xảo đã là xảo tại, cuối tháng tư, vừa vặn có như thế một vị không phải Hàng Châu bản địa đại ngạc đi tới nơi đây, muốn ở chỗ này xông ra một mảnh thành tựu.

   Người này họ kép Mộ Dung, tên một chữ một cái tịch tự, bởi vì nghĩ cọ kia Sở bá vương Hạng Tịch nhiệt độ, cho nên cho mình lên cái ngoại hiệu, gọi '' cược bá vương '' .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn nói, mình đặt ngoại hiệu quản cái gì dùng? Ta còn dám thẳng mình gọi '' Tề Thiên Đại Thánh '' đâu? Người khác không đồng ý có tác dụng quái gì a?

   Vậy ngài thật đúng là nói đến ý tưởng bên trên. . . Cái này Mộ Dung Tịch ngoại hiệu tuy là mình cấp cho, nhưng ở hắn bắt đầu '' đánh thiên hạ '' về sau, hắn cái danh xưng này cũng đích thật là rất nhanh liền được nghiệp giới tán thành.

   Ngài hỏi cái nào nghiệp giới?

   Đó là đương nhiên là cá độ nghiệp.

   Ta tiền văn có nói qua, Đại Minh hướng đại bộ phận sòng bạc đều là các nơi lục lâm đạo địa đầu xà tại vận doanh, nhưng hiển nhiên còn có một phần nhỏ là ngoại lệ.

   Mộ Dung gia, đã là cái này '' một phần nhỏ '' ; sau lưng của bọn hắn. . . Là quan trường.

   Xin chú ý, không phải '' Đông xưởng '', cũng không phải '' Cẩm Y Vệ '', càng không phải là '' triều đình '', mà là '' quan trường '', tức những cái kia tại triều làm quan đại viên môn mình làm tính toán.

   Vốn nha, giống đánh bạc loại này chất béo như thế phong phú mua bán, những cái kia làm quan làm sao có thể không đỏ mắt đâu? Nhưng là chỉ từ lục lâm đạo kinh doanh trong sòng bạc '' lột da '', bọn hắn hiển nhiên về không vừa lòng, thế là, bộ phận trong triều đại quan đã là liên hợp lại suy nghĩ cái chủ ý: Đã triều đình có thể nâng đỡ '' Phi Cáp Bang '' cùng '' Cao Thiết Bang '', vậy tại sao chúng ta không thể dùng tương tự phương pháp, tại cá độ nghiệp nâng đỡ một cỗ tương tự thế lực đâu?

   Cứ như vậy, Mộ Dung thế gia, cái này cùng triều đình, giang hồ, lục lâm. . . Đều có rất sâu nguồn gốc, nhưng hôm nay đã sớm gia đạo sa sút phổ thông địa phương thổ hào, được tuyển chọn.

   Song phương tại đạt thành hợp tác hiệp nghị về sau, một nhà tên là '' hoan dịch các '' sòng bạc rất nhanh liền tại Hà Bắc gầy dựng.

   Trên danh nghĩa đâu, Mộ Dung gia chỉ là phổ thông thương gia, cũng không biết làm sao lại lấy được quan phủ phê văn, lăng đầu thanh giống như đã là chết tiến vào cái này '' cá độ nghiệp '' .

   Nhưng trên thực tế, cũng không lâu lắm, những cái kia ý đồ tới cửa giáo huấn một chút bọn này '' không hiểu quy củ đồng hành '' lục lâm bang phái liền phát hiện. . . Cái này hoan dịch các, hoặc là nói cái này Mộ Dung gia phía sau, là bọn hắn vạn vạn chọc không được tồn tại.

   Tin tức truyền ra, từ đó không còn có người dám đi gây Mộ Dung gia cái này mua bán.

   Không đến mười năm, cái này hoan dịch các đã ở Trường Giang phía bắc tất cả khá lớn phủ huyện mọc lên như nấm; nếu như đem toàn Đại Minh các nơi liên quan sòng bạc chỗ coi là từ khác biệt lục lâm địa đầu xà khống chế đủ loại ẩm thực điếm, như vậy Mộ Dung gia kỳ hạ '' hoan dịch các '' chính là cái gọi là nhãn hiệu đại lí.

   Những này sòng bạc thu nhập, cũng thành Đại Minh bộ phận quan viên (có thể hay không phân đến, cùng chia tỉ lệ, đến cụ thể nhìn ngươi là ai môn sinh) một bút vô cùng khả quan màu xám thu nhập.

   Từ trên tổng hợp lại, bây giờ Mộ Dung thế gia, nhưng nói là đã từ suy chuyển thịnh, cấp tốc quật khởi.

   Mộ Dung Tịch thân là gia tộc đại thiếu, tâm tính bên trên tự nhiên cũng tương đối bành trướng, lúc này mới sẽ cho mình lên '' cược bá vương '' như thế cái ngoại hiệu.

   Đúng tại cái này Vĩnh Thái hai mươi năm tháng tư hạ tuần, Mộ Dung Tịch tới cái '' mãnh long quá giang '', ý đồ đem gia tộc nghiệp vụ phát triển đến Giang Nam đến, mà trạm thứ nhất đã là phủ Hàng Châu.

   Khá hắn vừa đến chỗ này, trong lỗ tai đã là rót đầy. . . Cái gì '' Tôn gia đại thiếu '', '' Tôn Bán Thành '', '' Ngư Thị Cự Tử '', '' Đông Hài '' . . . Tóm lại hắn mặc kệ chạy đến đâu, muốn làm vài việc gì đó, tựa hồ cũng đến cùng kia Tôn thiếu gia '' bảo bọc '' người liên hệ.

   Vậy ngài tưởng... Hắn khẳng định khó chịu a.

   Ngươi Tôn thiếu gia nhiều nhất chỉ là Hàng Châu một phương bá chủ, nhưng ta Mộ Dung thiếu gia thế nhưng là toàn bộ Trường Giang phía bắc đều hiển hách dương danh a, dựa vào cái gì ta tựa như so ngươi thấp một đầu a?

   Lại nói, ngươi bây giờ người đều không tại chỗ này, chỉ là nhờ thanh danh đè lấy, đã là khiến cho ta bước đi liên tục khó khăn, vậy ngươi nếu là trở về còn phải rồi? Đơn giản lẽ nào lại như vậy a!

   Hắn chính khí đây, đến, liền nghe đến Tôn Diệc Hài ở trên biển chết truyền ngôn.

   Mộ Dung Tịch thể buông tha cơ hội này? Hắn lúc này liền hành động: Đã là chọn tại kia mùng một tháng năm, Tây Hồ nhã tọa khai trương hai tuần năm thời khắc, dẫn người tới cửa kiếm chuyện, trực tiếp nâng cốc lâu đều đập.

   Phụ trách nhìn trận Đường Duy Chi đối Tôn ca thế nhưng là trung thành tuyệt đối a, lúc ấy đã là đỉnh đi lên, kết quả lại không địch lại đối phương phái ra cao thủ, qua ước chừng hai mươi khai, liền bị đánh tổn thương chấn động ngất đi, nằm ba ngày vừa mới thể xuống giường đi đường.

   Kia Tiết Thôi thì rất là nhạy bén, hắn một nhìn tình huống không đúng, liền tại Đường Duy Chi ngăn chặn đối phương thời điểm, nhanh đi bếp sau khiến Viên chủ bếp, trương hai trù cùng cái khác tiểu nhị, tạp dịch chờ hết thảy từ cửa sau đi đường; bởi vì hắn biết rõ, nơi này ai bị đả thương đều vô sự, hai vị trước ngự trù nếu là có cái gì sơ xuất. . . Tỉ như bị người tàn phế tay, gãy chân cái gì, vậy sẽ là không thể vãn hồi.

   Đem người đều đưa tiễn về sau, Tiết Thôi lại trở về lần trong hành lang, ý đồ khống chế cục diện, nhưng này hiển nhiên không làm nên chuyện gì, kết quả hắn cũng bị đánh cái đầu rơi máu chảy.

   Đương nhiên, Tiết tiên sinh dù sao cũng là người đọc sách, đối phương cũng không trở thành đuổi theo hắn đánh tơi bời, nhìn hắn bị xô đẩy trên mặt đất bất lực lại chống cự cũng chỉ không đi quản hắn, cho nên hắn đổ chỉ là vết thương nhẹ.

   Sau đó, mặc dù Tiết tiên sinh cũng đi báo quan, nhưng Tri phủ Lư Đại Nhân cũng là người trong quan trường a, biết Mộ Dung gia phía sau đều là hắn thượng cấp, hắn dám thả cái rắm sao?

   Mà Tôn viên ngoại lúc này về đắm chìm trong mất con thống khổ trong, căn bản không có tâm lực đi cùng quan phủ người hòa giải những chuyện này.

   Thế là, kia Mộ Dung Tịch đã là cảm thấy: Nguyên lai cái này Tôn gia thiếu đi Tôn Diệc Hài về sau chỉ là hổ giấy a , được, vậy ta an tâm.

   Ngày thứ hai, Mộ Dung Tịch đã là dẫn người đi đem chợ cá cho vọt lên.

   Nói ngắn gọn đi. . . Năm ngày quá khứ, vị này '' cược bá vương '' nhưng nói là đem Tôn Diệc Hài tại Hàng Châu điểm này mua bán quấy rầy đến long trời lở đất, mà Tôn gia bên kia tựa hồ hoàn toàn không có thể phản kích dấu hiệu.

   Lại thêm '' Tôn Diệc Hài đã chết '' lời đồn đại này, trong thành cái khác từng cái thế lực liền đều sinh ra một loại cảm giác: Có lẽ. . . Tôn thiếu gia thời đại đã qua, Mộ Dung thiếu gia thời đại muốn tới.

   Nhưng cũng chính là tại Mộ Dung Tịch bắt đầu gây sóng gió ngày thứ bảy, đến từ Osaka. . . A không. . . Hàng Châu quái vật, quay trở về cố hương của hắn.

   ...

   Nghe phụ thân cùng Tiết tiên sinh đem gần nhất những sự tình này từng cọc từng cọc từng kiện đều cho nói xong, Tôn Diệc Hài kia hỏa khí là từ từ dâng đi lên a.

   Hắn lúc ấy ngay tại trong lòng mắng lên: Mẹ cái gà, từ đâu tới chó bức, thừa dịp lão tử ở bên ngoài luyện cấp, lại dám trộm nhà ta? Ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào a?

   Không hề nghi ngờ, Tôn ca đây là chuẩn bị cùng Mộ Dung Tịch chơi lên.

   Cái này liền muốn dẫn xuất kia —— Tây Hồ bạn hào bãi ngư đầu yến, Tôn Tiểu Đao đại chiến Đổ Bá vương..

================================================================================

Chương 8: Hứa hẹn

giờ Thân, phủ nha.

   Hàng Châu Tri phủ Lư Văn, ngay tại sau nha một gian trong phòng uống trà.

   Hai ngày này a, cũng không biết thế nào, Lư lão gia mí mắt phải luôn nhảy, một trận đều một trận, lúc tốt lúc xấu.

   Theo chúng ta người hiện đại lý giải đâu, cái này gọi mí mắt co rút, nguyên nhân nhiều mặt , bình thường qua mấy ngày liền có thể tự lành; nhưng ở thời cổ, mọi người tương đối mê tín, có chỗ vị '' mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai '' thuyết pháp, cho nên Lư Văn hai ngày này liền một mực tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm thấy gần nhất sẽ có phiền toái gì tìm tới cửa.

   "Đại... Đại nhân —— '' bỗng nhiên, ngoài phòng truyền đến một tiếng kêu hô.

   Thanh âm kia từ xa mà đến gần, mặc đình qua viện, đảo mắt kêu to người đã đến phụ cận.

   Lư Văn bên cạnh thân cửa phòng là mở, hắn rất nhanh liền thấy tên kia vừa chạy vừa kêu nha dịch, cái sau lảo đảo đi đến cửa phòng, nhìn thấy Lư tri phủ sau liền phù phù quỳ xuống đất, lập tức thở hổn hển, ôm quyền hành lễ nói: '' Hộc hộc... Hộc hộc... Ti... Ti chức tham kiến đại nhân! ''

   '' chuyện gì như thế kinh hoảng a? '' Lư Văn tại cái này nha dịch trước mặt, tự đắc bưng lão gia phái đoàn, cho nên hắn nói chuyện không nhanh không chậm, về vừa nói vừa cầm lên chén trà, ung dung nhấp một miếng.

   '' hồi bẩm đại nhân, Tôn Diệc Hài Tôn công tử cầu kiến. '' nha dịch đáp.

   '' phốc —— '' một giây sau, Lư Văn cái này hớp trà đã là phun ra một tường. .

   Ho khan hai tiếng về sau, Lư Văn mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn kia nha dịch nói: '' ngươi lặp lại lần nữa? Người nào cầu kiến? ''

   '' tôn... Tôn Diệc Hài, Tôn công tử. '' kia nha dịch hai đo trả lời thì thái dương mồ hôi lạnh cũng xuống.

   '' hắn không phải chết sao? '' Lư Văn cũng là nhận kinh hãi có chút lớn, nhất thời không có qua đầu óc đã là tiếp một câu như vậy.

   Kỳ thật hắn câu này là nói nhảm, không quan tâm Tôn ca là chết thật giả chết, ngươi cùng trước mắt cái này nho nhỏ truyền lời nha dịch nói đến lấy sao? Ngươi về trông cậy vào hắn cho ngươi bày mưu tính kế hay sao?

   "Ây... Thuộc hạ vừa rồi tận mắt thấy hắn, nghĩ đến kia truyền ngôn là giả a. '' kia nha dịch cũng chỉ có thể như là trả lời.

   '' hô —— '' một giây sau, Lư Văn liền tới một lần hít sâu, dường như muốn cho mình tỉnh táo lại, '' tốt a, ngươi đi mời hắn vào đi... ''

   '' ti chức tuân mệnh. '' kia nha dịch nặc một tiếng, quay người liền đi.

   Hai phút sau, hắn liền dẫn Tôn Diệc Hài trở về.

   '' đại nhân, Tôn công tử đưa đến. '' nha dịch lúc nói những lời này khẩu khí, lộ ra một loại mãnh liệt, muốn giao xong nhiệm vụ liền rời đi cảm giác.

   Lư Văn cũng xác thực không cảm thấy hắn ở lại chỗ này thể đối với mình có cái gì trợ giúp, cho nên phất phất tay: "Ừm, ngươi đi xuống đi. ''

   Nghe vậy, kia nha dịch như nhặt được đại xá, ứng tiếng đã là đi nhanh lên người.

   Mà bên cạnh hắn Tôn Diệc Hài lúc này thì là tự quyết định hướng trước bước hai bước, đi vào trong phòng, mặt mỉm cười quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Thảo dân gặp qua Lư Đại Nhân. ''

   '' ai ~ hiền chất quá khách khí, ngươi ở ta nơi này đều cần gì đi này đại lễ a, mau mau xin đứng lên! '' Lư Văn vừa nói, một bên đã từ trên ghế băng lên, tự mình xoay người lại đỡ Tôn Diệc Hài.

   Rất hiển nhiên, cái này Lư lão gia cũng là thức cất nhắc người a, đối mặt Tôn Diệc Hài, hắn cũng không dám tiếp tục ngồi trên ghế giả giọng điệu làm cho đối phương mình đứng dậy, dù sao hắn chỉ là '' lưu thủy Tri phủ '', người ta mới là '' thiết đả Tôn thiếu '' .

   '' Tạ đại nhân. '' Tôn Diệc Hài trên mặt tiếu dung, làm bộ cám ơn âm thanh.

   '' đến, hiền chất sắp ngồi. '' Lư Văn cũng là giả ra rất nhiệt tình bộ dáng ra hiệu đối phương cùng hắn cùng một chỗ ngồi xuống.

   Hai người vào chỗ sau lại hơi khách khí hai câu, Lư Văn mới nói: '' hiền chất a, trở về lúc nào nha? ''

   '' sáng hôm nay vừa lần. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " ta ở nhà cùng cha mẹ nói dông dài xong, đã là lập tức tới chỗ này cùng đại nhân ngài thỉnh an. ''

   '' nha... Hiền chất có lòng, có lòng! '' Lư Văn mặt ngoài là rất cảm động, nhưng này lời trong lòng nói a —— '' tiểu tử ngươi có thể là đến cho ta thỉnh an sao? Ngươi cái này tám thành là đến hỏi tội a. ''

   Suy đoán của hắn không sai...

   '' ha ha... Hẳn là. '' Tôn Diệc Hài tiếu lý tàng đao, ngay sau đó câu tiếp theo chính là, '' lúc ta không có ở đây, chúng ta Tôn gia thế nhưng là toàn dựa vào Tri phủ đại nhân ngài 'Chiếu cố'. ''

   Lư Văn nghe được đối phương tại '' chiếu cố '' hai chữ này tăng thêm trọng âm, nhất thời trong lòng đã là luống cuống, hắn lập tức dùng rất giọng thành khẩn nói: '' hiền chất, ngươi đừng có hiểu lầm a, Mộ Dung Tịch làm những sự tình kia khá không liên quan gì đến ta, bản phủ cũng không phải là không muốn quản, thật sự là... Ai... Hữu tâm vô lực a. ''

   Nhìn hắn lộ ra một bộ khổ não biểu lộ, Tôn Diệc Hài cảm thấy hắn hẳn là không có nói láo, cho nên tiến một bước thử dò xét nói: "Ồ? Cái này Mộ Dung công tử đến cùng lai lịch gì, có thể khiến Lư Đại Nhân ngài cái này đường đường Tri phủ đều thúc thủ vô sách? ''

   Lư Văn sau khi nghe xong trong lòng tự nhủ: Hại, ngươi không phải cũng có thể để cho ta thúc thủ vô sách sao? Cái này thật kỳ quái sao?

   Nhưng cái này rãnh trong miệng hắn là sẽ không nôn, chỉ là đáp: '' hiền chất ngươi có chỗ không biết a, cái này Mộ Dung thế gia, tức là 'Hoan dịch các' phía sau lão bản, mà sau lưng của bọn hắn... '' Lư Văn nói đến đây, dừng lại một chút, quay đầu nhìn quanh tả hữu, cách mấy giây, lại giảm thấp thanh âm nói, ''... Nói như vậy, hơn phân nửa triều chính quan văn, đều là chỗ dựa của bọn họ. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe xong, cái này địa vị thật đúng là không nhỏ a, cho nên lại tiếp lấy hỏi tới.

   Lư Văn đâu, không dám, cũng không cần thiết giấu diếm cái gì, bởi vì chuyện này cơ bản đã là cùng '' Cao Thiết Bang '', '' Phi Cáp Bang '' tình huống, tại Đại Minh hắc bạch hai đạo bên trên đều thuộc về nửa công khai bí mật.

   Thế là, tiếp xuống kia thời gian một chén trà công phu, Lư Văn liền đem chúng ta lần trước trong sách nói liên quan tới Mộ Dung gia cùng triều đình những cái kia thiết lập cho Tôn ca phổ cập khoa học một phen.

   Tôn Diệc Hài nghe được một nửa thì cũng là thẳng cắn rụng răng, nghĩ thầm chuyện này thật đúng là không dễ làm.

   Ở Lư lão gia đem sự tình nói cũng kha khá rồi, Tôn Diệc Hài mới hơi cau mày, như có điều suy nghĩ hỏi: '' kia... Ta có thể hay không hiểu như vậy, cái này Mộ Dung Tịch, ta đem hắn '' chìm hồ '' ... Khẳng định là không được đúng không? ''

   Lư Văn kia mồ hôi lúc ấy liền xuống tới a.

   Hắn Lư lão gia là ai a? Theo chúng ta hiện tại khái niệm tới nói, hắn cái này Tri phủ, thì tương đương với Hàng Châu thị thị trưởng, kiêm Hàng Châu thị Kiểm soát viện kiểm sát trưởng, lại kiêm Hàng Châu cục trưởng thị công an cục...

   Ngươi ở trước mặt hắn hỏi vấn đề này, ngươi khiến hắn trả lời thế nào ngươi?

   '' hiền chất... '' vài giây sau, Lư Văn trải qua một vòng đấu tranh tư tưởng, mới trầm giọng tiếp nói, "... Không phải bản phủ không nể mặt ngươi, chỉ là... Dựa theo cái này Đại Minh luật tới nói đâu, ngươi đem ai chìm hồ đều là không ổn. ''

   '' vậy theo Đại Minh luật, cái này Mộ Dung Tịch mang người tại ta mua bán miệng đều gây hấn gây chuyện, về đả thương ta người, là được rồi sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi ngược lại.

   '' cái này... '' Lư Văn thần sắc khẽ biến, nghĩ nghĩ, trả lời, " hiền chất, nếu không ta như thế cùng ngươi nói a, chỉ cần đừng 'Náo ra nhân mạng', hai ngươi ở giữa sự tình, ngươi nghĩ giải quyết như thế nào đều có thể... Như thật náo đến ta nơi này, ta khẳng định cũng là hướng về ngươi, dù sao hai ta có giao tình không phải? ''

   Lư lão gia nói ra những lời này đến, cơ bản liền coi như là ngả bài.

   Cái kia ý tứ nói ra đã là —— ranh giới cuối cùng ta đã cho ngươi phân chia rõ ràng, tiếp xuống nên làm như thế nào, chính ngươi ước lượng; hai ngươi cuối cùng chớ kinh động nha môn tốt nhất, vạn nhất kinh động, ta cũng có thể hứa hẹn cho ngươi địa đầu xà này kéo một chút hơi đỡ.

   Về phần '' giao tình '' cái gì, đó chính là lời xã giao nói một chút mà thôi, Lư Văn sở dĩ lựa chọn khuynh hướng Tôn Diệc Hài, đơn giản là bởi vì hắn đã ở trong lòng đem mình khoản tiền kia tính toán rõ ràng.

   Kia Mộ Dung thế gia tuy nói là lưng tựa quan trường, nhưng nói cho cùng chỉ là cho các chủ tử kiếm tiền nô tài.

   Nô tài tại bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, cũng không thể trực tiếp chỉ huy chủ tử đi giúp mình báo thù, chỉ có thể đi trước chủ tử nơi đó cáo trạng, sau đó khiến chủ tử tự hành phán đoán muốn hay không giúp hắn ra mặt; mà chủ tử trước khi động thủ thường thường cũng muốn cân nhắc lợi hại, nhìn xem chuyện này có đáng giá hay không, không đáng giá ngôn ngữ quên đi, dù sao thua thiệt chỉ là nô tài mà thôi.

   Nói cách khác, kia Mộ Dung Tịch cũng không phải là muốn làm gì thì làm, chẳng qua là tại đừng quá mức điều kiện tiên quyết, các nơi quan viên đều sẽ đối hành vi của hắn mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại khác biệt, hắn lưng tựa thế nhưng là Cẩm Y Vệ, lại từ hắn trước đây thái độ đối với Vân Thích Ly đến xem, là thật có '' giao tình '' .

   Đắc tội Mộ Dung Tịch, xấu nhất tình huống, cũng chẳng qua chỉ là hắn trở về cáo trạng, tại triều đình đại viên môn bên kia vạch tội ngươi một bản, ảnh hưởng sĩ đồ của ngươi, lại là có hay không thể ảnh hưởng đến còn chưa nhất định.

   Mà đắc tội Tôn Diệc Hài, làm không tốt ngươi liền đi chiếu ngục du lịch, vẫn là một chiều phiếu.

   Nguy hiểm này chi phí khác biệt đổi ai đến đều sẽ tuyển.

   Huống hồ, cho dù không cân nhắc Cẩm Y Vệ sự tình, Tôn gia tại Hàng Châu chỗ này căn cơ cũng so Mộ Dung gia rất được nhiều.

   Lại lui thêm bước nữa giảng... Trước mắt chuyện này, khách quan bên trên thật là Mộ Dung Tịch không đúng, là hắn đi trước làm Tôn gia mua bán, kia bị người phản làm cũng là đáng đời a.

   Từ trên tổng hợp lại, Lư Văn làm ra lần này phán đoán, cũng thuộc về bình thường hợp lý.

   '' tốt, có đại nhân ngài câu nói này, ta an tâm. '' Tôn Diệc Hài tại làm sơ sau khi tự hỏi, cũng là một lần nữa lộ ra tiếu dung, '' a... Đúng, ta chợt nhớ tới trong nhà trên lò về hầm lấy tài năng, nếu không có việc khác, ta đã là cáo từ trước đi. ''

   Đạt được mình muốn, Tôn Diệc Hài cũng chỉ không tại Lư Văn chỗ này như thế chậm trễ, đã sinh lòng độc kế hắn, cái này muốn ngựa không dừng vó trở về tiến hành bố trí.

   Mà hắn muốn đối Mộ Dung Tịch làm những gì, lại nhìn ta lần sau... Phân giải!.

================================================================================

Chương 9: Mời

"Uống! Uống! Khục! ''

   Buổi trưa, Hàng Châu nơi nào đó, một trong trang viên.

   Từng tiếng nam tử hô quát ở trong viện lặp đi lặp lại quanh quẩn.

   Cùng kỳ đồng lúc vang lên, còn có trận trận tay áo phật trống không chợt chợt âm thanh.

   Rất hiển nhiên, đây là có người đang luyện công.

   Nhưng gặp kia luyện công nam tử, hơn hai mươi năm tuổi, thân cao chừng một trượng lẻ, dáng dấp lưng dài vai rộng, cao lớn vạm vỡ, bột tử thô cùng rễ cây giống như, đầu lớn đến cùng bí đỏ giống như; chẳng qua hắn cái kia ngũ quan, trông lại là mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng mồm vuông, tai như bảo phiến, môi giống như Chu đan... Có thể xưng không tầm thường.

   Ngài hỏi người này là ai?

   Hắn không phải người bên ngoài, chính là kia Mộ Dung thế gia Đại công tử, Mộ Dung Tịch.

   Giờ phút này, Mộ Dung Tịch chính một thân gấp thừa dịp lưu loát trang phục, tại một chỗ trên đất trống dời bước làm quyền; chớ nhìn hắn kia thân hình mập mạp, nhưng hành động lại phi thường linh hoạt, lại chiêu chiêu thức thức đều là có bài bản hẳn hoi, quyền kình tiếng xé gió cũng là hổ hổ sinh phong.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái: Đã Mộ Dung Tịch là cái võ lâm thế gia người tập võ, mà lại cũng không giống là cái trang giá bả thức, vậy hắn làm sao lại '' mập mạp '' đâu?

   Cái này sao, ta chỉ có thể nói, người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm...

   Có ít người đã là trời sinh dễ béo, chỉ là bình thường ăn cơm, liền có thể điên cuồng mập lên —— Mộ Dung Tịch đã là loại thể chất này người.

   Ngươi nói Mộ Dung Tịch luyện công không khắc khổ đi, kỳ thật hắn so trong nhà mấy cái kia huynh đệ đều cố gắng nhiều, khá hắn đã là mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa mãnh luyện, cũng không thấy gầy; vậy liền không có biện pháp, ngươi cũng không thể nói là gầy, '' đẹp mắt '', đã là đói bụng luyện công a? Như thế là muốn đem thân thể làm xấu.

   Huống hồ, thời cổ người tập võ liền xem như loại này dáng người, cũng không kỳ quái; ngài nhìn những cái kia cổ đại chân dung liền có thể minh bạch, rất nhiều nổi tiếng võ tướng đều nâng cao '' bụng phát tướng '', tướng mạo không nói tai to mặt lớn đi, cơ bản cũng đều là mặt tròn... Nói trắng ra là, loại này hình thể mới phù hợp ngay lúc đó thực tế nhu cầu, bởi vì trường kỳ hành quân đánh trận quá trình bên trong chịu đói chịu đông lạnh đều là chuyện thường xảy ra, trữ hàng gọi '' mỡ áo giáp '', khiêng đói khiêng đông lạnh về khiêng đánh. .

   Mộ Dung Tịch là thuộc về loại này dáng người, nhìn xem là người mập mạp, nhưng cũng không phải là phổ thông mập mạp loại kia '' mập giả tạo '', như thật đánh nhau, hắn có thể rất nhanh nhẹn, mà lại đã là lực lượng cùng khiêng đánh năng lực tới nói, hắn so với cái kia thể trọng càng nhẹ người mạnh hơn rất nhiều.

   "Uống —— ''

   Dưới mắt, một bộ quyền pháp diễn luyện xuống tới, đến một kích cuối cùng, Mộ Dung Tịch hú dài một tiếng, thả lực mà ra, nặng nề mà đánh ra một phát thực quyền, ba một tiếng liền ngắt lời một cây dùng để luyện công cọc gỗ.

   Ở đoạn cái cọc rơi xuống đất, Mộ Dung Tịch thu thế đứng vững, hô hấp dần dần bình ổn xuống tới thì mới có một nam tử gần hắn thân đến, hướng hắn ôm quyền bẩm: '' thiếu gia, xảy ra chuyện. ''

   "Ồ? '' Mộ Dung Tịch xem người kia một cái, ngữ khí hơi hơi kinh ngạc hỏi nói, " chuyện gì lại cần Lưu tiên sinh tự mình đến báo a? ''

   Trong miệng hắn vị này '' Lưu tiên sinh '', là bọn hắn Mộ Dung gia tướng tài đắc lực: Người này họ Lưu tên rõ, năm nay tuổi hơn bốn mươi, thiện làm một bộ đỏ sắt chế tạo lớn thép kìm, cố nhân tặng ngoại hiệu '' cặp gắp than '' .

   Cái này Lưu Minh đâu, mặc dù tướng mạo thường thường, dáng người trung đẳng, nhưng quả thực tính một nhân tài.

   Hắn vốn là dân thường xuất thân, trong nhà cùng võ lâm, quan trường đều không có có quan hệ gì, bởi vì khi còn bé gia cảnh tạm được, phụ mẫu liền cung cấp hắn đọc mấy năm sách, nhưng về sau cha hắn trầm mê đánh bạc, cho nên cửa nát nhà tan, hắn liền tại lúc mười ba tuổi bị một cái thân thích bán được Mộ Dung gia, thành cái gia phó.

   Nhìn thấy cái này '' bán '' tự thì khẳng định có người cảm thấy, cái này thân thích không phải thứ gì a, nhưng trên thực tế đâu...

   Ở tình huống lúc đó tới nói, Lưu Minh đã phụ mẫu đều mất, khế nhà cái gì cũng sớm đã bị hắn ma bài bạc lão ba cầm đồ cho người khác, đồ trong nhà cũng đều bị đám chủ nợ dời cái không; mà cái kia thân thích, nhà mình cũng không giàu có, lúc trước về cấp cho Lưu Minh lão ba không ít tiền, đến cuối cùng, kia thân thích tiền cũng nếu không trở lại, còn nhiều thêm Lưu Minh như thế cái vướng víu.

   Ngươi khiến hắn đem Lưu Minh mang về nhà mình đi nuôi... Hắn nhà mình lão tiểu đều nhanh đói, lại đến một cái choai choai tiểu tử, khiến cả nhà của hắn cùng ngươi chịu đói?

   Như thế hợp lại kế đâu, cái này thân thích liền nghĩ đến: Nếu không tìm cái có mặt mũi đại hộ nhân gia, bán đứng Lưu Minh, một phương diện đâu, cha của hắn thiếu ta nợ thể vãn hồi đến một điểm, một phương diện khác, cũng coi như cho tiểu tử này tìm phần cơm ăn... Vô luận như thế nào, cho người làm gia phó, dù sao cũng so chết đói mạnh a?

   Người đâu, đã là có chuyện như vậy, ngươi nói Lưu Minh cái này thân thích là người tốt đi, vậy khẳng định không phải, nói hắn táng tận thiên lương đâu, cũng không trở thành, hắn đã là một người bình thường mà thôi, hắn làm ra lựa chọn, cũng là niên đại đó đại đa số người bình thường đồng dạng sẽ làm.

   Cứ như vậy, Lưu Minh bị bán vào Mộ Dung gia, hắn tại tạp dịch trên cương vị làm không đến một năm, cũng bởi vì biết chữ mà bị điều đến hết nợ phòng.

   Lại hơn một năm, hắn nhân sinh bước ngoặt liền đến —— hắn bị điều đi làm ngay lúc đó Mộ Dung gia nhị thiếu, cũng chính là Mộ Dung Tịch Nhị thúc thư đồng.

   Bởi vì Lưu Minh thông minh chăm chỉ, song thương không thấp, rất nhanh liền đạt được chủ tử thưởng thức, đối phương chẳng những cho phép hắn cùng nhau thư đồng, về khiến hắn học tập một chút Mộ Dung gia ngoại môn công phu; cứ như vậy, ngày qua ngày, Lưu Minh từ tầng dưới chót nhất một đường đi lên trên bò, trải qua hơn hai mươi năm, bây giờ hắn đã thành cùng loại Mộ Dung gia '' gia thần '' tồn tại.

   Văn võ song toàn Lưu Minh, chẳng những võ công trên giang hồ thể tính Nhị lưu đỉnh tiêm, mấu chốt hắn còn có thể đảm nhiệm '' tham mưu '' nhân vật, tại trong rất nhiều chuyện có thể cho chủ tử đề tỉnh một câu, giúp đỡ coi cái chủ ý cái gì.

   Bởi vậy, lần này Mộ Dung Tịch '' mãnh long quá giang '', trong nhà liền khiến Lưu Minh làm Mộ Dung thiếu gia bảo tiêu kiêm tham mưu, cùng một chỗ cùng đi theo.

   Trước đó vài ngày, kia Mộ Dung Tịch dẫn người đại náo '' Tây Hồ nhã tọa '' thì đã là Lưu Minh đánh bại phụ trách nhìn trận Đường Duy Chi, lúc ấy nếu như nếu đổi lại là chính Mộ Dung Tịch bưng lên, đối mặt Đường Duy Chi cái này '' trước phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử '', chỉ sợ còn chưa hẳn thể thắng.

   Về phần càn quét Tôn gia các loại mua bán miệng cùng chợ cá, kia càng là không thể thiếu Lưu Minh tham dự.

   Nói đến, có chuyện vẫn là rất châm chọc —— Lưu Minh lúc trước cửa nát nhà tan, cũng là bởi vì phụ thân hắn đánh bạc, mặc dù phụ thân hắn bản thân là nguyên nhân chính, nhưng này chút mở sòng bạc từng bước một hướng dẫn vậy" không thể bỏ qua công lao '' ; nhưng hôm nay, theo Mộ Dung thế gia dần dần phát triển thành Đại Minh cược nghiệp cự phách, Lưu Minh cũng đứng ở lúc trước hãm hại nhà hắn người trên lập trường, mà lại làm được về tận tâm tận lực, không có nửa điểm xoắn xuýt... Chỉ có thể nói, người thích ứng lực vẫn là mạnh.

   '' thiếu gia, thật có đại sự. '' lúc này, Lưu Minh nghe được Mộ Dung Tịch nghi vấn, trầm giọng trả lời, " nghe nói, kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài... Trở lại Hàng Châu. ''

   "Ừm? '' Mộ Dung Tịch thần sắc khẽ biến, '' hắn không phải chết sao? ''

   '' cái này. . . Nghĩ đến là tin tức có sai. '' Lưu Minh giải thích nói, " trước đây hắn vẫn luôn là mất tích, chỉ vì thời gian đã nhiều, lại là ở trên biển, cho nên đã là có người phỏng đoán hắn đã chết, ai ngờ hắn hôm qua chợt phát hiện thân Hàng Châu... Không đến một ngày công phu, hắn trở về tin tức đã đánh dư luận xôn xao. ''

   Mộ Dung Tịch nghe được chỗ này, nghĩ nghĩ, lập tức liền phát ra hừ lạnh một tiếng: '' hừ... Tốt ~ còn sống càng tốt hơn. '' hắn dừng một chút, '' mấy ngày nay, trong thành đám kia cỏ đầu tường, không đều đang đồn cái gì...'Bởi vì Tôn Diệc Hài chết rồi, ta Mộ Dung Tịch mới có thể tại Hàng Châu hoành hành bá đạo' sao? '' ngôn ngữ đến đây, ánh mắt của hắn cùng ngữ khí đều trở nên hung ác, '' ta nhổ vào! Bản thiếu lập tức liền để bọn hắn minh bạch, coi như kia họ Tôn còn sống, cũng không phải ta Mộ Dung Tịch đối thủ. ''

   Hắn lời mới vừa đến nơi này, liền nghe đến: '' báo —— ''

   Một tiếng la lên về sau, một hạ nhân liền chạy như bay đến, trình lên một vật: '' thiếu gia, vừa mới Tôn phủ gia đinh đưa tới một phong thiếp mời, mời thiếu gia xem qua. ''

   "Ừm? '' nghe vậy, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh hai mặt nhìn nhau, trao đổi một chút ánh mắt.

   Hai giây về sau, vẫn là Lưu Minh tiến lên nửa bước, nhận lấy thiếp mời, phất phất tay chênh lệch đi xuống người.

   Ngay sau đó, Lưu Minh liền mở ra thiếp mời xem xét, mà Mộ Dung Tịch chỉ là hai tay chắp sau lưng, đứng tại Lưu Minh bên cạnh, nhìn phương xa nói: '' nói cái gì? ''

   Liệt vị, Mộ Dung Tịch hành động này, khá không phải là bởi vì hắn không biết chữ a, đây chỉ là hắn thân là đại hộ nhân gia thiếu gia thói quen mà thôi... Tại thời cổ, giống thiếp mời loại này cũng không phải là rất tư mật thư tín, từ gia thần giúp đỡ hủy đi nhìn cũng ngay trước chủ nhân mặt niệm một lần, sau đó lại giao cho chủ nhân xem, mới là thường gặp quá trình.

   Làm như vậy một chỗ tốt là, vạn nhất trong phong thư ẩn giấu ám khí hoặc là độc vật, cũng là mở thư người trước trúng chiêu.

   "Ây... '' theo bình thường tới nói, loại này thiếp mời, Lưu Minh hẳn là cầm lấy đã là niệm, nhưng lần này, hắn nhìn thoáng qua, biểu lộ đã là trở nên vô cùng nghi hoặc, '' tê... Cái này. . . ''

   '' thế nào? '' Mộ Dung Tịch gặp Lưu tiên sinh phản ứng cổ quái, cũng không còn bưng giá đỡ, mà là xích lại gần đối phương, ngoẹo đầu hướng kia giấy viết thư nhìn lại.

   Cái này không nhìn không sao, một nhìn hắn cũng choáng váng.

   Tôn Diệc Hài đưa tới thiếp mời là viết như vậy:

   —— ——

   Thanh ngải Mộ Dung Tịch:

   Ngươi tốt, gần đây thân xương được chứ?

   Chúng ta mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng đại danh của ngươi ta đã đỗ rất nhiều lần.

   Giữa chúng ta khả năng có, lầm lần, đừng hốt hoảng.

   Sơ cửu ban đêm, Tây Hồ nhã tọa, ta làm chủ, làm cái đầu cá yến, chúng ta liền ăn liền trò chuyện.

   Là huynh đệ liền đến ăn cá!

   Không nói.

   Này gây nên

   Kính lý

   Tôn Diệc Hài

   Minh, Vĩnh Thái hai nhặt năm, năm tháng sơ đào.

   —— ——

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhìn chằm chằm thư này giấy nhìn hồi lâu, ý là đại khái hiểu, nhưng đối với thư này vì sao lại viết Thành dạng này cũng rất khó hiểu.

   Đầu tiên cái này cách thức bọn hắn đã là chưa thấy qua... Mở miệng liền đến câu '' thanh ngải '', góc độ nào đó đến xem tính một loại '' thẳng cầu '' ? Còn có sau cùng này gửi lời chào lễ cũng không hiểu thấu.

   Lỗi chính tả cái gì cũng chỉ không đi nói nó...

   Phái từ đặt câu phương diện cũng rất cổ quái.

   Mấu chốt nhất là, các ngươi Tôn gia đã là không có thể viết tài năng tiên sinh cái gì sao? Thiếp mời loại vật này, ngươi hoàn toàn có thể tìm người viết giùm a, không cần ngươi một cái trượng dục tự thân lên trận a!

   Nhưng Tôn ca ý nghĩ không giống, hắn cảm thấy mình tự tay viết tương đối có '' thành ý '', cho nên hắn cố ý tìm đến Tiết tiên sinh, tại mình phái từ đặt câu trên cơ sở, một bên làm cho đối phương chỉ đạo tự viết như thế nào, một bên ở nơi đó bôi... Cân nhắc đến thời đó cũng không có sửa đổi dịch cái gì, có đôi khi tay hắn so Tiết tiên sinh lanh mồm lanh miệng, cuối cùng cái này thiếp mời liền thành dạng này.

   Sáng nay Tôn Diệc Hài vừa viết xong cái này thiếp mời thì Tiết Thôi huyết áp đều cao, vịn đầu liền nói đầu mình tổn thương không có tốt, tranh thủ thời gian trở về phòng nằm xuống.

   Tôn ca cũng mặc kệ, đã là thực có can đảm đem cái đồ chơi này chứa vào ra bên ngoài đưa.

   Thế là, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh liền thấy kể trên những nội dung này...

   "Ừm... '' một lát sau, Mộ Dung Tịch đem thư này hành văn vấn đề dứt bỏ, phẩm phẩm cái này thiếp mời mục đích về sau, liền đối với Lưu Minh niệm nói, " cái này rõ ràng là Hồng Môn Yến... Kẻ đến không thiện đây này. ''

   Mà Lưu Minh thì là khẽ vuốt cằm, ngước mắt nhìn Mộ Dung Tịch, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: '' thiếu gia, chúng ta... Mới là 'Người đến' . ''.

================================================================================

Chương 10: Ngư Đầu Yến (Thượng)

Mùng chín tháng năm, giờ Tuất.

   Xe ngựa của Mộ Dung Tịch, đã ở hướng về '' Tây Hồ nhã tọa '' xuất phát.

   Vị này Mộ Dung công tử tuy không đại trí, nhưng cũng không ngốc, hắn tự nhiên cân nhắc đến Tôn Diệc Hài ở nửa đường bên trên hoặc là xuống xe địa điểm mai phục hắn khả năng, cho nên, tối nay hắn không những an bài Lưu Minh tự thân vì hắn lái xe, còn gọi lên hai mươi tên tinh anh thủ hạ đi theo xe ngựa đằng sau, một đường hộ tống mà tới.

   Liệt vị, ngài cũng chớ xem thường cái này hai mươi người, bọn hắn cũng không phải phổ thông gia đinh hoặc tay chân, mà là Mộ Dung thế gia vì '' viễn chinh '' cùng '' phát triển nghiệp vụ '' chuyên môn bồi dưỡng ra được một đám '' tinh anh tay chân '', trong bọn họ mỗi một cái, đều là học qua mấy tay Mộ Dung gia da lông công phu.

   Đương nhiên, cũng vẻn vẹn bước tại da lông công phu mà thôi; Mộ Dung gia cũng sẽ không đem những này người bồi dưỡng quá mức cường đại, miễn cho bọn hắn học tới trình độ nhất định sau đã là vung tay không làm, mình xông xáo giang hồ đi.

   "Xuy —— '' giờ Tuất sơ khắc, Lưu Minh tại Tây Hồ nhã tọa trước cửa hơn một trượng chi địa ghì ngựa, ở xe ngựa dừng hẳn về sau, hắn liền quay đầu lại hướng kiệu xe trong bẩm nói, " thiếu gia, chúng ta đến. ''

   Tiếng nói lạc hậu, Mộ Dung Tịch liền đưa tay đẩy ra trước xe vải mành, thăm dò hướng ngoài xe quan sát.

   Nhàn nhạt dưới ánh trăng, hắn liếc nhìn lại, chỉ thấy phía trước kia tòa nhà trong tửu lâu vẫn duy trì lấy một mảnh hỗn độn trạng thái, tựa như phế tích, cùng một bên kia Tây Hồ bờ mỹ cảnh tạo thành tươi sáng tương phản.

   Rất hiển nhiên, từ mùng một tháng năm ngày đó bị Mộ Dung Tịch dẫn người đập về sau, cái này Tây Hồ nhã tọa cho tới hôm nay mới thôi liền không có lại kinh doanh qua, ngay cả khối kia bị lấy xuống đạp nát chiêu bài, lúc này cũng về lẳng lặng rơi vào bên cạnh cửa trên đất trống đâu.

   '' hừ... Mời người ăn cơm, cũng không trước đó dọn dẹp một chút. '' Mộ Dung Tịch nhìn xem mình '' kiệt tác '', trong lòng đắc ý sau khi, còn cần châm chọc ngữ khí thì thầm một câu.

   Nói lời này thì hắn đã xê dịch mình kia thân thể mập mạp, vọt xuống xe ngựa.

   Đối xử mọi người đến ngoài xe, lại ngẩng đầu nhìn, hắn liền phát hiện, trước mắt tửu lâu này ngoại trừ cao nhất tầng kia đèn sáng bên ngoài, một đến ba lâu đều là một mảnh hắc.

   '' thiếu gia, cái này tối như bưng, sợ là có trá a. '' lúc này, Lưu Minh cũng đã từ trên xe bước xuống, đứng tại Mộ Dung Tịch phía sau một bước chi địa, như là nhắc nhở.

   '' sợ cái gì? '' Mộ Dung Tịch tự tin trả lời, " chúng ta mang người cũng không ít, còn có Lưu tiên sinh ngài tọa trấn, lại nói... Ta cũng không phải ăn chay, chỉ bằng hắn một cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội coi thứ tư mặt hàng, có thể đem chúng ta thế nào a? ''

   Thốt ra lời này ngài đã là minh bạch, Mộ Dung công tử đây cũng là làm qua bài tập mới tới.

   '' Đông Hài Tây Độc '' trên giang hồ thanh danh mặc dù lớn, nhưng phần lớn truyền thuyết, đều vây quanh hai người bọn họ làm thành sự tình, cùng bọn hắn mưu lược, nhân mạch cùng thủ đoạn...

   Về phần võ công khối này, thật đúng là không có người nào thổi qua bọn hắn.

   Bởi vì bọn hắn hai cái đích thật là không có tại trọng đại trường hợp biểu hiện ra qua cái gì cao minh võ học...

   Thiếu Niên Anh Hùng Hội thời điểm, Tôn Diệc Hài tuy là cầm cái thứ tư, nhưng võ lực của hắn hạn mức cao nhất tại hắn bại bởi nữ nhân thời điểm cũng bại lộ đến không sai biệt lắm, Hoàng Đông Lai thì là tay đều không có ra, tới cái một vòng Du.

   Âm rơi Thẩm U Nhiên thời điểm đâu, hai người bọn họ làm sự tình cũng không có người trông thấy; cũng tốt tại không có người trông thấy, bởi vì nếu quả thật bị nhìn thấy... Người khác cũng sẽ không đề cao đối hai người bọn họ võ nghệ đánh giá, sẽ chỉ giảm xuống đối bọn hắn nhân phẩm cái nhìn.

   Giúp Cẩm Y Vệ thanh trừ U Ảnh dư đảng cái gì đã là không nói, vốn cũng không phải cái gì chuyện giang hồ.

   Thất Hùng Hội bên trên Hoàng Đông Lai ngược lại là lộ hai tay, vấn đề hắn lúc ấy dùng thân phận là '' Húc Đông lão tiên '', chỉ có số ít mấy người biết là hắn.

   Lại sau này '' đao kiếm kham ma '' thời điểm, mặc dù Song Hài từng phối hợp với sử xuất qua '' thiểm điện năm ngay cả roi '' thủ đoạn như vậy, nhưng đây cũng không phải là người trong giang hồ nhận biết phạm vi, cái này một nhìn đã là '' tiên thuật '' a, cho nên đại đa số người vẫn cảm thấy trước đây suy yếu Tiêu Chuẩn '' bốn kiếm ba đao '' mới là chiến đấu chủ lực, Tôn Hoàng hai người chỉ là dùng bàng môn tả đạo nhặt được đầu người.

   Mà lần gần đây nhất hai người thân ở sự kiện lớn vòng xoáy trung tâm, đã là tại Quảng Châu bình định lục lâm đạo long đầu tuyển cử sự tình, lần kia bọn hắn lưu lại duy nhất đơn đấu chiến tích đã là Tôn ca tại bờ sông dùng thủ đoạn lưu manh đánh Đại Liễu dừng lại... Hoàng Đông Lai cùng những người khác thì đều là liên thủ xuất kích, từ đối thủ cũng chỉ như thế.

   Ta như thế vừa về cố ngài các vị hẳn là cũng minh bạch, trên thực tế, Song Hài hành tẩu giang hồ đến nay, bọn hắn cho tới bây giờ không có ở trường hợp công khai dưới, phía công bằng đơn đấu hình thức chiến thắng qua bất luận một vị nào giang hồ đại lão hoặc cao thủ thành danh.

   Bọn hắn lưu lại chiến tích cùng truyền thuyết, cơ bản đều là dùng các loại võ công bên ngoài, bất thường hoặc âm hiểm thủ đoạn '' thi hành chính nghĩa '' ...

   Tại cái tiền đề này dưới, Mộ Dung Tịch trải qua một phen phân tích, tất nhiên là cảm thấy mình không giả Tôn Diệc Hài.

   Theo hắn suy nghĩ trong lòng: Hôm nay nga ở chỗ này nếu là gặp gỡ kia '' Tây Độc '' Hoàng Đông Lai, ta khả năng sẽ còn cố kỵ một chút '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' nặng nề, nhưng ngươi Tôn Diệc Hài... Cũng không phải võ lâm thế gia xuất thân, hai năm trước về trên lôi đài bại bởi nữ nhân đâu, bây giờ võ công lại có thể mạnh đi đến nơi nào? Ta Mộ Dung Tịch thân là võ lâm danh môn đại thiếu, tuổi tác cũng lớn hơn ngươi hơn mấy tuổi, lại thuở nhỏ khổ luyện, thể Văn thể võ, chẳng lẽ lại ta còn sợ ngươi cái này tại chợ cá làm giàu, ngay cả thiếp mời đều viết không tốt mù chữ?

   Mộ Dung Tịch lần này ý nghĩ, xác thực cũng có đạo lí riêng của nó.

   Chỉ bất quá, hắn không có khả năng tính tới... Tôn Diệc Hài là một người xuyên việt, mà lại trước đây không lâu, còn tại kia Nhị Tiên Đảo bên trên có kỳ ngộ.

   Lại thêm Mộ Dung Tịch mấy năm này dựa vào lấy gia tộc quật khởi, tại vào Nam ra Bắc quá trình bên trong nhưng nói là xuôi gió xuôi nước, công vô bất khắc... Hắn về chưa từng gặp qua không giải quyết được người đâu, cố hữu chút bành trướng.

   Tại loại này đánh giá thấp đối thủ, đánh giá cao tình huống của mình dưới, Mộ Dung Tịch đêm nay dám đến phó cái này '' Hồng Môn Yến '', cũng là chuyện đương nhiên.

   '' thiếu gia, ngươi nhìn. '' hai người sau khi xuống xe không nhiều một lát, mắt sắc Lưu Minh liền nhìn thấy trong tửu lâu ẩn ẩn nguồn sáng xuất hiện.

   Không bao lâu, liền thấy một người, hai mươi trên dưới, bốn đầu lông mày, lấy một bộ rộng rãi quần áo, dẫn theo cái đèn lồng, từ trong tửu lâu trên bậc thang chậm rãi mà xuống, tiếp theo lại xuyên qua đại đường, đi tới ngoài cửa lớn.

   '' ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài nhìn thấy bên ngoài đứng hơn hai mươi người, mà chính hắn đã là một người, nhưng cũng không có chút nào bối rối, hắn mặt mày hớn hở liền đi tới bên cạnh xe ngựa hai người kia trước mặt, tiện tay cầm trong tay đèn lồng cán kẹp ở dưới nách, lại ôm quyền xông kia tương đối tuổi trẻ một vị cười nói, " xin hỏi vị huynh đài này, có phải là Mộ Dung công tử a? ''

   Mặc dù những năm tháng đó cũng không có ảnh chụp cái gì, nhưng bởi vì Mộ Dung Tịch hình dáng đặc thù tương đối tốt nhận, cho nên Tôn Diệc Hài chỉ là trước đó nghe người khác miêu tả, lại bằng nhãn lực của hắn đều quét quét qua, liền rất dễ dàng từ trong đám người phân biệt ra Mộ Dung Tịch.

   "Đúng vậy. '' Mộ Dung Tịch lần cái này hai chữ hồi nhỏ, ngữ khí khinh thường, thần sắc ngạo nghễ, rõ ràng đã là một bộ muốn tới cãi nhau dáng vẻ, lại lần xong hắn đã là lập tức hỏi lại nói, " ngươi là Tôn Diệc Hài a? ''

   Mộ Dung Tịch cũng là mới gặp Tôn Diệc Hài, bất quá liên quan hình tượng của đối phương, cái kia trong lỗ tai cũng là đã sớm rót đầy, cố hữu câu hỏi này.

   '' không sai, đã là tại hạ. '' Tôn Diệc Hài vẫn như cũ là trên mặt tiếu dung, tựa như đối phương kia không khách khí thái độ một chút đều không có khiến hắn không vui, '' Tôn mỗ nghe qua Mộ Dung công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng, khí vũ hiên ngang... Hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   "Ừm? '' nghe được cái này câu thứ hai, Mộ Dung Tịch đã là sửng sốt.

   Hắn lúc ấy ở trong lòng nói thầm: Không đúng sao, ta đập tửu lâu của hắn, náo loạn hắn cá thị, lại hỏng bọn hắn Tôn gia nhiều như vậy mua bán... Hắn hẹn ta ra lẽ ra muốn hưng sư vấn tội a, nhưng lúc này hắn làm sao cùng ta khách khí như vậy đâu? Ta rõ ràng cũng không cho hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn a?

   "Ây... A, hạnh ngộ, hạnh ngộ... '' ngôn ngữ đều đến nơi này, Mộ Dung Tịch lại không thể không tiếp, thế là hắn tại hơi chần chờ hai giây về sau, vẫn là lựa chọn khách khí trở về.

   Đây chính là cái gọi là '' đưa tay khó từ người mặt tươi cười '' a, người ta êm đẹp đánh với ngươi chào hỏi, nói cũng đều là ca ngợi ngươi lời hữu ích, ngươi cũng không thể lần hắn một câu '' ngươi mới là nhân trung long phượng, cả nhà các ngươi đều nhân trung long phượng '' a?

   '' Mộ Dung huynh, cái này bên ngoài đều gió lớn, nếu không ta lên trước lâu, tọa hạ trò chuyện tiếp? '' Tôn Diệc Hài nói, đã là nghiêng người sang, làm ra muốn dẫn đường tư thái.

   Mộ Dung Tịch nghe vậy, cùng Lưu Minh trao đổi một chút ánh mắt, lập tức mới trầm giọng trả lời: "Được, Tôn huynh mời. ''

   '' mời. '' Tôn Diệc Hài ứng tiếng, đã là dẫn theo đèn lồng đi đến phía trước, bắt đầu lĩnh Mộ Dung Tịch, Lưu Minh, cùng kia hai mươi tên tinh anh tay chân hướng trên lầu đi.

   Cái này Tây Hồ nhã tọa bố trí, ta tiền văn sách tuy có đề cập qua, nhưng ngài hơn phân nửa là quên, ta chỗ này liền hơi nhắc lại đầy miệng... Nói đúng là đâu, tửu lâu này phía dưới đều hai tầng là cho khách nhân đường ăn dùng, bên trên đều kia hai tầng thì đều là nhã gian.

   Lần đầu tiên ngày đó Mộ Dung Tịch mang theo thủ hạ đến phá tiệm thì cũng không có đi động lầu ba cùng lầu bốn, bởi vì hắn biết rõ, ngày đó trên lầu trong gian phòng trang nhã ngồi người đều là bản địa nhân vật có mặt mũi, hắn dưới lầu phá tiệm lập uy có thể, trực tiếp đi lên cùng bọn hắn phát sinh xung đột chính diện... Đã là không cần thiết, dù sao hắn về sau muốn đem '' hoan dịch các '' lái đến Hàng Châu đến, còn cần trên lầu những này quan to hiển quý cổ động cùng ủng hộ đâu, vạn nhất kết thù sẽ không tốt.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, dưới mắt Tôn Diệc Hài chính mang theo Mộ Dung Tịch bọn người đi trước lầu bốn, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, có thể bình thường tiếp đãi khách nhân.

   '' Mộ Dung huynh, mời tới bên này. '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài liền dẫn mọi người đi tới gian kia tên là '' The Da Vinci Code '' nhã gian cổng, lập tức đã là dừng bước.

   Giờ khắc này, Mộ Dung Tịch thông qua nên gian phòng kia rộng mở cửa phòng trong triều nhìn lại, phát hiện trong phòng đã đứng hai người.

   Một cái, là trên đầu còn quấn băng vải Tiết Thôi.

   Một cái khác, thì là trên mặt còn có tổn thương không có khỏi hẳn Đường Duy Chi.

   '' hừ... Thì ra là thế, đặt chỗ này chờ lấy ta đây. '' Mộ Dung Tịch thấy hai người này, trong lòng ngược lại là an ổn một chút.

   Tại sao nói như vậy chứ?

   Bởi vì vừa rồi dọc theo con đường này lúc đến, Mộ Dung Tịch luôn cảm thấy Tôn Diệc Hài thái độ đối với hắn thật sự quá tốt rồi, cái này không phải lừa đảo tức là đạo chích a, cho nên hắn một mực đề phòng thang lầu cùng hành lang chỗ tối sẽ có người lao ra ám toán mình.

   Đi theo Mộ Dung Tịch bên cạnh Lưu Minh, cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

   Nhưng mà, hai người đề phòng nửa ngày, thần kinh tiếp tục căng thẳng, nhưng căn bản không đợi đến bất kỳ nguy hiểm, cái này khiến bọn hắn càng phát ra bất an...

   Cũng may, giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Tiết Đường cái này hai tên phá tiệm sự kiện người bị hại, lần này bọn hắn đã là '' đã hiểu '' —— nguyên lai họ Tôn tiểu tử này cũng không có ý định cùng chúng ta khai chiến, hắn đã là muốn cầm trước đó vài ngày điểm này sự tình cùng chúng ta đàm luận điều kiện, sau đó khiến kia hai cái bị chúng ta đả thương hạ nhân tại chỗ khóc khóc thảm, dùng cái này như thế lừa bịp chút lợi ích thôi.

   Thường xuyên ra ngoài tiến hành giang hồ đàm phán Mộ Dung công tử cùng Lưu Minh, đối loại này mánh không thể quen thuộc hơn nữa, cho nên bọn hắn trong nháy mắt liền hạ xuống phán đoán, cảm thấy Tôn Diệc Hài cũng là cái này con đường.

   '' vốn cho rằng là 'Hồng Môn Yến', kết quả lại là 'Cùng đầu rượu' ... '' cất bước vào nhà thì Mộ Dung Tịch đã ở trong lòng cười thầm nói, " a... Cũng được, chí ít tính cái người thức thời, biết cùng chúng ta Mộ Dung gia đối nghịch không có quả ngon để ăn... Tên này đi, bản thiếu cũng xem ở ngươi là người thông minh phần bưng lên, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, chỉ cần sau này tại cái này Hàng Châu địa giới ngươi đừng cản chúng ta Mộ Dung gia tài lộ, trước mấy ngày phát sinh những sự tình kia, ta cũng có thể nhiều ít bồi ngươi mấy đồng tiền. ''

   Còn chưa ngồi xuống đâu, Mộ Dung Tịch đã ở trong lòng đem mình hôm nay đàm phán ranh giới cuối cùng đều nghĩ kỹ.

   Đã tính trước hắn, về xông Lưu Minh nhìn thoáng qua, phảng phất là muốn dùng ánh mắt khoe khoang một chút mình đã xem thấu hết thảy.

   "Ừm... Mộ Dung huynh, bên ngoài những này vị... '' Tôn Diệc Hài thấy chỉ có Lưu Minh đi theo Mộ Dung Tịch vào nhà, những người khác ở ngoài cửa trong hành lang đứng đấy đâu, cho nên hỏi dò.

   '' a? '' mà Mộ Dung Tịch cũng là lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề —— đêm nay mình chiến trận này, có chút mất mặt.

   Người ta Tôn Diệc Hài mời hắn tới dùng cơm, khắp nơi lấy lễ để tiếp đón, hoàn toàn không có phải thêm hại dấu hiệu, mà hắn lại là mang theo hơn hai mươi bảo tiêu, một đường đi theo hắn đến nhã gian cổng, lúc này trong hành lang đều cho đứng đầy, khiến cho trong tiệm hỏa kế đều không tốt đi lại...

   Mộ Dung Tịch loại biểu hiện này, theo người ngoài, đã là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hơn nữa còn phi thường sợ chết.

   '' không phải không cho Mộ Dung huynh mặt mũi a, thật sự là không nghĩ tới ngài sẽ mang nhiều như vậy tương lai, đêm nay ta kia phòng bếp chỉ chuẩn bị một bàn nguyên liệu nấu ăn, sợ là không đủ chiêu đãi ngài nhiều như vậy huynh đệ... '' ngay tại Mộ Dung Tịch ngây người thời khắc, Tôn Diệc Hài lại bổ một câu như vậy.

   Hắn nói lời này, nghe là khách khách khí khí lời thật tình, nhưng rơi xuống Mộ Dung Tịch trong lỗ tai, lại làm cho cái sau thẹn đến hoảng.

   '' các ngươi về đứng ngốc ở đó làm gì? Ai bảo các ngươi cùng lên đến? '' nóng lòng vãn hồi mặt mũi Mộ Dung Tịch, một giây sau liền tranh thủ thời gian quay đầu, hướng về phía cổng đám kia thủ hạ uống nói, " ta đã là cùng Tôn huynh ăn một bữa cơm, dùng các ngươi như thế bảo hộ sao? Đi! Đều đi! Đến dưới lầu chờ lấy đi, đều cản trở người ta dọn thức ăn lên! ''

   Lớn tiếng nói xong đoạn này về sau, Mộ Dung Tịch còn cần dư quang liếc mắt Tôn Diệc Hài một cái, dường như nghĩ nhìn một chút đối phương tin không có.

   '' Mộ Dung huynh... Ách... Còn có vị đại ca kia, đến, ta ngồi xuống trước nói. '' Tôn Diệc Hài thì là bày ra làm bộ dạng như không có gì, một bên đưa tay ra hiệu Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhập tọa, một bên đã tự mình cầm lấy trên bàn ấm trà cho hai vị kia rót nước trà, "Uống chén trà, bớt giận, chớ cùng bọn hạ nhân chấp nhặt. ''

   Ngay tại Tôn ca nói mấy câu nói đó đồng thời, Mộ Dung Tịch dẫn tới đám kia tinh anh tay chân đều đã tuân theo lấy mệnh lệnh của thiếu gia xám xịt đi xuống lầu.

   Mà Mộ Dung Tịch tại tiếp nhận Tôn Diệc Hài đưa tới chén trà thời điểm, miệng bên trong còn tại thì thầm lấy: '' hứ... Đám này thùng cơm, thật sự là không dạy dỗ một chút không được, Tôn huynh ngươi không nói, ta cũng không phát hiện bọn hắn đi theo ta đi lên. ''

   Lưu Minh ở bên nhìn xem thiếu gia cái này giấu đầu lòi đuôi thao tác, cũng là dở khóc dở cười, lúng túng mồ hôi lạnh đều đi ra.

   "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo vị này... '' may mắn Tôn Diệc Hài cũng là lập tức liền dời đi chủ đề, đem ánh mắt nhìn về phía Lưu Minh.

   '' a, vị này chính là chúng ta Mộ Dung gia gia tướng, Lưu Minh Lưu tiên sinh. '' Mộ Dung Tịch giới thiệu nói.

   '' Lưu Minh, gặp qua Tôn thiếu hiệp. '' đã ngồi xuống Lưu Minh, lúc này lại lần nữa đứng dậy, xông Tôn Diệc Hài ôm quyền thi lễ nói.

   '' ài ~ tiên sinh khách khí, sắp ngồi sắp ngồi. '' Tôn Diệc Hài mặc dù không có đứng dậy, nhưng cũng ôm quyền đáp lễ, cũng lại lần nữa làm cái '' mời '' thủ thế.

   Lưu Minh lại tiếp tục sau khi ngồi xuống, Tôn Diệc Hài liền cao giọng xông ngoài phòng nói: '' người tới đây này. ''

   '' thiếu gia, có gì phân phó. '' vốn là tại hành lang bên trên chờ lệnh nhân viên phục vụ cơ hồ tại Tôn ca lời còn chưa dứt lúc đã vào cửa ứng ngôn ngữ.

   '' cùng Viên sư phó bọn hắn nói một tiếng, chuẩn bị mang thức ăn lên đi, tiện thể đem ấm tốt rượu cũng lấy ra. '' Tôn Diệc Hài phân phó nói.

   '' được rồi. '' hỏa kế nặc âm thanh xoay người rời đi.

   Tôn Diệc Hài cũng thừa dịp lúc này, đem ánh mắt chậm rãi đảo qua Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mặt, lập tức lại đưa tay hướng đứng ở sau lưng mình hai người ra hiệu một chút: '' Mộ Dung huynh, Lưu tiên sinh, ta giới thiệu một chút, đằng sau ta hai cái vị này đâu... Theo thứ tự là chúng ta Tây Hồ nhã tọa chưởng quỹ Tiết tiên sinh, cùng phụ trách nhìn trận Đường huynh đệ. ''

   '' a... '' Mộ Dung Tịch nghe vậy, chỉ là ghé mắt ngửa đầu, thuận miệng đáp ứng .

   Hắn phản ứng này cũng không có gì vấn đề, bởi vì theo ngay lúc đó cấp bậc lễ nghĩa tới nói, Mộ Dung Tịch là Tôn Diệc Hài cái chủ nhân này mời tới quý khách, thật sự là hắn là không cần thiết cùng đối phương thủ hạ '' hạ nhân '' chào hỏi gì, người ta cùng hắn giới thiệu, hắn cũng chỉ cần thông báo một tiếng cho thấy mình biết rồi liền có thể.

   '' hai vị, trước đó vài ngày có nhiều đắc tội, chúng ta cũng coi là... Không đánh nhau thì không quen biết. '' mà Lưu Minh, thì là xông hai người kia nhìn lại, cũng cho câu nói mang tính hình thức.

   Lời này, cũng không tính xin lỗi, trong giọng nói cũng nghe không ra cái gì áy náy.

   Lưu Minh đây chỉ là đồng dạng phía '' hạ nhân '' thân phận, không kiêu ngạo không tự ti thay thiếu gia bọn họ làm ra cái muốn cùng giải tư thái.

   Mà Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi đâu, nghe nói như thế về sau, cũng không có lên tiếng, hai người vẫn là yên lặng đứng sau lưng Tôn Diệc Hài hai bên, cũng không biết là dụng ý gì.

   '' ai ~ Lưu tiên sinh, ngươi khỏi phải cùng bọn hắn khách khí như vậy. '' ngược lại là Tôn Diệc Hài, lúc này mở miệng nói, " ta hôm nay đem hai người này gọi tới, là khiến hai người bọn họ cho các ngươi bồi tội tới. ''

   '' cái gì? '' Mộ Dung Tịch nghe được chỗ này vừa nghi nghi ngờ, tâm hắn nói, '' tiểu tử này đêm nay an bài hai người này xử ở chỗ này, chẳng những không phải muốn hưng sư vấn tội, còn muốn cho chúng ta bồi tội? Cái này không khỏi... Cũng quá tiện đi? ''

   Không đợi Mộ Dung Tịch đem chuyện này nghĩ thông suốt, Tôn Diệc Hài liền đã quay đầu lại, dùng răn dạy ngữ khí đối Tiết Đường hai người nói: '' các ngươi nói, có phải hay không các ngươi ngày đó không có đem Mộ Dung huynh bọn hắn chiêu đãi tốt, lúc này mới đã dẫn phát xung đột? ''

   '' thiếu gia nói là, đó chính là... '' Tiết Thôi lần lời này lúc thần sắc rất vi diệu, thoạt nhìn như là sắp ủy khuất khóc, nhưng lại có như vậy một khè khè... Giống như là tại nén cười.

   '' ta không có gì dễ nói, ta nhận phạt. '' Đường Duy Chi nói, thật sâu cúi đầu, tựa như không muốn để cho người khác nhìn thấy nét mặt của hắn.

   '' hừ! Hay ~ các ngươi nhận liền tốt. '' Tôn Diệc Hài nhíu mày, cằn nhằn lạnh rung tiếp nói, " vậy liền theo ta trước đó phân phó, đi đem 'Cái kia' mang lên đi. ''.

================================================================================

Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

294. Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

   2022-03-08 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 294: Ngư Đầu Yến (hạ)

   Tôn Diệc Hài nói xong câu này về sau, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi liền song song nhận lời, quay người đi ra ngoài.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dù không biết Tôn Diệc Hài trong miệng "Cái kia" là cái gì, bất quá nghe hắn giọng nói kia, hẳn là một loại nào đó dùng để trừng phạt Tiết Đường hai người đồ vật.

   Cái này nội tình nha, Mộ Dung Tịch cũng là biết đến, đại khái quá trình chính là: Hai cái giang hồ đại lão đàm phán, trong đó một phương vì cho đối phương tạo áp lực, liền tùy tiện tìm lý do, nhường cho mình thủ hạ tiểu đệ ngay trước mặt của đối phương diễn khổ nhục kế; bị tạo áp lực kia phương nếu là chịu liền bậc thang này bên dưới, liền xem trước bên trên một hồi, sau đó tại các tiểu đệ sắp nhịn không được thời điểm, lại đến thêm hai câu cùng loại "Tính toán một chút, chuyện gì cũng từ từ, đừng làm khó dễ tiểu nhân mà" dạng này bộ từ, mà tạo áp lực kia phương vậy thuận thế tiếp hai câu "Huynh đệ ngươi thật sự là trạch tâm nhân hậu" dạng này nói nhảm, lập tức lại để cho các tiểu đệ đình chỉ tự mình hại mình, khiêng xuống đi trị liệu.

   Bởi như vậy hai đi đâu, song phương trước đây xung đột liền coi như là "Hóa giải", trên mặt mũi cũng đều không có trở ngại, tiếp xuống liền có thể đàm luận nhi rồi.

   Đến như những cái kia phụ trách diễn khổ nhục kế tiểu đệ, ngài cũng đừng cảm thấy bọn hắn có bao nhiêu ủy khuất, những người này trước đó đều là từng chiếm được cam kết —— vạn nhất ngươi đem mình diễn chết diễn tàn, tiền trợ cấp phương diện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, mà nếu như ngươi cuối cùng gắng gượng qua đến rồi, vẫn có thể tiếp tục vì đại lão hiệu lực, vậy chờ ngươi tổn thương khá một chút ngay lập tức sẽ có thể thượng vị.

   Trên thực tế, từ xưa đến nay, loại này "Thay lão đại ra trận gánh trách nhiệm " nhiệm vụ, là rất nhiều năng lực chưa đủ lâu la thượng vị tuyệt hảo con đường.

   Từ trên tổng hợp lại, loại này căn cứ vào côn đồ văn hóa, lục lâm cùng giang hồ chung tập tục xấu, góc độ nào đó tới nói cũng coi là "Ba thắng", mỗi một phe đều ở đây trong đó theo như nhu cầu, cũng không có cảm thấy mình thiệt thòi.

   Đương nhiên, dưới mắt chỉ là Mộ Dung Tịch phỏng đoán Tôn Diệc Hài muốn cùng hắn chơi bộ này, trên thực tế là không phải đâu?

   Cạch cạch cạch. . .

   Chỉ chốc lát sau, ngoài phòng trên hành lang lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

   Trong phòng ba người nghe tiếng, cùng nhau nhìn về phía cổng, kết quả, tới cũng không phải là Tiết Đường hai người, mà là ba tên hỏa kế.

   "Thiếu gia, nồi đến rồi." Cầm đầu một tên hỏa kế trước tiên ở ngoài cửa dừng bước, bẩm báo một tiếng.

   "Lên bàn đi." Tôn Diệc Hài thuận miệng trả lời.

   "Ài." Hỏa kế kia ứng tiếng, liền cất bước vào nhà, sau đó trực tiếp đi tới trước bàn, một bên đưa tay dựng đến khăn trải bàn biên giới, một bên nói tiếp, "Ba vị gia, làm phiền mời rút lui trước nửa bước."

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, liền đem hai tay nhấc rời mặt bàn, lại đem thân thể hướng về sau dời mấy phần; Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thấy thế, tuy có chần chờ, nhưng rất nhanh cũng đều học theo.

   Đợi thân thể của bọn hắn cùng tay đều rời đi mặt bàn về sau, hỏa kế kia liền run cổ tay co lại, đem đắp lên trên mặt bàn khăn trải bàn cho rút đi rồi.

   Bởi vì hắn tốc độ phi thường nhanh, cho nên tại khăn trải bàn bị rút ra về sau, trên mặt bàn những cái kia chén trà ấm trà sửng sốt không có ngã, liền ngay cả nước trà trong chén cũng không vẩy ra nửa giọt.

   Chiêu này đâu. . . Nói khó cũng không khó, đại đa số người bình thường trải qua luyện tập liền có thể làm được, nhưng bình thường mà nói, không quá hiểu có người ở dưới loại trường hợp này sử dụng, bởi vì phải là thất bại, ngay trước quý khách đem nước trà đổ nhào cái gì, hậu quả còn rất nghiêm trọng.

   Nhưng trước mắt này cái thông thường hỏa kế, lại là phi thường tự tin lại bình tĩnh liền rút sạch khăn trải bàn, cái này liền để Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh cũng không thể không coi trọng cái này Tây Hồ nhã tọa liếc mắt.

   "Chư vị mời lưu ý dưới chân." Thu lại khăn trải bàn về sau, hỏa kế kia lại nói câu, cũng phủ phục chui vào dưới đáy bàn.

   Cũng không biết hắn động cái gì cơ quan, dù sao ba giây về sau, liền nghe được "Kít ——" một tiếng, cái này bàn tròn chính giữa một khối mâm lớn nhỏ bàn tấm liền hàng rồi xuống dưới.

   Làm xong những này về sau, tên này hỏa kế liền quay đầu đi kêu gọi ngoài phòng hai người khác đem một ngụm bên trên rộng bên dưới hẹp, bên trên khuếch trương bên dưới sâu đặc chế đồng nấu nồi mang tới tiến đến.

   Rất hiển nhiên, cái này nồi cái bệ vừa vặn có thể khảm vào mặt bàn lõm bên trong.

   Đợi bọn tiểu nhị đem nồi lắp xong về sau, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh vừa rồi thấy rõ, trên bàn cái này nấu trong nồi đã múc số lớn cốt liệu, phối liệu, cùng với một cái đặc biệt lớn, chín bảy phần vị đầu cá.

   Ngay sau đó, cái này mấy tên hỏa kế lại đi lấy tới một cái đổ đầy canh loãng lớn bình đồng, một bên cho nấu nồi cái bệ châm lửa, một bên liền đem canh nóng đổi vào trong nồi.

   Phía dưới lò lửa một đợt, phía trên canh nóng một tưới, kia nguyên liệu nấu ăn tươi hương chi khí nháy mắt ngay tại trong phòng đẩy ra.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mặc dù cũng đều là nếm qua thấy qua chủ, nhưng giờ phút này nghe được mùi thơm này, cũng là không nhịn được lỗ mũi phóng đại, chảy nước dãi.

   "Hai vị, cái này nồi trước hầm, một hồi ta ăn trước khác đồ ăn, đợi uống ba năm chén, trung gian cái này nồi liệu hương vị cũng liền đi ra." Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, liền lại có mấy tên hỏa kế trước sau bưng tới mấy bàn tinh xảo món ăn nguội cùng rượu đã hâm nóng nước.

   Những cái kia món ăn nguội bên trong đồ ăn, cũng đều là cá, trừ trải tại băng bên trên, hiển lộ rõ ràng đao công lát cá sống bên ngoài, mấy loại khác cá cách làm cùng chủng loại, Mộ Dung Tịch bọn hắn đều là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

   Đương nhiên, điều này cũng bình thường, lấy Tôn Diệc Hài người "xuyên việt" kia kỳ hoa sáng ý làm cơ sở, lại lấy khổ học « Thái Hòa công bí truyền thực đơn » Viên Phương Trị trù nghệ đến thực hiện những thức ăn này sắc, trên thế giới này tự nhiên đều là độc nhất vô nhị.

   Muốn trấn trụ giống Mộ Dung Tịch dạng này người, chính là phải dùng những này "Kỳ " đồ vật, dù sao "Quý " đồ vật đối phương sớm đã không cảm thấy kinh ngạc rồi.

   Nói ngắn gọn, thịt rượu lên, ba người liền ăn trước uống.

   Trải qua bàn rượu đều hiểu, trên bàn rượu đàm luận nhi, không uống trước hơn mấy chén có thể đàm sao?

   Mà khi bọn hắn uống mấy chén về sau đâu, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi liền cũng quay về rồi.

   "Thiếu gia, chúng ta tới rồi." Tiết Thôi đi tới cửa lúc trước bẩm.

   Tôn Diệc Hài, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lập tức liền đều hướng Tiết Thôi nhìn lại, chỉ thấy, lúc này Tiết tiên sinh cùng Đường Duy Chi hai người chính song song cúi đầu đứng tại cổng, dáng vẻ của hai người cùng rời đi lúc so sánh chỉ có một biến hóa —— trên cổ của bọn hắn, các nhiều hơn một đầu dây xích vàng lớn.

   "Tôn huynh, đây là. . ." Mộ Dung Tịch không biết rõ, đây là hát được cái nào ra a.

   Tôn Diệc Hài thì là lập tức cho hắn giải hoặc: "Mộ Dung huynh cái này còn không nhìn ra được sao? Ta để bọn hắn 'Phụ kim thỉnh tội' a!"

   "Phụ. . ." Mộ Dung Tịch vừa định đem bốn chữ này nhi lặp lại một lần, liền ý thức đến cái gì.

   Hắn lập tức ngay tại thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này. . . Kim gai không phân đúng không. . ."

   (điển cố: phụ kinh thỉnh tội - đội gai nhận tội)

   "Mộ Dung huynh, ngươi đừng cùng ta khách khí, ngươi mới vừa nói rất đúng, những này hạ nhân, chính là 'Không dạy dỗ một lần không được' a." Tôn Diệc Hài một bên kẹp bên trên một ngụm đồ ăn ăn, một bên cầm đũa nhọn nhi chỉ vào cổng hai vị kia, "Hôm nay chỉ cần ngươi không lên tiếng, ta liền để bọn hắn một mực 'Cõng vàng' phụ xuống dưới, ai tới khuyên đều không dùng!"

   "Ai mẹ hắn sẽ đến khuyên a?" Mộ Dung Tịch đương thời ngay tại trong lòng mắng lên, "Chẳng phải mang một dây chuyền vàng sao? Ngươi đeo lên chết đi cũng không còn người quản ngươi a! Hợp lấy ngươi họ Tôn không chỉ là mù chữ , vẫn là một đồ đần thôi?"

   Nhưng là đâu, qua loa tỉnh táo lại một chút về sau, Mộ Dung Tịch lại nghĩ tới: "Không đúng. . . Như hắn thật là khờ tử, làm sao có thể tại sàn thương mại bên trên làm được như vậy lớn, lại tại trên giang hồ xông ra kia phen thanh danh? Không nói những cái khác. . . Liền nói hắn cái này Tây Hồ nhã tọa, từ trang trí bố cục, đến nhân thủ món ăn. . . Đây cũng không phải là một cái kẻ ngu lão bản có thể đặt mua, ta xem. . . Hắn là đang giả ngu."

   Ý niệm tới đây, Mộ Dung Tịch liền vậy lý giải Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi hai người cử động —— nói trắng ra là, Tôn Diệc Hài đây là không nỡ dùng hai vị này làm cái gì khổ nhục kế, cho nên hắn liền tự mình giả ngu, hư hư thật thật, muốn để đối thủ tự loạn trận cước.

   "A. . ." Một hơi qua đi, Mộ Dung Tịch uống một hớp rượu, khẽ cười một tiếng, "Tính toán một chút, đều đi qua, để bọn hắn lấy xuống đi, mang theo cổ không chua xót sao?"

   Hắn cũng là gặp qua đại trận chiến người, không muốn đối với chuyện như thế này cùng đối phương lãng phí quá đa tâm con mắt, nguyên nhân hời hợt sẽ đem quyển sách nhi bóc tới.

   "Mộ Dung huynh, thật sự tính như vậy rồi?" Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài cũng không có lập tức hạ lệnh, mà là ngoẹo đầu, hướng Mộ Dung Tịch tễ mi lộng nhãn lại hỏi một câu như vậy.

   Mộ Dung Tịch biết rõ đây là ý gì, nguyên nhân thở dài một tiếng, hữu khí vô lực nói tiếp: "Ai, đương nhiên là thật, còn nữa. . . Bây giờ nghĩ đến, cho dù bọn họ là có sai, nhưng ta cũng có một điểm chỗ không đúng nha, đương thời hỏa khí thượng đầu, đập phá Tôn huynh mặt tiền cửa hàng cùng biển hiệu, ta phải bồi thường ngươi a."

   "Hừm! Mộ Dung huynh, sao lại nói như vậy?" Tôn Diệc Hài nói, " ta người đã làm sai trước, sao có thể nhường ngươi tốn kém nữa đâu?"

   Mộ Dung Tịch nghe thế nhi, thầm nghĩ trong lòng: "Con mẹ nó ngươi có hết hay không, không sai biệt lắm đến, chuyện này tỉnh táo lời nói lại nói tiếp ta đều chán ngán."

   Bất quá mặt ngoài, Mộ Dung công tử vẫn là cố nén, lại tiếp một câu: "Phải, phải. . ."

   Cứ như vậy, tại một phen dối trá từ chối qua đi, Tiết Thôi cùng Đường Duy Chi dây xích vàng lớn cũng không cần lại đeo, hai người lui ra về sau, Mộ Dung Tịch liền đáp ứng tùy ý sẽ cho người đưa lên hai trăm lượng bạc ròng đến bồi thường Tôn Diệc Hài.

   Có lẽ có hiểu rõ ta trong quyển sách này ngân lượng sức mua khán quan lúc này sẽ nói, hai trăm lượng có phải là nhiều lắm?

   Nhưng kỳ thật ngài tỉ mỉ tính toán, trừ quán rượu một hai hai tầng sửa chữa tiền cùng nhân viên cửa hàng nhóm tiền thuốc men bên ngoài, cái này Tây Hồ nhã tọa còn tổn thất từ mùng một tháng năm cho tới hôm nay mới thôi toàn bộ buôn bán ngạch đâu, mà lại tiếp xuống nơi này cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể trọng tân khai trương. . . Như thế tính toán, hai trăm lượng vẫn là Tôn ca để cho một bước.

   "Mộ Dung huynh, ta đã nói với ngươi câu lời trong lòng. . ." Quán rượu bồi thường nói xong rồi, Tôn Diệc Hài liền chuẩn bị chuyển dời đến kế tiếp chủ đề, "Ta cảm thấy hai ta vẫn có rất nhiều điểm giống nhau. . . Ngươi xem, ngươi ta niên kỷ tương tự, đều là thay trong nhà phân ưu, ra tới cầu tài mà thôi. . . Chỉ bất quá ta tại Hàng Châu tính có chút nội tình, mà Mộ Dung huynh ngươi là vừa mới đến, lại thêm ngươi vừa tới thời điểm ta không ở, cho nên khó tránh khỏi sẽ có chút hiểu lầm cùng ma sát, kỳ thật hiểu lầm giải khai là tốt rồi."

   Mộ Dung Tịch nghe xong: Được, đây là muốn nói ta hỏng rồi hắn chợ cá cùng những mua bán khác sự tình đi?

   Mà Tôn Diệc Hài vậy như đối phương đoán kỳ một dạng, tiếp lấy liền nói: "Ta hôm nay đem lời bày ở nơi này, chỉ cần Mộ Dung huynh sau này nguyện cùng ta giao hảo, mọi người cùng nhau kiếm tiền, trước đó mấy ngày này bên trong. . . Ta kia Ngư thị khẩu cùng những mua bán khác bên trên chuyện phát sinh nhi, ta đều có thể coi như chưa từng xảy ra."

   Lời vừa nói ra, liền có chút đường cùng lộ kế ý tứ.

   Mộ Dung Tịch mượn uống rượu động tác, trong lòng tật nghĩ: "Hừ. . .'Một đợt kiếm tiền' ? Nhìn ý tứ này, tiểu tử này là muốn cùng ta hợp tác a, ngươi quả nhiên không phải là cái gì đồ đần, còn tinh rất a. . . Biết rõ dính vào chúng ta Mộ Dung gia cây to này, xa so với đối địch với chúng ta muốn sáng suốt."

   "Ồ. . ." Mộ Dung Tịch đặt chén rượu xuống lúc, liền mở miệng nói, " lại không biết, Tôn huynh nói 'Giao hảo', là chỉ cái gì chứ ?"

   Tôn Diệc Hài cũng uống miệng rượu, lại nói: "Không dám. . . Ta biết rõ Mộ Dung huynh muốn đem Hoan Dịch các mở đến Hàng Châu đến, chỉ là nơi đây quan to hiển quý rất nhiều, thế lực vậy rắc rối phức tạp, có rất nhiều việc vặt ngươi tạm thời khó mà giải quyết. . ." Hắn nói, vươn ba ngón tay, "Ta xem không bằng cái này dạng, từ ta ra mặt, giúp Mộ Dung huynh tuyển cái phong thuỷ bảo địa, cũng giải quyết tất cả trở ngại. . . Bao ngươi trong vòng ba tháng liền có thể khai trương."

   "Như vậy. . . Tôn huynh cái này dạng giúp ta, có điều kiện gì sao?" Mộ Dung Tịch cũng là theo sát lấy Tôn ca mạch suy nghĩ, ném ra cái này mấu chốt vấn đề.

   "Hại ~ chúng ta hảo huynh đệ giảng nghĩa khí, còn nói điều kiện gì đâu?" Tôn Diệc Hài đầu tiên là thốt ra đến rồi câu hư, lập tức hắn liền đem lời nói xoay chuyển, nói tiếp, "Bất quá nha. . . Như Mộ Dung huynh Hoan Dịch các xây thành về sau, có thể đem sòng bạc xung quanh những cái kia tương quan mua bán miệng. . . Tỉ như bán ăn uống, bán rượu, còn có hiệu cầm đồ vân vân, đều để cho ta tới làm. . . Huynh đệ kia ta cũng coi như thấm ngươi một chút chỉ là không phải?"

   Mộ Dung Tịch nghe đến đó, trong lòng một khối đá xem như rơi xuống.

   Nếu như hôm nay Tôn Diệc Hài biểu hiện được quá thông minh, hoặc là quá ngu xuẩn cùng điên cuồng, Mộ Dung Tịch đều sẽ cảm giác được khó giải quyết, nhưng dưới mắt Tôn ca biểu hiện, theo Mộ Dung Tịch, chính là "Chính chính thật tốt có thể bị bản thiếu cầm chắc lấy " loại kia trình độ.

   Mộ Dung Tịch rất rõ ràng, "Sòng bạc xung quanh những mua bán khác " lợi nhuận, dù không bằng sòng bạc bản thân, nhưng là cũng rất khả quan; Tôn Diệc Hài làm một thương nhân kiêm địa đầu xà, sẽ ngấp nghé cái này một phần lợi ích, tất nhiên là hợp tình hợp lý, không gì đáng trách.

   Nếu như Mộ Dung Tịch liều chết không nhường nửa phần, kia Tôn Diệc Hài liền sẽ mượn chợ cá cùng những mua bán khác bị hắn xung kích sự tình tiếp tục làm văn chương , chờ đợi bọn họ chính là toàn diện khai chiến.

   Một trận chiến này, Mộ Dung Tịch cho dù thắng, cũng không quá khả năng đem tại Hàng Châu căn cơ thâm hậu Tôn gia triệt để diệt trừ, chờ hắn đến tiếp sau đem Hoan Dịch các mở ra về sau, cũng sẽ không được an ninh.

   Nhưng nếu như Mộ Dung Tịch nhường ra khối này lợi ích, cùng Tôn Diệc Hài "Giao hảo", kia Tôn Diệc Hài chẳng những có thể tại khởi động giai đoạn giúp hắn dọn sạch rất nhiều chướng ngại, sau này Hoan Dịch các xung quanh tương đương còn rất dài lâu có Tôn gia cái này Umbrella, khả năng giúp đỡ bọn hắn cản mất không ít sự.

   Bút trướng này tính được, là cả hai cùng có lợi.

   Mộ Dung Tịch nghĩ thông suốt những này về sau, liền nhìn về phía bên cạnh Lưu Minh; Lưu Minh thân là bảo tiêu kiêm mưu sĩ, từ cũng có thể tính toán rõ ràng những thứ này.

   Hai người bỏ ra vài giây nhìn thoáng qua nhau, cũng tương hỗ gật đầu ra hiệu một phen, Mộ Dung Tịch lực lượng cũng liền đúng chỗ, thế là, hắn lập tức liền cười ha hả, nâng chén xông Tôn Diệc Hài nói: "Ha ha ha ha. . . Tốt! Tôn huynh là một người sảng khoái, vậy ta vậy giao ngươi người bạn này, ngươi nói chuyện này. . . Ta đáp ứng rồi."

   "Tốt! Vậy chúng ta một lời đã định!" Tôn Diệc Hài cũng là trên mặt tiếu dung, thuận thế cùng đối phương cạn một chén.

   Sau đó ba người cũng là trò chuyện vui vẻ, từng bàn tinh xảo mỹ thực, cùng với một Shuckle rượu ngon vào trong bụng, bất tri bất giác bọn hắn vẫn cho tới giờ Tý.

   Cơm nước no nê về sau, sớm đã buông xuống đề phòng Mộ Dung Tịch đã có tám thành say, liền ngay cả Lưu Minh cũng uống nửa say.

   Hai người từ biệt Tôn Diệc Hài, liền cưỡi ngựa xe, mang theo dưới lầu kia hai mươi tên đã đói bụng bốn giờ tinh anh tay chân hồi phủ đi.

   Trên đường Mộ Dung Tịch còn cùng Lưu Minh thổi đâu: "Ngươi nhìn thiếu gia ta có phải hay không khôn khéo có thể làm? Một bữa cơm công phu, liền đem cái này Hàng Châu Tôn Diệc Hài nhận lấy làm chó."

   Mà Lưu Minh cũng là thuận thiếu gia ý tứ vỗ vài câu mông ngựa.

   Hai người câu có câu không trò chuyện, bất tri bất giác liền đã trở lại Mộ Dung Tịch ở trang viên.

   Trang viên này, là Mộ Dung Tịch đi tới Hàng Châu về sau trực tiếp tiền đặt cọc mua, theo bây giờ thuyết pháp đâu, tính vùng ngoại thành, nhưng bởi vì đương thời "Trung tâm thành phố " phạm vi cũng không còn bao lớn, cho nên tới cũng không tính quá xa.

   Lưu Minh đem say khướt Mộ Dung Tịch nâng lúc xuống xe, thủ hạ bọn hắn một tên tay chân chạy tới cửa chính đi gọi môn.

   Nhưng kỳ quái là, kia tay chân chỉ là đưa tay vỗ. . . Trang viên đại môn, liền bị đẩy ra.

   "Hả?" Tay chân cũng cảm thấy kỳ quái a, cái này hơn nửa đêm, đại môn làm sao khép không có đóng a?

   Hắn còn đang nghi hoặc đâu, hắn trước người môn đã chậm rãi rộng mở, chỉ thấy cửa kia sau trong sân đen kịt một màu, lặng ngắt như tờ, lẽ ra tại phụ cận phòng thủ hạ nhân cũng không biết tung tích.

   "Chuyện gì xảy ra?" Lưu Minh lúc này đã vịn Mộ Dung Tịch đi tới gần.

   Kia tay chân nghe xong, lập tức quay đầu trả lời: "Lưu tiên sinh, là lạ a, đại môn này không có đóng, trong viện nhi cũng không còn người, mà lại ngay cả ngọn đèn đều không cho thiếu gia lưu."

   "Ừm?" Cái này một cái chớp mắt, một loại dự cảm bất tường tại Lưu Minh Tâm bên trong cấp tốc bốc lên, để hắn chếnh choáng tất cả giải tán hơn phân nửa.

   "Mấy người các ngươi. . ." Một giây sau, Lưu Minh tranh thủ thời gian xông xung quanh mấy tên chính giơ bó đuốc cùng đèn lồng tay chân nói, " nhanh. . . Tiến nhanh đi xem một chút, nhìn trong trang còn có người sống à. . .".

================================================================================

Chương 295: Mắc câu

295. Chương 295: Mắc câu

   2022-03-15 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 295: Mắc câu

   Lưu Minh lo lắng mặc dù không phải không có lý, nhưng "Trong trang tất cả tay chân bao quát hạ nhân đều đã bị diệt khẩu" giả thiết này. . . Vẫn có chút khoa trương.

   Quả thật, Tôn Diệc Hài cũng không phải gì đó người hiền lành, nhưng hắn cũng không đến nỗi vừa nhấc tay liền đem Mộ Dung Tịch toà này biệt trang bên trong tất cả mọi người hết thảy giết sạch a.

   Nói cho cùng, những người này cũng chỉ là tại Mộ Dung Tịch dưới tay làm công nhân viên tạm thời mà thôi, cũng không có phạm phải cái gì không chết không thể sai lầm, cần gì phải giết bọn họ đâu?

   Còn nữa, trước đây Tôn Diệc Hài cùng Lư đại nhân ở giữa đã có qua ước định, bản địa quan phủ tại song phương trận này đánh cờ bên trong ranh giới cuối cùng chính là "Chớ gây ra án mạng", cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Tôn ca sẽ không vượt ranh giới.

   Nói ngắn gọn, tại một phen lục soát qua đi, những cái kia tinh anh đám tay chân liền trở lại bẩm báo, nói lưu thủ trong trang năm sáu tên tay chân cùng với hơn mười cái hạ nhân đều bị trói lại nhốt ở kho củi bên trong, cũng không có bất luận cái gì thương vong.

   Nhưng mà, nhân viên không có tổn thất, không có nghĩa là tài sản cũng không có. . .

   Tại lục soát quá trình bên trong, tay chân liền phát hiện, trong trang nhà kho cửa bị phá tan rồi, trong khố phòng những cái kia đổ đầy bạc rương bạc cũng đều đã không cánh mà bay.

   Nghe thế cái tin tức, Lưu Minh mặt xám như tro, Mộ Dung Tịch thì là cả kinh ngay cả đều tỉnh rượu hơn phân nửa, kia khuôn mặt dữ tợn đều ở đây co quắp. . .

   Cái này mấy rương bạc, thế nhưng là hắn lấy ra chuẩn bị đường lối, mở sòng bạc dùng, kia là mấy ngàn lượng khoản tiền lớn a; cái này tiền ném một cái, hắn còn mở cái gì Hoan Dịch các? Mang theo cái này mười mấy cái tay chân về nhà lộ phí cũng không đủ.

   "Mau nói! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Kinh sợ phía dưới, Mộ Dung Tịch nắm chặt một tên vừa mới mở trói tay chân cổ áo liền lớn tiếng quát hỏi.

   "Thiếu. . . Thiếu gia. . . Ngài bớt giận a. . ." Kia tay chân thì là nơm nớp lo sợ trả lời, "Sự. . . Sự tình là như thế này. . ." Hắn sơ sơ suy tư vài giây, nuốt nước miếng một cái, lại nói "Lúc chạng vạng tối, ngài và Lưu tiên sinh dẫn người rời đi không bao lâu, trong trang liền xông tới một đám che mặt tặc nhân, bọn hắn chẳng những người đông thế mạnh, cũng đều chộp lấy gia hỏa. . . Cái gì cây gỗ, bao tải, dây thừng, vôi bột. . . Muốn cái gì có cái gì. . . Ngài đêm nay đem trong trang hơn phân nửa nhân thủ đều mang đi ra ngoài, còn lại chúng ta mấy cái thật sự là chống đỡ không được, những gia đinh kia nha hoàn cũng đều không dùng được nhi, thế là ta liền bị bọn hắn cho giam giữ."

   "Sau đó các ngươi liền đem nhà kho vị trí nói cho bọn họ?" Mộ Dung Tịch hung tợn truy vấn.

   "Thiếu gia! Ngài cái này có thể oan uổng ta, đừng nói chúng ta không chịu giảng, coi như chúng ta chịu giảng, đối phương cũng căn bản không có hỏi a." Kia tay chân ủy khuất trả lời, "Bọn hắn đem chúng ta trói lại, chắn miệng về sau, liền ném vào kho củi, không có lại lý qua chúng ta, ta cũng không biết bọn hắn tại bên ngoài làm gì a."

   Nghe tới nơi đây, Mộ Dung Tịch tức giận đến gân xanh trên trán đều đột xuất đến rồi, nhìn hắn như thế nhi, tựa như một giây sau liền phải đem trước mặt tay chân đánh một trận xuất khí.

   "Thiếu gia, ta xem hắn nói hẳn là lời nói thật." Lưu Minh nhìn thấu mánh khóe, liền hợp thời khuyên can nói, " ta cái này Trang Tử cũng liền như vậy lớn, lại nói đối phương nhân thủ đông đảo, chỉ cần lục soát một chút, tìm ra nhà kho vị trí cũng không phải là việc khó, đích thật là không cần thiết làm cái gì hỏi thăm."

   Hắn kiểu nói này đâu, xem như qua loa đè ép ép Mộ Dung Tịch hỏa khí.

   Mộ Dung Tịch nghĩ rồi mấy giây sau, trầm ngâm một tiếng, liền buông tay buông ra kia tên tay chân cổ áo.

   "Hừ. . . Thật sự là một đám phế vật." Nhưng buông ra về sau, hắn vẫn không quên mắng bên trên một câu như vậy trút giận.

   "Thiếu gia, theo ý ta, hiện tại lại đi trách cứ bọn hắn vậy không giải quyết được vấn đề, không bằng ngẫm lại làm sao đoạt về mất ngân." Lưu Minh thấy thiếu gia tỉnh táo một chút, liền tiếp lấy lời nói.

   "Ừm. . ." Mộ Dung Tịch từ trong lỗ mũi mọc ra một trận khí, nói tiếp, "Hẳn là. . . Lưu tiên sinh đã có đầu mối?"

   "Kia là tự nhiên." Lưu Minh trả lời, "Thiếu gia ngài nghĩ a. . . Ta đến Hàng Châu thời gian mặc dù không nhiều, nhưng ai cũng biết rõ căn này biệt trang đã là ngài Mộ Dung đại thiếu sản nghiệp, thử hỏi bình thường trộm vặt, ai dám đến nơi này đến có ý đồ với ngài?" Hắn dừng một chút, "Nhưng tối nay tới nhóm người này, người đông thế mạnh, có chuẩn bị mà đến, còn chính chính thật tốt chọn ở ngài đi phó kia Tôn Diệc Hài Ngư Đầu Yến đương thời tay, ngài không cảm thấy. . . Cái này thật trùng hợp sao?"

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, loại sự tình này còn cần Lưu Minh điểm ra tới sao? Chính Mộ Dung Tịch đã muốn không đến?

   Hại, bởi vì cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê nha.

   Kỳ thật chỉ cần để Mộ Dung Tịch lại nhiều suy nghĩ một hồi, hắn khẳng định cũng là có thể nghĩ tới, nhưng lúc đó giây phút đó, hắn đột nhiên bị kịch biến, vừa sợ vừa giận, rượu cũng không còn toàn tỉnh, đầu óc khẳng định không có nhanh như vậy liền quay tới.

   Giờ phút này bị Lưu Minh một nhắc nhở đâu, Mộ Dung Tịch ngay lập tức sẽ nghĩ thông suốt: "Mẹ nó! Đúng a! Cái này họ Tôn tối nay nguyên lai là đang cùng ta chơi điệu hổ ly sơn đâu?"

   "Không sai." Lưu Minh nói tiếp, "Hắn ngay từ đầu chính là cố ý xếp đặt ra 'Hồng Môn yến ' tư thế, để chúng ta cảm thấy hắn không có hảo ý, từ đó không thể không mang lên rất nhiều nhân thủ tiến đến, để phòng vạn nhất. . . Kết quả, hắn lại hảo hảo chiêu đãi chúng ta, để chúng ta căn bản không có động thủ lý do, chỉ dùng bản thân một người, liền kéo lại nhiều người của chúng ta như vậy. . . Còn mặt kia, hắn lại phái ra thủ hạ, mai phục tại ta Trang Tử phụ cận, đối đãi chúng ta vừa đi, liền đến cái rút củi dưới đáy nồi." Hắn nói đến chỗ này lúc, cũng là hiện ra mấy phần vẻ tức giận, "Ai. . . Là ta cờ kém một chiêu a, lẽ ra ta hẳn là cân nhắc đến chuyện này."

   "Lưu tiên sinh cũng đừng tự trách." Mộ Dung Tịch lúc này thế nhưng là rất vội vã, hắn cũng không muốn đi truy cứu Lưu Minh cái gì, chỉ muốn nhanh lên đem tiền cầm trở về, "Đã dưới mắt đã biết là Tôn Diệc Hài làm chuyện này, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền giết chạy Tôn phủ tìm hắn tính sổ sách!"

   "Không không, thiếu gia. . . Không thể xúc động a. . ." Nhưng Lưu Minh lại là một ngụm liền hủy bỏ Mộ Dung Tịch chủ ý này, "Cái này Tôn Diệc Hài quỷ kế đa đoan, có thể giả bộ hội diễn. . . Tối nay hắn như là đã làm xuống việc này, sợ rằng sớm đã có vạn toàn đối sách, chúng ta như lập tức tùy tiện tiến đến, chỉ sợ lại sẽ trúng hắn hậu chiêu."

   "Cái này. . ." Mộ Dung Tịch mặt đều đỏ lên vì tức, "Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

   "Thuộc hạ có ý tứ là. . . Không ngại đợi đến ngày mai hừng đông, làm tiếp so đo." Lưu Minh nói tiếp.

   Lưu Minh kiến nghị này không thể nghi ngờ là chính xác, hắn mặc dù cũng không biết Tôn Diệc Hài đến tột cùng ẩn giấu cái gì "Hậu chiêu", nhưng căn cứ trước mắt hắn cùng đối phương tiếp xúc xuống đến tình huống, hắn đã rõ ràng cảm giác được người trẻ tuổi này mưu trí cùng thành phủ tuyệt không phải bình thường, loại người này không có khả năng không có tính toán qua đêm nay Mộ Dung Tịch trở lại mùi vị đến lập tức tiến đến phản công tình huống.

   "Chờ?" Mà Mộ Dung Tịch nghe vậy, lại là mở to hai mắt nhìn quát, "Không được! Ta đây sao có thể chờ đến xuống dưới?"

   "Thiếu gia. . ." Lưu Minh còn muốn tiếp tục khuyên.

   "Lưu tiên sinh không cần phải nói, ý ta đã quyết!" Có thể Lưu Minh cuối cùng chỉ là tham mưu kiêm bảo tiêu, cuối cùng đánh nhịp người vẫn là Mộ Dung Tịch, "Các huynh đệ! Cầm vũ khí! Theo ta đi! Đi tìm kia họ Tôn tiểu vương bát đản tính sổ sách!"

   Hắn cái này một cuống họng rống lên, chung quanh đám tay chân tất nhiên là ào ào hô ứng, chỉ bất quá đâu. . . Kia tiếng hò hét ít nhiều có chút hữu khí vô lực, dù sao đám người này đã năm, sáu tiếng chưa ăn qua đồ vật rồi.

   Mà Lưu Minh cũng không nói thêm cái gì, hắn thấy không khuyên nổi thiếu gia, liền cũng chỉ có thể đi theo cùng nhau tiến đến.

   Đương nhiên, hắn lần này thỏa hiệp, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

   Lưu Minh từ Tôn Diệc Hài cũng không có làm khó trong trang những này hạ nhân điểm này phán đoán, đối phương hẳn không phải là loại kia không có chút nào ranh giới cuối cùng vô lại, chí ít sẽ không dễ dàng giết người đi, cho nên như thế nào đi nữa, Mộ Dung Tịch lần này đi là không có tính mạng mà lo lắng, cái này. . . Là đủ rồi.

   Nếu Mộ Dung Tịch lần này tiến đến có khả năng sẽ chết mất, kia Lưu Minh nhất định là thà rằng xuất thủ đem đánh ngất xỉu cũng muốn đem ngăn lại.

   . . .

   Giờ sửu sắp tới, cũng chính là trời vừa rạng sáng không đến lúc ấy đi.

   Thời gian này, tại mờ sáng, trên căn bản là tất cả mọi người đang say ngủ thời khắc.

   Nhưng tối nay, Hàng Châu trên đường cái, nhưng có như vậy mấy chục người cùng một chiếc xe ngựa còn tại chạy.

   Đó chính là Mộ Dung Tịch suất lĩnh lấy Lưu Minh cùng mình thủ hạ mấy chục tên tinh anh tay chân, chộp lấy bó đuốc, côn bổng, khảm đao. . . Hùng hùng hổ hổ tại hướng Tôn phủ đuổi.

   Lần này a, Mộ Dung công tử thế nhưng là dứt khoát đem trừ gia đinh nha hoàn bên ngoài sở hữu tay chân toàn bộ mang lên, dù sao hắn kia trong trang đã bị cướp bóc qua nha, cũng không còn cái gì tốt thủ rồi.

   Ba ba ba ——

   Đi tới Tôn phủ trước cửa, Mộ Dung Tịch đều không cần đám tay chân tiến lên, chính hắn liền trực tiếp từ trên xe ngựa vọt xuống tới, thẳng đến cổng, đưa tay liền đập.

   Bên cạnh đập còn bên cạnh mắng: "Tôn Diệc Hài! Ngươi cái này trộm đạo hỗn trướng đồ vật! Nhanh cút ngay cho ta ra tới!"

   Két ——

   Hắn cái này bên cạnh tiếng thứ nhất chửi rủa vừa ra khỏi miệng, bên cạnh cửa nhỏ thế mà liền mở ra, liền tựa như có người sớm đã ở nơi đó chờ lấy hắn đến tựa như.

   "Hừm, đây không phải Mộ Dung huynh sao? Hơn nửa đêm, đây là làm gì đâu?" Ra tới ứng nói, chính là Tôn Diệc Hài tự mình.

   "Ngươi còn dám biết rõ còn cố hỏi?" Mộ Dung Tịch mạch máu đều nhanh bạo, nhất thời liền vung lên tay áo muốn xông lên đi đánh người.

   "Thiếu gia!" Lưu Minh mau từ bên cạnh đem giữ chặt, "Không cần thiết xúc động a. . ."

   Bị hắn ngăn lại Mộ Dung Tịch, dù dừng bước, nhưng hai mắt vẫn là chết trừng mắt Tôn Diệc Hài: "Họ Tôn! Ngươi điệu hổ ly sơn, cướp ta tiền tài! Mau đưa tiền của lão tử còn tới!"

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, nháy mắt lộ ra gương mặt tiện khí, cười như không cười đáp lại một chữ như vậy nhi, lập tức hắn dừng lại vài giây, lại nói "Mộ Dung huynh lời này là từ gì mà lên a? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"

   "Con mẹ nó ngươi. . ." Mộ Dung Tịch cùng muốn cắn người đồng dạng, lại đi trước lỗ mãng mấy bước.

   Lưu Minh đều nhanh kéo không ngừng hắn, chỉ có thể bên cạnh túm bên cạnh quay đầu đối Tôn Diệc Hài nhanh chóng nói: "Tôn công tử, ngươi là người thông minh, ta cũng không nói với ngươi hư rồi. . . Một câu, ngươi như hoàn nguyện cùng chúng ta Mộ Dung gia kết giao bằng hữu, vậy liền đem bạc còn tới, chúng ta chỉ coi đây là trận trò đùa, tối nay tại Tây Hồ nhã tọa chỗ nói những cái kia điều kiện y nguyên giữ lời!"

   "Ha ha ha. . . Trò đùa?" Tôn Diệc Hài đích thật là nở nụ cười, bất quá là cười lạnh, "Đập phá tửu lâu của ta, đánh ta người, xông tới ta Ngư thị, náo loạn ta mua bán. . . Cũng đều là trò đùa sao?"

   "Tôn công tử, trước đó kia cũng là hiểu lầm. . ." Lưu Minh còn muốn hòa bình giải quyết.

   Nhưng giờ phút này Tôn Diệc Hài lại là trực tiếp cắt đứt hắn: "Có phải là hiểu lầm, hoặc là không phải trò đùa, các ngươi nói cũng không tính. . ."

   Hắn nói đến đây, đột nhiên, Tôn phủ bên ngoài, các con phố ngõ hẻm chỗ tối, lập tức trào ra một đại đội quan binh, đao nỏ đầy đủ, trong chớp mắt liền đem Mộ Dung Tịch nhóm người kia cho vây vào giữa.

   Mộ Dung Tịch thủ hạ đám tay chân cứ việc bình thường vậy rất ương ngạnh, nhưng thấy chiến trận này, từ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

   "Cái này nửa đêm canh ba, làm sao náo như thế lớn a?" Một hơi qua đi, Tri phủ Lư Văn liền tại sư gia cùng Hồ bổ đầu cùng đi bên dưới hoá trang lên sân khấu rồi.

   "Thảo dân. . . Tham kiến Lư đại nhân!" Mà Tôn Diệc Hài cũng là ngay lập tức liền làm bộ cao giọng thi lễ.

   "Gặp qua Lư đại nhân. . ." Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh xem xét tình huống này, cũng chỉ có thể trước bái lại nói.

   Mặc kệ bọn hắn Mộ Dung gia bối cảnh như thế nào thâm hậu, bên ngoài cũng chỉ là một giới bình dân mà thôi, không có khả năng ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới đối Tri phủ loại này cấp bậc hành chính trưởng quan vô lễ.

   "Cái kia. . . Bản phủ tiếp vào báo án, nói nơi này có người ý đồ hành hung, là thế nào một chuyện a?" Lư Văn ngay sau đó lên đường.

   Kỳ thật ai cũng minh bạch, hắn giờ phút này xuất hiện ở đây, xác định vững chắc chính là cùng Tôn Diệc Hài thông đồng tốt lắm, người địa phương nào nhà chân trước vừa tới, còn cái gì cũng không làm đâu, ngươi liền đã tiếp vào báo án đến hiện trường a?

   Nhưng trang, hắn vẫn muốn chứa một cái. . .

   "Bẩm đại nhân, là thảo dân phái người đi báo án." Một giây sau, Tôn Diệc Hài cũng là thuận nước đẩy thuyền, há mồm liền ra, "Đại nhân ngài cũng nhìn thấy. . . Vị này Mộ Dung công tử kẹp một đám gia đinh ác nô, tay cầm hung khí, muốn xông cửa nhà ta, lại mới mở miệng liền quản ta muốn tiền. . . Ta sợ bọn họ là nghĩ cướp tiền giết người, diệt ta cả nhà, nguyên nhân tranh thủ thời gian phái người đi quan phủ kêu cứu, may mắn được đại nhân kịp thời đuổi tới, cứu ta ở trong cơn nguy khốn, đại nhân thật là ta Hàng Châu dân chúng tái sinh phụ mẫu, trời xanh tại thế a!"

   Mộ Dung Tịch nghe xong đoạn văn này người đều choáng váng: Hắn đây mẹ còn có vương pháp sao? Ngươi trước cướp ta Trang Tử, bây giờ còn đến tặc hô bắt trộm, đổi trắng thay đen, quật ngược lại?

   "Ngươi! Họ Tôn, ngươi đừng ngậm máu phun người! Rõ ràng là ngươi trước phái người đến ta trong biệt trang cướp ta mấy ngàn lượng bạc, ta hiện tại chỉ là đến muốn trở về mà thôi!" Mộ Dung Tịch tranh thủ thời gian cho mình kêu oan.

   "Ồ? Lại có việc này?" Lư Văn một bên ứng với, một bên liền hướng Tôn ca nhìn lại.

   "Đại nhân, ta đều không biết hắn đang nói cái gì." Tôn Diệc Hài đầu tiên là mặt không đổi sắc trở về Lư Văn một câu, lập tức lại bày ra hắn kia tiện khí bức người biểu lộ hướng về phía Mộ Dung Tịch nói, " Mộ Dung huynh trong nhà nếu là gặp không may tặc, cái kia hẳn là đi báo quan a, tới tìm ta làm cái gì? Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh là ta 'Phái người cướp bạc của ngươi' ?"

   "Ta. . ." Mộ Dung Tịch nhất thời nghẹn lời, đến lúc này hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề nghiêm trọng —— Tôn Diệc Hài phái đi người đều là che mặt, mà lại căn bản không có cùng những cái kia bị chế phục đám tay chân nói chuyện qua; nói cách khác, đánh cướp Mộ Dung Tịch nhóm này "Tặc nhân" . . . Vô luận tướng mạo thanh âm cũng không có bại lộ, Mộ Dung Tịch thủ hạ coi như nghĩ xác nhận Tôn phủ người đều không biết nên chỉ ai.

   "Đám kia tặc nhân đến có chuẩn bị, chuyên chọn thiếu gia của chúng ta đêm nay dẫn người ra ngoài dự tiệc, trong trang trống rỗng thời điểm hạ thủ. . ." Lúc này , vẫn là Lưu Minh tiếp lời đầu, ý đồ dùng Logic cùng Tôn Diệc Hài đối kháng, "Biết hiểu thiếu gia của chúng ta lúc nào sẽ đi dự tiệc, trừ chính chúng ta người, đó chính là Tôn công tử ngươi."

   "Ha!" Nhưng Tôn Diệc Hài không chút nào hoảng, "Chê cười!" Hắn lập tức nguỵ biện nói, " chẳng lẽ liền không thể là có một đám tặc nhân nhìn chằm chằm vào các ngươi kia Trang Tử, sau đó vừa vặn đêm nay đợi đến một cái trống rỗng thời cơ tựu ra tay? Hơn nữa, ta là mời các ngươi thiếu gia ăn cơm, lại không phải mời hắn đến kéo bè kéo lũ đánh nhau, ta làm sao biết hắn sẽ mang bao nhiêu người đến? Ngược lại là trong miệng ngươi cái gọi là 'Người một nhà' có khả năng biết rõ, kia bọn hắn thông đồng ngoại nhân, biển thủ hiềm nghi càng lớn không phải sao?"

   "Ây. . ." Lần này ngay cả Lưu Minh cũng không biết làm sao biện, nói cho cùng, cơ hồ không có chút nào chứng cứ bọn hắn vốn là rất khó chỉ dùng phỏng đoán đi bác bỏ đối phương.

   "Họ Tôn! Ngươi trang cái gì tỏi đâu?" Mộ Dung Tịch lần này vừa vội, "Cái này toàn bộ thành Hàng Châu, ngoại trừ ngươi Tôn Diệc Hài, còn có ai dám đánh ta Mộ Dung Tịch chủ ý? Có bản lĩnh ngươi bây giờ để cho ta đi ngươi trong phủ lục soát, bạc của ta nhất định liền tại bên trong!"

   "A. . ." Tôn Diệc Hài nở nụ cười, "Lời nói này. . . Cái gì gọi là có chủ ý với ngươi a? Chúng ta Tôn gia thế nhưng là thư hương môn đệ, ta Tôn Diệc Hài tuy là bất tài, không có khảo thủ công danh, chỉ coi cái thương gia, nhưng làm cũng đều là chính đáng kiếm sống, sòng bạc kỹ viện những này ta đều không dính. . . Làm sao đến ngươi cái này mở sòng bạc người trong miệng, ta ngược lại giống như là cái ác bá thổ phỉ đâu?" Hắn dừng một chút, "Còn có, chúng ta Tôn gia tại Hàng Châu cũng coi như tai to mặt lớn, ngươi bây giờ không có bằng chứng liền vu ta cướp bóc, còn muốn tự mình điều tra nhà ta. . . Ngươi đây là không đem chúng ta Lư đại nhân làm người a?"

   "Hừm, Tôn hiền chất nói có lý a." Lư Văn lúc này vậy phụ họa nói, "Mộ Dung công tử, không nói đến ngươi cũng không có chứng cứ gì có thể chứng minh là Tôn hiền chất cướp tiền tài của ngươi, cho dù có. . . Cái này điều tra sự tình, cũng nên là chúng ta quan phủ chức trách, như ngươi vậy tư mang gia đinh đến đây nháo sự, ta rất khó làm a."

   Xong, triệt để thất bại.

   Đây là giờ phút này Lưu Minh Tâm bên trong duy nhất ý nghĩ.

   Lưu Minh là một có tự mình hiểu lấy, lại hiểu được xem xét thời thế người; sự tình đến trước mắt trình độ như vậy, hắn đã rất rõ ràng, Mộ Dung Tịch căn bản không có khả năng đấu qua được cái này Tôn Diệc Hài. . . Cũng đừng nói Mộ Dung Tịch, coi như để Mộ Dung gia gia chủ tự mình đến đây, sợ rằng đều quá sức.

   Hắn vậy rốt cuộc hiểu rõ, năm gần đây trên giang hồ thanh danh vang dội "Đông Hài Tây Độc" vì cái gì có thể dựa vào võ công bên ngoài những cái kia đồ vật liền có được như vậy giang hồ địa vị.

   "Thiếu gia. . . Hôm nay việc này, không nên lại biện, chúng ta hay là trước trở về, bàn bạc kỹ hơn. . ." Vài giây sau, Lưu Minh tranh thủ thời gian tại Mộ Dung Tịch bên tai nhỏ giọng lầm bầm, nghĩ tại hắn nói ra càng nhiều sẽ bị người nắm cán lời nói trước đó để hắn rút.

   Mộ Dung Tịch nghe nói như thế, gọi là một cái vô năng cuồng nộ, hắn chỉ có thể ở trước khi đi, trừng mắt Tôn Diệc Hài lại đến một câu: "Tôn, Diệc, Hài! Ngươi nhớ kỹ cho ta, việc này không xong!"

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy xông Lư đại nhân ôm quyền, muốn dẫn người đi.

   "Chậm đã!" Nhưng Tôn Diệc Hài sao lại thả hắn rời đi.

   "Ngươi còn muốn thế nào?" Giờ khắc này, ngay cả Lưu Minh đều có điểm nổi giận; hắn thấy, Tôn Diệc Hài tối nay cướp bọn hắn mấy ngàn lượng bạc, lại tại trí lực bên trên bạo bọn hắn, còn để bọn hắn gãy mặt mũi, trước đó tổn thất sở hữu tài sản cùng sân bãi hẳn là đều tìm trở lại rồi, lại hùng hổ dọa người, vậy coi như qua.

   "Lưu tiên sinh đừng tức giận nha." Tôn Diệc Hài nói, " ta là nhìn Mộ Dung huynh tối nay vẫn có không phục, cho nên muốn cho hắn một cái cơ hội. . .'Một thanh toàn thắng trở về' ."

   "Không cần. . ." Lưu Minh vừa muốn cự tuyệt.

   Mộ Dung Tịch nhưng thật giống như nghe được mấu chốt nào đó từ bình thường, quay đầu liền cướp đường: "Có ý tứ gì?"

   "Ha ha. . ." Tôn Diệc Hài gặp hắn mắc câu, liền nói tiếp, "Ta nghe nói, Mộ Dung huynh ngươi ở đây trên giang hồ có cái biệt hiệu gọi 'Cược Bá Vương', nghĩ đến tại môn đánh bạc bên trên hơi có chút tạo nghệ. . . Mà ta đây, bình thường cũng tốt chơi hai tay, bất quá ta đối với mình trình độ không có gì khái niệm, vẫn nghĩ tìm cao thủ luận bàn một lần. . ."

   "Ngươi nghĩ cùng ta đấu môn đánh bạc?" Mộ Dung Tịch hỏi.

   "Nói không sai ~" Tôn Diệc Hài trả lời, "Hôm nay vừa vặn Lư đại nhân cũng ở đây, có thể cho chúng ta làm chứng, hai ta không ngại liền ở đây ước định cái thời gian, công khai đánh cược một lần. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Ta như thua, tối nay Mộ Dung huynh bị những tặc nhân kia cướp bao nhiêu tiền, ta liền bồi thường cho ngươi bao nhiêu, mà lại lúc trước tại Tây Hồ nhã tọa bên trong ta hứa hẹn giúp các ngươi xử lý sở hữu sự ta đều sẽ làm theo; nhưng Mộ Dung huynh nếu bị thua. . ."

   "Ta muốn là thua, lập tức rời đi Hàng Châu, không còn đặt chân nơi đây!" Mộ Dung Tịch không đợi Tôn ca nói xong, hay dùng tràn ngập tự tin kiên định ngữ khí, bản thân nối liền câu này..

================================================================================

Chương 296: Đánh bài (thượng)

296. Chương 296: Đánh bài (thượng)

   2022-03-21 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 296: Đánh bài (thượng)

   Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch đổ ước, ngắn ngủi trong mấy ngày liền đã truyền khắp thành Hàng Châu.

   Vì lấy đó công bằng, hai người ước định: Đánh cược hạng mục từ Mộ Dung Tịch quyết định, mà đánh cược thời gian điểm thì từ Tôn Diệc Hài an bài.

   Đây cũng là thật hợp lý, bởi vì Mộ Dung Tịch là "Cược Bá Vương" nha, kia liên quan tới đánh cược nội dung giao cho hắn, tất nhiên là tương đối dễ dàng phục chúng; mà Tôn Diệc Hài thân là địa đầu xà, tùy hắn xử lý sân bãi, tổ chức người xem, cũng là làm ít công to.

   Có câu nói là kể chuyện miệng, ca diễn chân, ta một câu nói kia nói đến liền đến.

   Đảo mắt, liền đi tới hai người quyết đấu cùng ngày.

   Ngày hôm đó buổi chiều, trời trong gió nhẹ.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đúng hạn leo lên trên Tây hồ một chiếc du thuyền.

   Ngày hôm nay Mộ Dung công tử nhưng liền không có mang nhiều như vậy tay chân đến rồi, mà là chỉ dẫn theo Lưu Minh một người, dù sao năm đó du thuyền thuyền hoa bản thân liền không gian có hạn, cho dù hôm nay Tôn Diệc Hài chọn một chiếc chia trên dưới hai tầng thuyền lớn, nhưng này một tầng diện tích cũng liền có thể chứa đựng mấy chục người đi.

   Cái này mấy chục người danh ngạch, trừ bỏ đánh cược song phương bên ngoài, tự nhiên được lưu cho những cái kia đến đây chứng kiến "Người xem", mà không phải lưu cho một phương nào mang tới mấy chục tên tay chân.

   Dù sao hôm nay có thể lên chiếc thuyền này người quan chiến, đều không ngoại lệ đều là Hàng Châu quan to hiển quý, Tôn Diệc Hài như thế nào đi nữa cũng không khả năng ở nơi này một số người trước mặt đánh Mộ Dung Tịch một cái mai phục tại chỗ đem hắn chìm hồ.

   Bởi vậy, Mộ Dung Tịch cũng xác thực không cần thiết mang nhiều người như vậy tới.

   Lên được thuyền về sau, Mộ Dung công tử cùng Lưu Minh lập tức liền bị dẫn tới lầu hai, hắn đi đến gian phòng (tức thuyền hoa khoang tàu) lúc, liền phát hiện phòng bốn phía đã ngồi một vòng người, chỗ ngồi cơ hồ đều xếp đầy rồi.

   Mà gian phòng chính giữa trống ra một khối địa phương, đã bày xong một cái bàn vuông cùng bốn cái ghế.

   Đối với cái này mấy thứ bài trí, Mộ Dung Tịch cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay cùng Tôn Diệc Hài quyết đấu hạng mục —— mạt chược, đúng là hắn bản thân chọn.

   "Lưu tiên sinh." Mộ Dung Tịch đi tới bên cạnh bàn, cũng không vội lấy ngồi xuống, mà là nhẹ giọng kêu Lưu Minh một tiếng.

   Lưu Minh vậy lập tức hiểu ý, tiến lên bắt đầu kiểm tra những cái bàn kia.

   Cũng không có người đối hành vi của bọn hắn nói này nói kia, bởi vì bọn hắn giờ phút này việc làm là phải.

   Trải qua chiếu bạc người đều minh bạch, khi ngươi đi phó một trận trọng yếu đánh cược lúc, bất luận cái gì từ đối thủ cung cấp đồ vật, ngươi đều phải đề phòng, bởi vì bất luận cái gì đồ vật bên trên. . . Đều có thể bị động tay chân.

   Ngươi uống đồ uống bên trong có thể sẽ bị hạ dược, ngươi ngồi trong ghế khả năng có cơ quan, còn có ngươi trước mặt cái bàn, thậm chí sàn nhà, trần nhà. . . Chỉ có ngươi nghĩ không đến, không có làm không được.

   Ngươi ở đây ma thuật bên trong nhìn qua tuyệt đại đa số kỹ xảo, bất kể là mượn nhờ đạo cụ vẫn là thuần thủ pháp, đều có càng thêm vạn vô nhất thất chơi ăn gian phiên bản.

   Trong đó có chút kỹ xảo là có thể lâm tràng dùng nhãn lực hoặc là kinh nghiệm khám phá, nhưng còn có rất nhiều. . . Nếu như ngươi không trước đó kiểm tra, có đề phòng, vậy nhân gia coi như ngươi ở ngay trước mặt ngươi làm, ngươi vậy vạch trần không được.

   "Thiếu gia, không có vấn đề." Lưu Minh tỉ mỉ tra xét cái bàn cùng với xung quanh sàn nhà xà cột về sau, liền đối với Mộ Dung Tịch bẩm.

   Mộ Dung Tịch lúc này mới gật gật đầu, khó khăn lắm muốn nhập tọa.

   Nhưng ngay tại hắn tùy ý đi hướng một tấm trong đó cái ghế, đang muốn tọa hạ lúc, hắn lại do dự.

   Bởi vì nơi này có bốn tấm chỗ ngồi, hắn. . . Nên ngồi cái nào một tấm đâu?

   Nghĩ được như vậy, Mộ Dung Tịch lại đem ánh mắt hướng nhìn bốn phía.

   Bởi vì trong thuyền không gian có hạn, ngồi ở phía trước nhất người xem khoảng cách đánh bạc người phía sau lưng cũng liền xa hơn hai mét, chỉ cần duỗi duỗi cổ liền có thể nhìn thấy bài, vậy nếu là tự chọn sai rồi vị trí, sau lưng vừa vặn ngồi cái cùng Tôn Diệc Hài quan hệ rất tốt sinh ý đồng bạn, cho đối diện đánh ám hiệu làm sao xử lý?

   Lưu Minh cũng rất mau nhìn ra Mộ Dung Tịch lo lắng, nguyên nhân nói tiếp: "Thiếu gia, nếu không chúng ta chờ một chút, chờ kia Tôn Diệc Hài đến rồi, xem trước hắn muốn ngồi chỗ nào, chúng ta làm tiếp so đo. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên!

   Ngoài khoang thuyền bỗng nhiên bộc phát ra một trận tì bà cùng kèn Xôna cùng vang lên.

   Lấy tì bà làm bạn tấu, kèn Xôna làm chủ giai điệu, một đoạn điện ảnh « đổ thần » kinh điển BGM thình lình vang lên.

   Theo sát lấy liền gặp cửa khoang một mở. . .

   Một giây sau, một thân hoa phục, mang theo kính râm, trong miệng còn ngậm căn cá ướp muối làm Tôn Diệc Hài liền cùng với âm nhạc đăng tràng.

   Có thể là bởi vì này ra sân đã tập luyện rất nhiều lần, cho nên Tôn ca muốn đem quá trình kéo dài một điểm, thế là hắn vào cửa sau liền bắt đầu lấy động tác chậm chậm rãi tiến lên, dù sao chính là rất chậm rất chậm hướng trước cất bước. . .

   Tất cả mọi người ở đây tại chỗ liền kinh nha.

   Nhất là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh, gọi là một cái trợn mắt hốc mồm.

   Mộ Dung Tịch đương thời ngay tại trong lòng nhắc tới: "Cái này họ Tôn chính là điên rồi? Hắn đây là cố tình bày nghi trận? Vẫn là xem thường ta?"

   Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, ngoài phòng âm nhạc đã im bặt mà dừng, bởi vì Tôn Diệc Hài tổng cộng cũng liền dạy các nhạc sĩ một đoạn ngắn, lại lâu bọn hắn vậy thổi không nổi nữa.

   Tôn Diệc Hài lập tức liền cười nghênh đón tiếp lấy: "Ha ha ha. . . Ôi chao. . ."

   Nhưng lại tại hắn cười ha hả chuẩn bị mở miệng đáp lời lúc, hắn thế mà dưới chân mất tự do một cái, tại chỗ quăng ngã cái ngã gục.

   Đương nhiên điều này cũng không kỳ quái, ngài nghĩ a, thời đó nơi đó có kính râm a, kính mắt ngược lại là có, cho nên Tôn ca kính râm rất hiển nhiên chính là một bộ chính hắn dùng mực nhuộm đen kính mắt. . .

   "Mẹ cái gà!" Ngã xuống Tôn Diệc Hài bản năng mắng âm thanh đường phố, cùng sử dụng tốc độ nhanh nhất một lần nữa đứng lên, một bên đập đi bụi bặm trên người vừa nói, "Ừm hừ. . . Không có ý tứ a, trong phòng đeo kính râm nhìn có chút không rõ đường."

   Nói là nói như vậy, nhưng hắn vẫn là thuận tay lại đem vừa rồi quẳng cởi kính râm lại lần nữa đeo lên. . . Lại còn mang phản.

   Nhìn đối phương kia đùa bức giống như biểu hiện, Mộ Dung Tịch hiện tại nội tâm ý nghĩ chính là: "Ta trước mấy ngày chính là bị như thế cái đồ chơi tính toán gắt gao? Chẳng lẽ ta kỳ thật cũng là đồ đần?"

   "Kia cái gì. . . Mộ Dung huynh, Lưu tiên sinh." Tôn Diệc Hài tựa hồ nghĩ giật ra chủ đề che giấu xấu hổ, nguyên nhân lập tức liền nói tiếp, "Hai vị đứng làm gì nha? Mau mời ngồi a."

   "Ồ. . . Ha ha." Lưu Minh lấy lại tinh thần tốc độ hơi mau một chút, hắn lúc này ôm quyền cười khan nói, "Hôm nay cái này 'Cục' là Tôn công tử làm chủ. . . Chủ nhân không có ngồi, khách nhân chúng ta làm sao có ý tứ ngồi đâu?"

   Đây thật ra là câu không có gì đạo lý nói nhảm, chỉ nghe qua bữa tiệc có chờ chủ nhân trước nhập tọa, nhưng chưa từng nghe qua đánh cược có quy củ này.

   Bất quá hắn cái này giống thật mà giả lý luận, giống như cũng không còn để Tôn Diệc Hài phát giác cái gì đặc thù dụng ý.

   "Vậy được đi." Tôn Diệc Hài chỉ là thuận miệng ứng tiếng, liền muốn tại lân cận trên một cái ghế tọa hạ.

   "Chậm đã!" Mà liền tại cái này một cái chớp mắt, Mộ Dung Tịch mở miệng ngăn cản nói, "Tôn huynh, ngươi là chủ nhân, lẽ ra ngồi bắc nhìn nam a, cũng chính là. . . Ngồi bên kia vị trí kia."

   Mộ Dung Tịch lúc này phản ứng nhưng nhanh lắm, hắn cho rằng Tôn Diệc Hài bộ này "Tùy tiện an vị " bộ dáng nhất định là trang, cho nên Tôn Diệc Hài chọn vị trí nào, hắn liền yêu cầu Tôn Diệc Hài ngồi vào đối diện đi, mà chính hắn thì đi chiếm trước Tôn Diệc Hài chọn cái kia.

   "A?" Tôn Diệc Hài nghe vậy thì là sững sờ, "Cái này mẹ nó trên thuyền ngươi còn có thể phân ra đông nam tây bắc đâu?"

   Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng hắn vẫn là dựa theo Mộ Dung Tịch thuyết pháp dời vị.

   "Được thôi. . . Ngươi nói đây là bắc chính là bắc, dù sao ta lúc đầu vậy tìm không ra bắc." Tôn Diệc Hài đây là lời nói thật, nếu không hắn làm sao lại "Đảo ngược đường sắt cao tốc" đâu?

   "Ừm. . ." Mộ Dung Tịch thấy thế, cũng không còn đón thêm lời nói, chỉ là đi tới cái kia bản thân tranh thủ được chỗ ngồi xuống, cũng ra hiệu Lưu Minh ngồi xuống tay trái của mình một bên, cũng chính là. . . Có thể cho hắn "Cho ăn bài " phía bên kia.

   Những này, Tôn Diệc Hài tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhưng là lơ đễnh.

   "Hai vị, muốn uống chút gì sao?" Tôn Diệc Hài thấy hai người vào chỗ, liền hỏi.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bị hắn hỏi lên như vậy có chút mộng, bởi vì năm đó dân cờ bạc bình thường không có ở đánh bạc thời điểm ăn ăn uống uống thói quen, càng sẽ không ôm mỹ nữ ở bên người làm bình hoa.

   Có lẽ một chút vương công quý tộc thiết tư nhân đánh cược bên trong sẽ làm bộ này, nhưng bình thường dân gian đánh cược, nhất là chơi mạt chược loại này cần không ngừng sờ bài ra bài trò chơi lúc, sẽ không như thế làm. . .

   "Không cần." Mộ Dung Tịch do dự vài giây, liền biểu thị không cần uống.

   "Ta cũng không cần." Lưu Minh từ cũng giống vậy.

   Chính như phía trước nói, bọn hắn phải tận lực tránh tiếp nhận đối phương cung cấp đồ vật, để phòng có trá.

   "Há, vậy được. . ." Mà Tôn Diệc Hài thì là quay đầu xông một tên ở bên chờ lệnh người hầu nói, " hỏa kế, cho ta đến chén sữa đậu nành."

   "Vâng." Kia người hầu ứng tiếng liền đi ra ngoài.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đó là thật nhìn không thấu Tôn Diệc Hài. . . Những năm tháng đó tới nói, cái gọi là "Đồ uống", thường thấy nhất đúng là trà cùng rượu, mà sữa đậu nành định vị thì cùng loại với "Canh", kia bình thường là liền điểm tâm uống, có thể Tôn Diệc Hài thế mà lại ở nơi này trường hợp yêu cầu đến một bát? Mấu chốt trên thuyền này thật là có?

   Đúng vậy, có. . .

   Hôm nay cái này thuyền phảng lầu hai là đánh bạc sân bãi, lầu một chính là "Chuẩn bị khu", chỗ ấy không chỉ có sữa đậu nành, tuyệt đại đa số nước trà rượu đều có, các loại hoa quả khô điểm tâm cũng là chuẩn bị không ít.

   Đương nhiên, trừ dùng để hàng dự bị, lầu một một cái khác tác dụng chính là để lầu hai những cái kia các quý khách mang tới người hầu có cái có thể đợi địa phương, dù sao trên thuyền không gian quả thực có hạn, như lầu hai mỗi cái khách nhân bên người đều muốn trạm cá nhân, vậy liền quá chật chội.

   "Đường ca, ngươi vậy lại đây ngồi đi." Tôn Diệc Hài điểm xong sữa đậu nành về sau, liền quay đầu hướng về phía sớm đã tại phòng một góc chờ thời Đường Duy Chi kêu lên.

   Cái sau nghe tiếng, liền cấp tốc xuyên qua khán đài, đi tới bàn đánh bài bên cạnh.

   Hôm nay Đường Duy Chi, lấy một thân kình trang, xem ra mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn; rất hiển nhiên, hắn trước đây điểm kia thương thế đã gần như khỏi hẳn rồi.

   "Tại hạ gặp qua Mộ Dung công tử, Lưu tiên sinh." Đường Duy Chi đầu tiên là ôm quyền xông hai người kia lên tiếng chào hỏi, sau đó lại ứng hướng Tôn Diệc Hài ánh mắt nói âm thanh "Thiếu gia", lúc này mới tọa hạ.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh nhìn một chút hắn, lại trao đổi một lần ánh mắt, hai người lúc này đều ở đây trong lòng nghi nói: "Thế mà là hắn?"

   Bọn hắn sẽ cảm thấy ngoài ý muốn cũng rất bình thường, bởi vì bọn hắn theo lẽ thường suy đoán, Tôn Diệc Hài nếu muốn tìm mạt chược cộng tác, chắc chắn sẽ tìm hắn cái kia túi khôn Tiết Thôi, hoặc là chính là dứt khoát mời một vị bản địa đánh bạc cao thủ đến trợ trận. . . Lại không nghĩ rằng, Đường Duy Chi cái này cho Tây Hồ nhã tọa nhìn trận "Đánh tử" có thể ngồi lên tới.

   Như vậy cái này Đường Duy Chi môn đánh bạc đến tột cùng là cái gì trình độ đâu?

   Một câu —— lão dân cờ bạc rồi.

   Khả năng các vị đều đã đã quên, Đường Duy Chi cái này "Trước phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử", đương thời cũng là bởi vì thích cờ bạc, học thuộc không ít nợ, lại thất thủ đem lên môn đòi nợ lưu manh vô lại đánh chết, mới bị trục xuất sư môn, hủy tiền trình thật tốt.

   Sau này hắn trên giang hồ lang bạt kỳ hồ, cam chịu lúc, cũng không còn thiếu cược, chỉ bất quá hắn người này coi như có điểm mấu chốt, hắn không hề giống Hồng Mai tước như thế ỷ vào võ công liền đi làm xằng làm bậy. . .

   Đường Duy Chi cho dù là nghèo đến xin cơm, cũng không còn đi tai họa qua lão bách tính.

   Lại sau này, hắn thật sự là đói điên rồi, chạy đến Tây Hồ nhã tọa ăn cơm chùa, nghĩ được đưa đi ngồi tù, kết quả bị Tôn Diệc Hài chỗ thu lưu. . . Mà kia về sau, Đường Duy Chi liền bỏ bài bạc rồi.

   Kỳ thật cũng không có người đi khuyên qua hắn bỏ bài bạc, chỉ là chính hắn cảm thấy thật vất vả gặp được quý nhân, có một lần một lần nữa làm người cơ hội, ngàn vạn không thể lần nữa sa đọa.

   Cũng đang bởi vì như thế, từ một năm trước bắt đầu, Đường Duy Chi liền không có dính qua bất luận cái gì cùng cược có liên quan đồ vật, dù là nhân gia nói không cá cược tiền, chỉ là để hắn đến trên chiếu bài góp số lượng, hắn đều kiên quyết cự tuyệt.

   Nhưng hôm nay, là thiếu gia có lệnh, để hắn xuất thủ, vậy hắn tự nhiên được phá ví dụ.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn nói, coi như hắn là lão dân cờ bạc, nhưng cũng là một cái đã từng thua đến nợ lão dân cờ bạc a, cái này không phải liền là gà mờ sao? Có tác dụng quái gì a?

   Vậy ngài không ngại nghĩ như vậy, trên thế giới này còn có người lâu cược phía dưới không thua tiền sao?

   Nói trắng ra là, đánh bạc chuyện này, chỉ cần trường kỳ tiến hành tiếp, có thể bảo đảm người thắng chỉ có hai loại: Một loại là mở sòng bạc, một loại chính là chơi bẩn.

   Cho dù có cực thiểu số có thể bằng kỹ thuật cùng vận khí tại không dối trá điều kiện tiên quyết Vu mỗ cái kỹ thuật hàm lượng coi như cao hạng mục bên trong ổn định thực hiện sáu thành trở lên tỷ số thắng người, loại người này cũng chỉ là phượng mao lân giác. . . Tương đương với hiện đại mạt chược tuyển thủ chuyên nghiệp.

   Trước mắt cái này sinh tại đánh bạc thế gia, danh xưng "Cược Bá Vương " Mộ Dung Tịch, cũng chính là trình độ này rồi.

   So cái này cao hơn nữa, vậy liền thực sự là siêu năng lực giả, chơi ăn gian, hoặc là đổ thần rồi.

   Bởi vậy, bằng Đường Duy Chi kia "Lão dân cờ bạc " kỹ thuật, tới cho Tôn ca đánh một chút phụ trợ, thực đã đầy đủ.

   Cùng hắn lo lắng hắn môn đánh bạc, không bằng lo lắng một lần hắn kia "Trên mặt dấu không được chuyện " tật xấu, dù sao hắn lúc trước thua tiền nguyên nhân chủ yếu nhưng thật ra là cái này "Biểu lộ quản lý " vấn đề.

   Đến như Tôn Diệc Hài vì cái gì không lâm thời từ sòng bạc thuê một cái "Cao thủ ngoại viện" đến, cũng rất đơn giản —— tin cậy vấn đề.

   Làm sao ngươi biết ngươi tìm người sẽ không sớm bị đối phương thu mua? Ngươi lại thế nào biết rõ hắn có thể hay không sai người mua ngoại vi cược bản thân thua, sau đó cố ý đến diễn ngươi?

   Nhìn qua Hồng Kông phim bài bạc người đều hiểu a, như loại này trọng yếu đánh cược, cùng bản thân kết nhóm người, kỹ thuật là tiếp theo, trung thành mới là vị trí đầu.

   "Thiếu gia, ngài sữa đậu nành." Không bao lâu, người hầu liền đem một bát nóng hổi sữa đậu nành từ dưới lầu đưa đi lên.

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận chén, lập tức liền thổi thổi, cũng lướt qua một ngụm, cảm giác nhiệt độ vẫn được về sau, hắn liền nhấc lên cuống họng hướng trong phòng đám người lời nói: "Chư vị, thật có lỗi để đại gia đợi lâu, hôm nay chư vị nguyện đến vì ta cùng Mộ Dung huynh trận này đánh cược làm chứng, Tôn mỗ cảm giác sâu sắc vinh hạnh, ở đây ta lấy tương thay rượu, trước kính các vị một bát!"

   Hắn câu này dứt lời, trong phòng tân khách cũng đều ào ào giơ tay lên bên cạnh chén trà hoặc chén rượu, mồm năm miệng mười khách khí một trận.

   Tiếp đó, Tôn Diệc Hài liền ngửa cổ một cái làm một bát sữa đậu nành, những khách nhân kia cũng đều cạn một chén.

   Buông xuống chén về sau, Tôn Diệc Hài liền nói: "Như vậy việc này không nên chậm trễ, Mộ Dung huynh, chúng ta liền bắt đầu đi."

   "Ừm." Mộ Dung Tịch nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía Lưu Minh, "Lưu tiên sinh."

   Lưu Minh tuân lệnh, liền đem bản thân mang theo trong người một cái hộp gỗ để lên bàn.

   Đây cũng là song phương trước đó đã nói xong, trừ đánh bạc hạng mục từ Mộ Dung Tịch lựa chọn bên ngoài, cùng ngày dụng cụ đánh bạc cũng sẽ từ Mộ Dung Tịch bên kia chuẩn bị.

   Cho nên, Lưu Minh lúc này lấy ra đựng trong hộp, chính là hôm nay muốn dùng đến mạt chược cùng thẻ đánh bạc rồi..

================================================================================

Chương 297: Đánh bài (trung)

297. Chương 297: Đánh bài (trung)

   2022-04-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 297: Đánh bài (trung)

   Liên quan tới mạt chược khởi nguyên cùng diễn biến sử, có đông đảo truyền thuyết, chỉ là trong đó tuyệt đại đa số đều khó mà khảo chứng có lẽ có biên soạn lời đồn nhảm ngại.

   Cũng may ta cái này sách đâu, cũng không cần đi xoắn xuýt những này khó mà luận chứng vấn đề, liền một câu "Đây là Đại Minh", chuyện sau đó chính là ta cái này người kể chuyện định đoạt rồi.

   Bởi vậy, chúng ta tạm thời có thể cho rằng, dưới mắt Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch quyết đấu mạt chược, là một loại quy tắc tiếp cận với ngày nha, nhưng không tồn tại chủ động minh bài cùng đứng thẳng loại này quy tắc trò chơi.

   Mà bọn hắn muốn chơi cục số, cũng chính là một cái "Nửa trang", tức đông trận cùng nam trận các bốn cục, chung tám cục đọ sức.

   Thắng bại quy tắc cũng rất đơn giản: Bốn người mỗi người mở đầu thẻ đánh bạc (điểm bổng) đều là 2000 điểm, đến tám cục đánh xong lúc, phương kia hai người điểm số tổng cộng càng nhiều, phương kia liền thắng.

   Nếu cuối cùng song phương tổng điểm một dạng, vậy liền lại nhìn Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch cái này hai tên "Chủ tướng " cá nhân điểm số so sánh; nếu như bọn họ cá nhân điểm số vậy giống nhau, như vậy lại nhìn hai người bọn họ ở nơi này tám trong cục trực tiếp từ trên người đối phương lấy được điểm số bao nhiêu; mà nếu ngay cả cái này đều như thế. . . Kia cuối cùng liền nhìn hắn hai riêng phần mình ở nơi này tám trong cục Hồ lớn nhất phiên loại là cái gì.

   Đương nhiên, còn có cái tình huống đặc biệt có thể lập tức phân ra thắng bại, đó chính là —— tám cục còn không có đánh xong lúc, Tôn Diệc Hài hoặc Mộ Dung Tịch bên trong một cái liền đã thua sạch tất cả thẻ đánh bạc (nhưng Đường Duy Chi cùng Lưu Minh làm phụ trợ, thua sạch cũng có thể tính làm số âm tiếp tục).

   Từ nơi này chút quy tắc không khó coi ra, Mộ Dung Tịch mong muốn là một trận "Có nhất định tỉ lệ sai số, bên trong thời gian ngắn đọ sức" .

   Điều này cũng phi thường hợp lý, bởi vì vô luận từ "Đánh bạc hoàn cảnh là đối phương an bài" điểm này , vẫn là "Bên ta bên ngoài ngạnh thực lực cao hơn nữa" điểm này đến xem, Mộ Dung Tịch đều không nên đánh lâu.

   Lâu, thì sinh biến.

   Mặc dù Mộ Dung Tịch cho rằng: Tôn Diệc Hài trình độ cao đến đâu, cùng hắn loại này chuyên môn làm đánh bạc gia tộc bên trong đại thiếu cũng không khả năng ở một cái cấp độ, liền giống với nghiệp dư cùng nghề nghiệp ở giữa, có một đạo không thể vượt qua hồng câu. . .

   Nhưng là, đây là một trận quan hệ đến thanh danh, lợi ích, tôn nghiêm thắng bại, Mộ Dung Tịch tuyệt không muốn thua.

   Mà lại ngắn ngủi tám cục quá trình, lúc đầu cũng không có cái gì thời gian dư thừa đi chậm rãi thăm dò thực lực của đối thủ, cho nên, Mộ Dung Tịch từ ván đầu tiên lên, liền căn cứ "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực " nguyên tắc, chuẩn bị xuất thủ không chút lưu tình.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, mạt chược cái này đồ vật, nói cho cùng còn không phải phải xem bài? Ngươi "Không lưu tình chút nào" thì phải làm thế nào đây? Đơn giản chính là đánh được cấp tiến một điểm, càng trộm, càng tham một chút thôi?

   Thuyết pháp này, tại không trái với "Bài lý" cùng "Quy tắc trò chơi " điều kiện tiên quyết, là không có vấn đề.

   Nhưng. . . Đây cũng không phải là cái gì game, mà là gamble, đi tới "Đánh bạc mặt bàn" bên trên, như còn giới hạn tại "Bài lý" cùng "Quy tắc", lại có thể nào được xưng tụng là chân chính dân cờ bạc đâu?

   Coi như đặt ở giờ này ngày này, ngươi tùy tiện đi đến một gian quán mạt chược hoặc là phòng bài bạc đều có xác suất gặp được gian lận người (mặc dù thủ pháp hơn phân nửa đều rất vụng về, nhưng dưới đại đa số tình huống đối phó người bình thường dư xài), kia tại chính thức dính đến to lớn lợi ích trên chiếu bạc. . . Nếu nói không ai ra vẻ, ai mà tin a?

   Mộ Dung Tịch đã dám tự xưng "Cược Bá Vương", như vậy xuất hiện ở ngàn phương diện này, hắn tất nhiên là có chút tạo nghệ.

   Cho nên, hắn vậy nhất định sẽ gian lận.

   Mà trên bàn mạt chược thường thấy nhất, phong hiểm cùng ích lợi tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất gian lận phương thức, đại khái có thể phân hai loại lớn:

   Một, tại dụng cụ đánh bạc bên trên làm tay chân, dùng cái này khống chế xứng bài hoặc nắm giữ đối phương bài hình.

   Muốn làm cái này, đơn giản nhất chính là lợi dụng tự động mạt chược bàn; cái này biện pháp ưu điểm là toàn tự động một bước đúng chỗ, bản thân ngươi không cần làm bất luận cái gì khả nghi sự, thậm chí không dụng cụ chuẩn bị cao bao nhiêu trình độ chơi bài, chỉ cần tìm đồng bọn ở phía xa cầm điều khiển từ xa liền có thể giải quyết, nhưng khuyết điểm là dùng tự động mạt chược cơ khống chế xứng bài cùng bài núi tại bắt đầu về sau liền không cách nào nữa điều chỉnh, nếu như bị ăn đụng đòn khiêng làm rối loạn tiết tấu vẫn là khả năng lật xe.

   Mà phức tạp điểm phương pháp, tức tại mạt chược bên trên làm một chút chỉ có gian lận người tài năng nhìn ra được ký hiệu, sau đó nơi tay động tẩy bài sờ bài lúc lợi dụng thủ pháp đến khống chế cùng điều chỉnh tinh vi ván bài; cái này biện pháp ưu điểm là ở ván bài tiến hành trình bên trong ngươi cũng có thể tùy thời nắm giữ trong tay đối phương có cái gì bài, lại có thể biết rõ bài trên núi bài là cái gì, khuyết điểm chính là đối lâm tràng phản ứng cùng kỹ thuật yêu cầu tương đối cao.

   Hai, đánh ám hiệu.

   Cũng chính là trên chiếu bài hai cái thậm chí ba người thông đồng cùng một chỗ, thông qua một số việc thương lượng xong trước, người bên ngoài không dễ dàng phát giác tiểu động tác hoặc thanh âm đến trao đổi tin tức, đi ép khô còn lại hai người kia hoặc một người tiền.

   Đây là một môn nhìn như đơn giản lại phi thường có độ sâu kỹ thuật.

   Dễ hiểu nhất "Đánh ám hiệu", ngay cả tiểu hài tử đều sẽ; tại quán mạt chược, phòng bài bạc hoặc là tránh gió đường loại trường hợp này, thường xuyên sẽ có hai ba thành bầy tiểu lão ngàn dùng cái này đưa tới giết người qua đường, hạng mục cũng không giới hạn trong mạt chược, đấu địa chủ cũng được.

   Giang hồ tiếng lóng bên trong quản chỉnh chuyện lặt vặt này nhi người gọi "Lão nguyệt", cùng "Lắc đầu nhi (bình thường chỉ tại trên mặt đường làm rút thăm loại đánh bạc lừa gạt)" thuộc một loại; đám người này đâu, không tính là cái gì chân chính chơi ăn gian, bởi vì chân chính lão ngàn tay lên được có "Việc", mà lão nguyệt cùng lắc đầu nhi kỳ thật không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, lại bình thường đều phải mấy người hiệp lực mới có thể đi làm giả đùa nghịch cược.

   Cái này cấp bậc người sử dụng "Ám hiệu", đơn giản đốt thuốc, bứt tai đóa, sờ cái mũi cái này ba dạng cũ, cái gì sờ cằm, dụi mắt, cào cái trán cũng là không sai biệt lắm ý tứ. . . Tỉ mỉ điểm hay dùng tay trưng bày vị trí kết hợp làm tiểu động tác lúc nhìn như tùy ý duỗi ra ngón tay căn đếm truyền lại cụ thể hơn tin tức.

   Khả năng có người muốn hỏi, đơn giản như vậy ám hiệu, không làm lộ sao?

   Vậy ta phía trước cũng nói, chí ít đối phó người bình thường là dư xài.

   Tỉ như ngươi ngồi đối diện một cái dùng tay phải chơi mạt chược người, tay trái của hắn bình thường chỉ là tự nhiên đặt ở trước mặt hắn một hàng kia bài mạt chược bên trái, có lúc sẽ ở nhìn bài suy nghĩ lúc, đem ngón tay nhẹ nhàng khoác lên dựa vào bên trái mấy trương bài trên đỉnh sờ sờ bài. . . Như loại này rất nhiều người đều có thói quen tính động tác, ngươi cảm thấy cái này có cái gì dị thường?

   Nhưng nếu như ta nói cho ngươi, hắn cái tay này trưng bày vị trí, gần phía trước một điểm, dựa vào sau một điểm, hoặc là cùng bài song song lúc, phân biệt đại biểu ba loại màu sắc, mà hắn khoác lên bài bên trên ngón tay, ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa, cùng với cái này ba ngón tay phân biệt đối ứng dựa vào trái đệ nhất đến tấm thứ ba bài, là đúng ứng một đến chín cái này chín cái số lượng. . . Ngươi có phải hay không lại đột nhiên phát hiện nguyên lai hắn mỗi một cái động tác đều là đang đánh ám hiệu? Lại vẻn vẹn cái này một cái tay, liền có thể truyền lại ống, vạn, đầu, một đến chín, bàn bạc 3*9*4=10 8 tấm bài tin tức?

   Ta nói những này, cũng chỉ là tương đối thường thấy cùng dễ hiểu thủ pháp, chân chính cao minh ám hiệu, sẽ ẩn nấp được nhiều, có thể truyền lại tin tức cũng càng phức tạp.

   Một tên nghiêm chỉnh huấn luyện dân cờ bạc có thể nháy mắt đem những này đã "Lừa gạt bảy tám cái cong " ám hiệu chuyển hóa thành vốn là tin tức, đồng thời lập tức làm ra phản ứng, đánh ra tiếp theo lá bài, không chút nào lộ xuất quan xem xét cùng suy tính dấu hiệu.

   Mà "Đánh ám hiệu" so với cái khác thiên thuật đến trả có cái lớn nhất ưu việt tính —— cho dù bị phát hiện, chỉ cần ngươi không nhận nợ, người khác tỉ lệ lớn vậy bắt ngươi không có cách nào.

   Bởi vì cái này thủ pháp bình thường không cần mượn nhờ bất luận cái gì đạo cụ, truyền lại tin tức cũng là trải qua "Mã hóa " , mặc kệ những cái kia vụng về ám hiệu mã hóa phải có to hơn cẩu thả, nhưng chỉ cần ngươi một mực chắc chắn chính mình là thích sờ cái mũi hoặc là sờ cằm, vậy coi như bị tóm tại chỗ thì sao đâu?

   Huống chi, nếu quả thật có cao thủ tại chỗ, cao thủ kia đang nhìn ra các ngươi đánh ám hiệu về sau, căn bản cũng sẽ không tại chỗ đi vạch trần các ngươi, mà sẽ giả bộ không biết, đợi đến phá giải các ngươi ám hiệu về sau, tại thời khắc mấu chốt trái lại lợi dụng các ngươi cho ra tin tức cho các ngươi một kích trí mạng.

   Như vậy dưới mắt. . . Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dùng là loại kia phương pháp đâu?

   Đáp án là: Hai loại đều dùng rồi.

   Hôm nay, Mộ Dung Tịch là đã tại mang tới mạt chược bên trên làm ký hiệu, lại cùng Lưu Minh trước đó đối được rồi ám hiệu.

   Ám hiệu ta cũng không giải thích, liền nói cái kia hào đi. . .

   Bộ này mạt chược ký hiệu, giấu tại bài mặt sau hoa văn bên trong, dù không thể tỉ mỉ đến mỗi tấm bài đều minh xác phân chia, nhưng đã có thể xác nhận đến mỗi tấm bài màu sắc (sử dụng làm ký hiệu gian lận phương pháp, bình thường cũng sẽ không đem 13 6 tấm bài toàn bộ minh xác đánh dấu đến, bởi vì nếu như làm được này cái trình độ, người nào đều có thể nhìn ra mỗi tấm bài có chỗ khác biệt, huống hồ, đối với mạt chược kỹ thuật đến nhất định trình độ người mà nói, có thể nhìn thấy đối phương thủ bài màu sắc, ưu thế này liền đã cùng minh bài không sai biệt lắm).

   Mà bộ này "Mang ký hiệu mạt chược" đâu, hiển nhiên cũng không phải lâm thời đẩy nhanh tốc độ, đây là bọn hắn Mộ Dung gia tư nhân công xưởng bên trong đặc chế ra tới "Chuyên dụng gian lận dụng cụ đánh bạc" .

   Tựa như ma thuật sư ma thuật đạo cụ một dạng, Mộ Dung gia những này trải qua tỉ mỉ chế luyện gian lận dụng cụ đánh bạc, cũng là —— cho dù chưa hẳn dùng đến đến, đi ra ngoài bên ngoài cũng sẽ tùy thân mang lên mấy món, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Bởi vậy có thể thấy được, Mộ Dung Tịch người này cũng không phải như vậy vô trí, hắn lần này chọn hạng mục, quy tắc. . . Nhìn như quyết định rất nhanh, nhưng đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

   . . .

   Đông một ván.

   Ở nơi này ván đầu tiên lúc bắt đầu, Đường Duy Chi biểu lộ liền cho thấy hắn xứng bài vô cùng tốt.

   Mà ở Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thị giác xem ra, bài sau lưng ký hiệu vậy bằng chứng. . . Cái này họ Đường gia hỏa đang đánh cược lúc trên mặt là thật hoàn toàn giấu không được đồ vật. . .

   Ngược lại là Tôn Diệc Hài, bưng lấy chén sữa đậu nành, thảnh thơi uống một chút đánh một chút.

   Hắn cặp kia mắt nhỏ, thủy chung là giống như cười mà không phải cười, đông quét tây quét, nhường cho người có loại nhìn không thấu cảm giác.

   Đương nhiên, loại cảm giác này, tại "Ta biết rõ trên tay ngươi bài có cái nào mấy loại màu sắc, đều có mấy trương " điều kiện tiên quyết, cũng không phải đáng sợ như vậy.

   Cứ như vậy, số tuần qua đi, ván này lấy Đường Duy Chi từ sờ chấm dứt.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh cũng không có đối với lần này biểu hiện ra cái gì ảo não, kỳ thật ván này bọn hắn đã hết sức phối hợp với tiến hành rồi phòng thủ, hai người thông qua các loại ăn đụng cải biến sờ bài trình tự đi ngăn cản Đường Duy Chi làm ra càng lớn phiên loại, thay vào đó gia hỏa lên thủ bài thật sự là tốt, tại nhiều mặt nghe tình huống dưới, bọn hắn vô pháp ngăn cản Đường Duy Chi Hồ bài, chỉ có thể nói thanh này để hắn thiếu Hồ coi như thành công.

   Đông hai cục.

   Đường Duy Chi cường vận còn tại kéo dài, cứ việc vẻn vẹn từ phía sau lưng màu sắc vẫn chưa thể 100% đích xác định, nhưng kết hợp trên mặt hắn biểu lộ đến xem. . . Trên tay hắn có chín thành là Đại Tam Nguyên nội tình.

   Vận thế loại này đồ vật chính là như vậy, có lúc nó chính là sẽ không hiểu đi theo một người nào đó, ngươi mãi mãi cũng không biết nó cùng bao lâu mới có thể rời đi.

   Nhưng là, lão luyện dân cờ bạc đều hiểu, trên chiếu bạc có cái gọi là "Phá vận " thuyết pháp.

   Làm vận người một cái lựa chọn, một lần do dự, một ván thất bại. . . Thậm chí là một cái lơ đãng tiểu động tác, cũng có thể để may mắn nữ thần rời hắn mà đi.

   Mà một cỗ tốt "Vận thế" tiêu tán về sau, tùy theo mà đến, thường thường chính là kinh người vận rủi.

   Có người nói chuyện này là Huyền học, cũng có người nói hiện tượng này tại tâm lý học cùng xác suất học thượng là có thể giải thích một chút, này chúng ta cũng không đi tra cứu kỹ, tóm lại. . . Nơi đây, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lựa chọn một rất đơn giản "Phá vận" chi pháp tới đối phó Đường Duy Chi —— đoạt Hồ.

   Đại Tam Nguyên tuy tốt, nhưng tương đối, cái này bài hình quá nặng nề, muốn Hồ loại này bài, cũng không phải là dễ dàng như vậy. . . Nhất là tại đối thủ của ngươi biết rõ ngươi đại khái muốn cái gì bài tình huống dưới.

   Đường Duy Chi thủ bài là Đại Tam Nguyên nội tình không sai, nhưng khoảng cách nghe bài, chí ít còn muốn liên tục ba bốn tuần đều cầm tới hữu hiệu bài mới được.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh chỉ cần đoạt khi hắn nghe bài trước trước Hồ, kia Đường Duy Chi cái kia một tay Đại Tam Nguyên chính là hoa trong gương trăng trong nước, công dã tràng.

   Hai người bọn họ vốn là biết rõ mỗi một trương ám bài màu sắc, trên cơ sở này, bọn họ "Ám hiệu" cũng có thể càng thêm ẩn nấp cùng tinh giản (trở lên văn kia đoạn dùng tay trưng bày vị trí đánh ám hiệu làm thí dụ, nếu như trao đổi song phương đã biết được bài màu sắc, liền có thể tiết kiệm một bước), thế là, tại đơn giản giao lưu về sau, Mộ Dung Tịch liền biết rồi Lưu Minh thanh này là có thể nhanh công nghe bài hình thái, lập tức bọn hắn lại bắt đầu thao tác. . .

   Bốn tuần qua đi, mặc dù vận khí không tệ Đường Duy Chi đã mò tới hai tấm hữu hiệu bài, nhưng Lưu Minh đã nghe bài rồi.

   Cái rắm Hồ, hai mặt nghe, lại nghe bài một trong, chính là nhắm ngay Đường Duy Chi trên tay một tấm vô hiệu bài.

   Kết quả, Đường Duy Chi đang tìm thấy tấm thứ ba hữu hiệu bài lúc, quả nhiên đánh ra tấm kia bài, cho Lưu Minh thả súng. . .

   Thanh này thua điểm số mặc dù không nhiều, nhưng Đường Duy Chi mắt thấy trong tay sắp nghe bài Đại Tam Nguyên tan thành bọt nước, loại này buồn bực cảm giác, hãy cùng ngươi làm một tấm max điểm bài thi cuối cùng lại bởi vì quên viết danh tự bị phê không điểm một dạng, so ngươi ngay từ đầu liền vô pháp đạt tiêu chuẩn mang tới đả kích còn lớn hơn.

   Đông ba cục.

   Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh chỗ thao tác "Phá vận" không thể nghi ngờ là thành công.

   Thanh này vừa tẩy xong bài, bọn hắn cũng còn không có bắt đầu nhìn đối thủ bài hình, liền thấy Đường Duy Chi một tấm mặt khổ qua.

   Làm một người cầm lấy một bộ chỉ là nhìn một chút liền biết cơ bản có thể vứt bỏ Hồ bài lúc, hơn phân nửa đều sẽ nghĩ bày ra gương mặt này.

   Đương nhiên, cũng có ngoại lệ. . .

   Tôn Diệc Hài, chính là một cái ngoại lệ.

   Từ trong miệng hắn ra tới lời nói, ngươi phải như thế nghe ——

   Ta bị thua thiệt = ta chiếm chút lợi lộc.

   Ta bị thương = rơi mất một điểm tí máu.

   Ta bị âm = ta đi âm người đáng tiếc không có âm đến.

   Mà lại hắn nói điều này thời điểm, trên mặt thần thái biểu lộ còn có tứ chi động tác đều là nguyên bộ bên trên, thật sự thật đúng là.

   Tỉ như lúc này, hắn vừa uống xong chén thứ hai sữa đậu nành, một bên phân phó hỏa kế đi đổi một bát nước ô mai đến, một bên xếp tốt thủ bài, nhưng thấy hắn co lại một cái chân đạp ở băng ghế sừng bên trên, lệch thân ngồi, nhìn thấy trước mặt mình một bộ thuần một sắc nội tình, phủi lấy miệng rộng liền ồn ào: "Mẹ cái gà! Cái này cái gì đồ vật a! Cái này còn đánh cái lông a? A —— "

   Rất hiển nhiên, làm vận thế bắt đầu lưu động về sau, kế tiếp bị chiếu cố người, chính là Tôn Diệc Hài.

   Nhìn xem người này bài hình, cùng bản mặt nhọn kia, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh đều nhanh không kềm được rồi. . . Bọn hắn cũng coi như gặp qua không ít dân cờ bạc, thích giả vờ tỏi cùng thích phô trương thanh thế đều có, mà lại thật phổ biến, nhưng thật sự rất khó nhìn thấy giống Tôn Diệc Hài như thế tự nhiên mà thành lại vô cùng thiếu đánh tồn tại.

   Liền phảng phất. . . Ở nơi này hàng nhận biết bên trong, hắn là thật sự thiệt thòi; trừ Thiên Hồ bài bên ngoài, cái khác đều là "Rất khó đánh" cùng "Đánh cái lông" .

   Cuối cùng, cái này đông ba cục lấy Tôn Diệc Hài Hồ bài chấm dứt.

   Cùng đông một ván một dạng, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh tại vô pháp bảo vệ tốt đối thủ dưới cục diện, tận lực rút nhỏ tổn thất; làm Tôn Diệc Hài còn kém hai tuần liền muốn từ sờ lúc, Lưu Minh liền cố ý thả súng, không những để Tôn Diệc Hài Hồ phiên số thiếu chút, còn phòng ngừa Mộ Dung Tịch điểm số hạ xuống.

   Sau đó, liền tới đến đông bốn cục.

   Mà ván này. . . Cũng là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bắt đầu nghiền ép một ván..

================================================================================

Chương 298: Đánh bài (hạ)

298. Chương 298: Đánh bài (hạ)

   2022-04-04 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 298: Đánh bài (hạ)

   Tại liên tiếp phá hư Đường Duy Chi cùng Tôn Diệc Hài mấy cái bài tốt về sau, đông bốn cục, trên trận vận thế trở nên không còn sáng tỏ.

   Ván này, bốn người lên thủ bài đều mười phần bình thường, không có đặc biệt rõ ràng có thể làm lớn dấu hiệu.

   Mà giống Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh dạng này sòng bạc lão thủ tự nhiên minh bạch, lúc này chính là "Đoạt vận " thời cơ tốt, có thể ở hướng gió không rõ ván này bên trong Hồ bài người, rất có thể liền sẽ thừa thế đạt được may mắn nữ thần chiếu cố.

   Lúc này, gian lận cho bọn hắn mang tới ưu thế liền lần nữa thể hiện.

   Dựa vào ký hiệu cùng ám hiệu, Mộ Dung Tịch mặc dù nguy hiểm bài xuất hiện liên tục, nhưng tất cả đều hữu kinh vô hiểm, rất nhanh liền làm ra ba mặt nghe.

   Mười hai tuần qua đi, hắn thành công Hồ bài: Bình Hồ, trước cửa từ sờ.

   Vốn không phải cái gì đáng được nhắc tới bài hình, nhưng bởi vì số tuần trước có Lưu Minh phối hợp mở qua đòn khiêng, Mộ Dung Tịch nhiều hai bảo bài, ngay cả loại này bài cũng có thể Hồ bên trên Tứ phiên.

   Cái này một thanh để Mộ Dung Tịch điểm số lập tức liền giành trước một đoạn.

   Sau đó nam một ván.

   Vận thế quả nhiên bị dẫn đạo đến Mộ Dung Tịch cái này một bên, hắn lên tay ba ám khắc chính là chứng minh tốt nhất.

   Nhưng, ván này Tôn Diệc Hài, bắt đầu toàn lực phòng thủ, hắn cơ hồ đem Mộ Dung Tịch dồn đến lưu cục biên giới.

   Mắt thấy chỉ còn mấy tuần, trải qua một phen cân nhắc Lưu Minh, cuối cùng cho Mộ Dung Tịch đưa Hồ rồi.

   Cứ việc dựa theo đoàn thể đối kháng tổng điểm chiến thắng quy tắc, đồng đội ở giữa lẫn nhau đưa Hồ cũng không cải biến song phương phân kém, lại nếu đối thủ không có nghe bài lời nói, lưu cục vẫn còn so sánh đưa Hồ muốn có lời điểm, nhưng Lưu Minh đã suy nghĩ kỹ càng, hắn ở nơi này tuần cho Mộ Dung Tịch đưa Hồ, chí ít có ba cái tốt nơi:

   Một, tránh tại sau cùng mấy tuần bên trong đối phương dựa vào vận khí cứt chó Hồ cái nhỏ bài cái gì.

   Hai, cam đoan Mộ Dung Tịch cá nhân điểm số tận khả năng cao, cái này dạng vạn nhất về sau ba trong cục có cái gì biến số, có thể gia tăng hắn tỉ lệ sai số.

   Ba, chính là để Mộ Dung Tịch thắng liên tiếp "Vận thế" có thể kéo dài tiếp.

   Không thể không nói, Lưu Minh vẫn là cẩn thận, so với tại cuối cùng mấy tuần lưu cho đối thủ một chút Hồ bài xác suất, hắn tay này đưa Hồ Khả lấy nói là dùng rất nhỏ đại giới đem ưu thế ở lại phe mình.

   Nam hai cục.

   Như Lưu Minh dự liệu một dạng, Mộ Dung Tịch vận may quả thật tại tiếp tục.

   Mà lại ván này đến phiên Mộ Dung Tịch đại lý, ở nơi này hắn tình thế mạnh nhất thời điểm, rất có thể chính là liên trang thắng liên tiếp, một lần hành động đặt vững thắng cục.

   "Tôn huynh, đánh được không tệ a." Mộ Dung Tịch khi nhìn đến ván này lên thủ bài về sau, đã bắt đầu nở nụ cười, bởi vì hắn cảm thấy đến nơi này cái giai đoạn, bản thân dù là không còn gian lận vậy thắng, thế là hắn bắt đầu đối Tôn Diệc Hài triển khai ngôn ngữ bên trên khiêu khích, một mặt là muốn cho đối phương tinh thần áp lực, một phương diện khác cũng là đang vì mình một hồi thắng lợi làm nền. . . Có thể nói, kích đối phương lại nhiều thêm điểm tiền đặt cược cái gì, vậy liền không thể tốt hơn, "Trong mắt của ta, ngươi đã so với bình thường người mạnh lên không ít."

   "Ồ?" Tôn Diệc Hài nhíu mày, bưng lên trong tay vừa thay đổi tới một bát đỏ đậu canh, uống một ngụm về sau, trả lời, "Ngươi đây đều có thể nhìn ra được?"

   "A. . ." Mộ Dung Tịch cười lạnh, hắn đương nhiên nhìn ra được, bởi vì này bài mặt sau có ký hiệu nha, mặc dù chỉ có thể phân biệt màu sắc, nhưng nếu kết hợp với đối phương đánh ra bài, cơ bản là có thể đem đối phương ra bài mạch suy nghĩ nhìn cái bảy tám phần, "Ta đây cái 'Cược Bá Vương ' danh hiệu. . . Ngươi cho rằng là gọi không sao?" Hắn dừng một chút, "Cái này mấy vòng xuống tới ta sớm đã xem thấu rồi. . . Tôn huynh ngươi phòng thủ công lực không tầm thường, chỉ tiếc a, tiến công kém một chút, làm bài quá bảo thủ, còn luôn luôn chấp nhất tại đoạn yêu chín, bằng chút năng lực ấy muốn thắng ta, thực là khó rồi ~ "

   Hắn nói chuyện ở giữa, Tôn Diệc Hài vừa vặn đánh ra một tấm bài.

   "Ha!" Mộ Dung Tịch xem xét, cái này Trương Phóng súng a, lúc này cười ra tiếng, "Hồ rồi!"

   Lần này, Mộ Dung Tịch thì càng là đắc ý, hắn cảm thấy chiêu này là bởi vì hắn tâm lý thế công lập tức rõ ràng, lời còn chưa nói hết đâu Tôn Diệc Hài tâm liền rối loạn.

   Bởi vậy, sáng bài lúc, Mộ Dung Tịch vẫn không quên không thích nói: "Đa tạ Tôn huynh, ha ha ha ha."

   Trực kích, liên trang.

   Hỏng bét tình huống tại tiếp tục lấy.

   Đường Duy Chi sắc mặt hiện tại mỗi một chiếc đều lộ ra rất nghiêm trọng, bất quá góc độ nào đó tới nói đây cũng là chuyện tốt, bởi vì này dạng mặt của hắn chẳng khác nào mất đi giá trị tham khảo rồi.

   Tôn Diệc Hài vẫn còn là bất động thanh sắc, một bát một bát uống vào các loại không phải đồ uống đồ uống.

   Mà Mộ Dung Tịch, thì là càng phát ra hưng phấn cùng vui vẻ, hắn tựa như đã tại hưởng thụ thắng lợi trái cây.

   Ngược lại là Lưu Minh trong lòng vẫn có lo nghĩ, không dám khinh thường. . .

   Lưu Minh luôn cảm thấy, có một loại nào đó bất an nhân tố ngay tại chung quanh bọn hắn, tựa như một thanh tới khi hắn trên sống lưng đao nhọn, nhưng hắn cũng không biết kia đến tột cùng là cái gì.

   . . .

   Bởi vì nắm giữ lấy ưu thế thật lớn, lại cân nhắc đến tấp nập sử dụng ám hiệu sẽ có bị nhìn thấu khả năng, cho nên từ nam hai cục liên trang bắt đầu, Mộ Dung Tịch liền giảm bớt ám hiệu sử dụng.

   Hiện tại hắn việc cần phải làm rất đơn giản, chính là "Bình thường đánh", đánh tới Tôn Diệc Hài điểm số về không, hoặc là bình ổn giao qua ván bài kết thúc, hắn liền thắng.

   Mà chuyện này, thật không khó. . . Bởi vì hiện tại vận thế cũng ở đây hắn bên kia.

   Một khắc đồng hồ về sau, làm Tôn Diệc Hài dựa vào phòng thủ, phí đi sức chín trâu hai hổ mới khiến cho Mộ Dung Tịch bên dưới trang thời điểm, Tôn Diệc Hài điểm bổng đã chỉ còn lại có 20 điểm.

   Mặc dù hắn đồng đội Đường Duy Chi còn dư mấy trăm điểm, nhưng nếu như Tôn Diệc Hài điểm số tại hạ một ván về không, kia ván bài liền sẽ sớm kết thúc, Đường Duy Chi thừa bao nhiêu cũng vô ích.

   Nam ba cục.

   "Tôn huynh, chuyện cho tới bây giờ, nếu không ngươi vẫn là nhận thua được rồi, trước đó ước định cẩn thận đổ ước, chúng ta cũng có thể lại thương lượng một chút nha." Mộ Dung Tịch vừa mở cục giống như nói là đạo.

   Bởi vì tại trước đó liên trang kia mấy trong cục hắn lật lại khiêu khích từ đầu đến cuối không có để Tôn Diệc Hài "Mắc câu" tăng giá cả, cho nên lúc này Mộ Dung Tịch thay đổi sách lược: Giờ phút này Mộ Dung Tịch nói những này, cũng không phải là hắn cho rằng Tôn Diệc Hài thật sự sẽ ngoan ngoãn nhận thua, chỉ là hắn muốn tiến một bước trên tinh thần đối Tôn Diệc Hài tạo áp lực, đồng thời còn có thể làm ra một bộ "Được tha người nơi hắn nhiễu người " , khoan dung độ lượng tư thái.

   Mà một khi Tôn Diệc Hài bị hắn chọc giận hoặc là thật sự tin hắn, bắt đầu cùng hắn thương lượng, kia Mộ Dung Tịch càng là có thể tùy ý đi nhục nhã Tôn ca, trước đó vứt bỏ tất cả sân bãi một hơi toàn năng tìm trở về rồi.

   "Hừ. . . Đầu hàng thua một nửa rồi?" Tôn Diệc Hài sau khi nghe, hừ lạnh nói một câu, cũng lập tức bác bỏ nói, " ta xem vẫn là miễn đi, chỉ cần trên tay của ta còn có chút số không có thua xong, liền trả có cơ hội thắng không phải sao?"

   "Ha ha ha. . ." Mộ Dung Tịch lại là cười to vài tiếng, "Hiện tại cũng nam ba cục, ngươi liền thừa kia chỉ là hai mươi điểm, còn muốn lật bàn?"

   "Ha!" Tôn Diệc Hài khinh thường nói, "Đương thời Trần Tiểu Đao có thể dùng hai mươi khối thắng đến 25 triệu, ta hiện tại dùng hai mươi điểm đồng Chip thắng ngươi cái lớn mấy ngàn có cái gì không được?"

   Mộ Dung Tịch nghe xong, lúc này trong lòng tự nhủ: "Cái này Trần Tiểu Đao là ai a? Ta thế nào chưa từng nghe qua cược đàn có như thế nhân vật đâu? Còn có "Khối" là một có ý tứ gì?"

   Bất quá hắn nghĩ lại, bọn hắn Mộ Dung thế gia tiến vào cược giới cũng liền ít năm như vậy, nếu như cái này Trần Tiểu Đao là nhiều năm trước đã thoái ẩn lão tiền bối, hắn không biết cũng rất bình thường; mặt khác cái này "Hai mươi khối", không quan tâm là chỉ cái gì đồ vật đi, có thể lật đến 25 triệu nói thế nào đều là cái ngoại hạng bội số, lại thêm Tôn Diệc Hài kia nói chắc như đinh đóng cột, thốt ra dáng vẻ, đoạn này nhi cũng không giống là hắn tin miệng Hồ biên. . .

   Thế là, Mộ Dung Tịch cũng tới cái ra vẻ hiểu biết, lỗ mãng nạp biết rõ việc này dấu vết đồng dạng, trở về câu: "A. . . Tôn huynh thật đúng là tự tin a, thì ra so Trần Tiểu Đao tiền bối, lại là không biết, ngươi khả năng này là chỉ ngoài miệng qua , vẫn là trên tay qua. . ."

   "Ta muốn vui lòng, tại ngươi trên mặt qua đều được a." Tôn Diệc Hài nói, đã bình tĩnh bắt đầu bắt bài.

   Nhìn đối phương giọt nước không tiến, tạo áp lực chẳng những vô hiệu còn có chút phản phệ ý tứ, Mộ Dung Tịch trong lòng cũng là có chút tức giận, nhưng giờ phút này trong phòng ngồi người xem tất cả đều là trong thành Hàng Châu có mặt mũi cá sấu lớn, Mộ Dung Tịch cũng không tiện phát tác, chỉ có thể ở trong lòng thuyết phục bản thân: Thôi, thắng là tốt rồi, ta thắng, cái này họ Tôn cũng liền không lời có thể nói.

   Năm tuần qua đi, Mộ Dung Tịch thủ bài đã là "Một mạch quán thông " nội tình, đổi lại rơi hai tấm vô hiệu bài liền có thể nghe bài.

   Hắn lại giương mắt ngắm trộm Tôn Diệc Hài bài, từ mặt sau ký hiệu đến xem, là ba tấm vạn, bốn tấm ống, năm tấm đầu, hai tấm chữ bài, kết hợp đánh vào bài trong sông bài suy đoán, đầu tiên có thể bài trừ ba ám khắc loại này ẩn núp hàng hiệu, tỉ lệ lớn cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nghe bài hình dạng.

   Mà lại, Tôn Diệc Hài trong tay nhiều nhất Điều Tử, là sẽ cho Mộ Dung Tịch thả súng nguy hiểm bài, hắn là vô pháp tuỳ tiện đánh võ, cái này liền để hắn nghe bài càng thêm khó khăn.

   "Hừ, coi như ngươi mạnh miệng da mặt dày, vậy dừng ở đây đi. . ." Mộ Dung Tịch gặp tình hình này, chỉ cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

   Trận này ván bài, vô cùng có khả năng tại số tuần qua đi lấy Tôn Diệc Hài điểm số về không, "Đột nhiên tử vong" mà kết thúc.

   Nhưng vào lúc này, ngay tại Mộ Dung Tịch cái này "Một mạch quán thông" sắp nghe bài trước. . .

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài đánh ra một tấm vô cùng có khả năng thả súng nguy hiểm bài.

   Đây là một tấm chỉ cần biết một điểm bài lý, sẽ nhìn đối thủ bài sông, thì có chín thành tỉ lệ không dám đánh ra tới bài.

   Lá bài này nếu như chậm thêm hai tuần xuất thủ, liền có thể thật sự điểm pháo, nhưng giờ phút này xuất hiện, vừa vặn có thể an toàn quá quan.

   "Xì. . . Tiểu tử này là vò đã mẻ không sợ sứt liều mạng a, cái này trương ba cái ngươi lại dám đánh?" Mộ Dung Tịch ở trong lòng lẩm bẩm một câu, thuận tay sờ soạng lá bài.

   Là có hiệu bài.

   Hắn cách nghe bài lại tiến một bước.

   Ba ——

   Nhưng hắn đánh xong còn không có vài giây, đến phiên Tôn Diệc Hài lúc, lại là một tấm xem ra rất nguy hiểm ống đồng bị ném ra ngoài.

   Giờ phút này lại nhìn, Tôn Diệc Hài thủ bài đã thành ba tấm vạn, ba tấm ống, sáu tấm đầu, hai tấm chữ bài.

   Nói cách khác, trải qua cái này hai tấm nguy hiểm bài đánh liên tục, cùng với hai lần sờ bài, Tôn Diệc Hài thủ bài bài hình đã rất giống nghe bài dáng vẻ.

   "Chữ bài là tước đầu lời nói, hắn là nghe mảnh giấy à. . ." Mộ Dung Tịch một bên suy nghĩ, một bên đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Diệc Hài trước mặt bài sông, "Hắn vừa mới đánh qua ba cái, mà trong tay của ta một mạch quán thông là một đến chín Điều Tử. . . Từ mặt bàn đến xem trừ trên tay của ta hai tấm bên ngoài, phía ngoài ba cái bốn cái hiện tại cũng đã đánh tuyệt; chín đầu trên tay của ta có hai tấm, bên ngoài bài trong sông vậy đã xuất đến hai tấm, lại một tấm trong đó chính là Tôn Diệc Hài số tuần trước đó đánh ra tới. . . Cho nên có chút hắn pháo, tám thành chính là năm đầu đến tám đầu đi."

   Mộ Dung Tịch chính tính lấy sổ sách đâu, vừa vặn, hắn mò tới một Trương Ngũ ống, đây là hắn thứ ba Trương Ngũ ống.

   Hiện tại hắn một đến chín đầu đã tại tay, ống đồng ám khắc vậy đúng chỗ, đem dư thừa một tấm chín đầu đánh rụng liền có thể nghe "Một mạch quán thông", lại hắn tước đầu là trước mắt trên trận chỉ xuất hiện qua một tấm bạch bản.

   Từ bài sông suy đoán, còn dư lại ba Trương Bạch tấm tỉ lệ lớn đều ở đây bài trong núi, nói cách khác một khi Mộ Dung Tịch nghe bài thành lập, hắn tiếp xuống có ba lần từ sờ cơ hội, mà lại hắn còn có thể thông qua ký hiệu nhìn thấy bài trên núi những cái kia là chữ bài, đồng phát ám hiệu để Lưu Minh nghĩ cách ăn đụng đến cải biến sờ bài trình tự, khiến cho có càng cao xác suất sờ đến chữ bài.

   "Trời cũng giúp ta!" Mộ Dung Tịch quan sát một phen về sau, nở nụ cười đem mình thủ bài bên trong chín đầu đánh ra ngoài.

   Không ngờ. . .

   "Hồ rồi." Tôn Diệc Hài nhất thời liền đem thủ bài đẩy, "Tam sắc cùng thuận, cảm ơn a."

   Mộ Dung Tịch mở to hai mắt nhìn, nhìn đối phương lộ ra bài, một giây sau, hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi từ trong miệng gạt ra một câu: "Trước ngươi hủy đi tam sắc cùng thuận. . . Đánh chín đầu, sau đó cuối cùng lại Hồ ta một tấm chín đầu?"

   "Làm gì? Không được a?" Tôn Diệc Hài nói, ngón tay tựa như lơ đãng giống như ở trên bàn nhẹ nhàng điểm mấy lần, "Ngươi cho rằng chính ngươi sẽ 'Chơi hoa' ?"

   Hắn cái tiểu động tác này, để Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh thần sắc đột nhiên thay đổi.

   Bởi vì hai người bọn họ đều có thể nhìn ra, Tôn Diệc Hài cái này ngón tay động tác chỗ ẩn hàm tin tức, chính là bọn hắn ám hiệu bên trong "Chín" .

   "Tốt. . . Quả nhiên thật sự có tài." Mộ Dung Tịch nói, " là ta xem thường ngươi." Hắn dừng một chút, một bên đem thua trận đồng Chip ném cho đối phương, một bên nói tiếp, "Đã Tôn huynh nhận biết ta 'Chỗ cao minh', vậy ta cuối cùng một ván, cũng chỉ phải cùng ngươi liều một phen 'Thực lực' rồi. . ."

   Hắn lời này, ý gì đâu?

   Nói trắng ra là chính là, tại Tôn Diệc Hài cho ra "Ta đã xem thấu ngươi ám hiệu" cái này một tin tức về sau, Mộ Dung Tịch lợi dụng "Cuối cùng một ván ta liền đường đường chính chính đùa với ngươi " đến đáp lại.

   Nhưng hắn thật sự sẽ làm như vậy sao?

   Đương nhiên sẽ không.

   Đầu tiên, không còn ám hiệu, còn có ký hiệu đâu.

   Dù là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, giả thiết ngay cả ký hiệu cũng đã bị khám phá, chỉ là Tôn Diệc Hài cũng không có điểm phá, vậy song phương cũng bất quá là trở lại cùng một hàng bắt đầu, tức tất cả mọi người tại biết rõ đối phương màu sắc điều kiện tiên quyết đánh bài.

   Tiếp theo, ám hiệu cái đồ chơi này bị người giải mã về sau, lúc đầu cũng không thể dùng, cho nên Mộ Dung Tịch cho ra hứa hẹn liền xem như thật sự, cũng là câu nói nhảm.

   Huống chi, lời hứa của hắn cũng không phải thật, bởi vì hắn còn có "Cũ chuẩn bị", cũng chính là. . . Thứ hai bộ ám hiệu.

   Nếu là chuyên nghiệp dân cờ bạc, tự nhiên sẽ cân nhắc đến các loại tình huống, ở trong đó liền bao gồm ám hiệu bại lộ chuyện này, cho nên. . . Mộ Dung Tịch bọn hắn chuyện xảy ra trước chuẩn bị một bộ khác dự bị ám hiệu, cũng rất hợp lý.

   Từ trên tổng hợp lại, Mộ Dung Tịch cái này "Đáp lại", bản thân cũng là đang gạt, để Tôn Diệc Hài cho là mình đã chiếm ưu thế, hoặc ít nhất là thế cân bằng.

   Nhưng trên thực tế Mộ Dung Tịch ở nơi này cuối cùng một ván bên trong xuất ra một bộ mới ám hiệu đến, hắn vẫn như cũ là cờ cao một nước, dẫn trước nửa bước.

   "A. . . Cái này họ Tôn trải qua như thế nhiều cục, thật vất vả ở nơi này nam ba lúc đó mới học đã hiểu chúng ta ám hiệu, dựa vào cái này thắng ta một thanh, liền lập tức hướng ta khoe khoang lên, bại lộ hắn đã biết được ám hiệu sự. . . Chỉ có thể nói hắn tài năng chỉ có thế a." Mộ Dung Tịch lúc này còn tại trong lòng giải sầu nói, " nếu như hắn giả bộ không biết, không chừng ta lại còn không đổi ám hiệu đâu. . . Tôn Diệc Hài, ngươi đây là tự chui đầu vào rọ a."

   Hắn nghĩ như vậy đâu, nam bốn cục, đã bắt đầu.

   Cứ việc Tôn Diệc Hài tại trực kích Mộ Dung Tịch về sau, điểm số đã tăng trở lại một chút, nhưng khoảng cách đối phương vẫn là kém rất nhiều, tính đoàn đội phân lời nói kém đến thì càng nhiều.

   Nói cách khác, hắn muốn đuổi kịp cũng phản siêu, chỉ Hồ một thanh là không đủ (trừ phi hắn thanh này là Thiên Hồ hàng hiệu xịn).

   Nhưng. . . Có lẽ đây là vận mệnh an bài đi, ở nơi này trận đánh cược ngay từ đầu thời điểm, là chính Mộ Dung Tịch để Tôn Diệc Hài "Ngồi bắc nhìn nam " , thế là đến nơi này nam bốn cục, vừa vặn chính là đến phiên Tôn Diệc Hài đại lý, cái này liền để hắn có liên trang khả năng.

   "A ~ ha! Lại Hồ rồi!"

   Cứ như vậy, tình thế bắt đầu phát sinh biến hóa. . .

   Thanh này Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh mới ám hiệu còn không có dùng tới mấy lần, Tôn Diệc Hài đã thần kỳ dùng một thanh nhanh công bài từ Lưu Minh nơi đó hút đi một phen đồng Chip.

   Xem ra tại nam ba cục về sau, vận thế hướng gió lại một lần trở lại Tôn Diệc Hài cái này bên cạnh.

   Mà cái này một thanh trừ để Tôn Diệc Hài liên trang bên ngoài, cũng làm cho hắn đồng Chip trở lại một cái tương đối an toàn số lượng.

   Coi đây là thời cơ, Tôn Diệc Hài lại dùng một lần vô pháp phòng thủ "Lĩnh bên trên nở hoa" bắt lại lần thứ hai liên trang, cũng cũng làm cho song phương đồng Chip lại trở về "Một phen quyết thắng thua " khu ở giữa.

   Lần này, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh bắt đầu gấp.

   Bọn hắn chưa từng nghĩ tới ở nơi này nam trận sau mấy trong cục, tình thế sẽ chuyển tiếp đột ngột.

   Mộ Dung Tịch không nhịn được hối hận: Sớm biết như thế, nam ba cục thời điểm hắn cũng không nên nghĩ đến dựa vào từ sờ một mạch quán thông ở nơi này một ván trực tiếp liền đem Tôn Diệc Hài điểm số về không, mà hẳn là sớm chút làm nhiều mặt nghe. . . Lấy vừa rồi hai đội điểm số kém mà nói, chỉ cần cuối cùng này hai ván Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh lựa chọn đưa, kéo xong cục số, kia bọn hắn liền thắng.

   Mặc dù loại này thắng pháp thoạt nhìn là đang lợi dụng quy tắc trốn tránh, không thế nào hào quang, nhưng dù sao cũng tốt hơn lâm vào loại quẫn cảnh trước mắt này.

   "Làm sao? Hai vị sắc mặt khó coi a? Có phải là say sóng a? A? Ha ha ha ha. . ." Lúc này, đến phiên Tôn Diệc Hài bắt đầu tinh thần công kích rồi.

   Mộ Dung Tịch da mặt cũng không có Tôn ca dầy như vậy, nội tâm vậy còn lâu mới có được Tôn ca già như vậy bánh quẩy, hắn nhìn xem Tôn Diệc Hài kia vô cùng phách lối muốn ăn đòn sắc mặt, nghe đối phương kia lanh lảnh lại không mất tao khí giọng nói, kia tâm là thật rối loạn, có mấy thủ bài đều bởi vì vội vàng xao động mà đánh sai.

   Bởi vậy, hắn bỏ lỡ mấy lần nghe bài cơ hội, Lưu Minh cũng vì phối hợp hắn đem bài đánh thành sớm vứt bỏ Hồ trạng thái.

   Trong bất tri bất giác, thanh này bài liền đến gần lưu cục.

   Cái này đối Mộ Dung Tịch tới nói, ngược lại là nhân họa đắc phúc giống như triển khai, bởi vì nếu như thanh này lưu cục, lại Tôn Diệc Hài không có nghe bài lời nói, kia Tôn ca liền muốn bên dưới trang, cũng chính là nam bốn cục sẽ tuyên bố kết thúc.

   Mà một khi ván bài ở đây kết thúc, điểm số dẫn trước vẫn là Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh. . .

   "Còn tốt, hữu kinh vô hiểm." Mắt nhìn thấy bài núi sắp hết, Mộ Dung Tịch nỗi lòng lo lắng chậm rãi buông xuống, hắn cảm thấy có lẽ còn là thắng.

   Nhưng vào lúc này, Tôn Diệc Hài sờ nổi lên bài trên núi cuối cùng một tấm bài.

   "Các vị người xem!" Tôn Diệc Hài hô lên bốn chữ này thời điểm, ngoài cửa các nhạc sĩ tựa như là lấy được một loại nào đó tín hiệu, nhất thời lại là tì bà kèn Xôna cùng một chỗ thổi lên BGM. . .

   "Mời xem!" Tôn Diệc Hài một bên hô hào, một bên đã đẩy ra mình tay bài, cũng đem cuối cùng một tấm ám bài cao cao giơ lên, "Từ sờ ba vạn! Đáy biển mò kim!"

   Ba ——

   Hắn đem cái này bài hướng trên bàn vỗ tới thời điểm, liền tựa như là vỗ vào Mộ Dung Tịch buồng tim tử bên trên một dạng, để cái sau có một loại trái tim đột nhiên ngừng cảm giác.

   Mà cuối cùng lộ ra tới tấm kia bài, lại cũng thật sự như hắn nói, chính là ba vạn, thật sự đáy biển mò kim.

   "Ha ha ha ha!" Tôn Diệc Hài bắt đầu rồi uông uông cười to.

   "Đợi một chút!" Nhưng một giây về sau, Lưu Minh liền trầm giọng ngắt lời nói, "Tôn công tử. . . Bên tay ngươi cái kia chén, có thể hay không lấy ra cho ta xem một lần?"

   Lời vừa nói ra, Mộ Dung Tịch trên mặt lập hiện bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

   "Thì ra là thế!" Mộ Dung Tịch lúc này nói tiếp, "Ta sớm nên nghĩ tới! Khó trách ngươi uống đồ vật tất cả đều là mang sắc nhi không thấy đáy, nguyên lai là vì tại đáy chén giấu đồ vật!"

   "Hừ. . ." Có thể Tôn Diệc Hài nhìn thấy hai người này phản ứng, lại là không chút hoang mang, "Có ý tứ gì? Các ngươi là nói. . . Ta gian lận?"

   "Có phải là, đem chén lấy ra ta nghiệm qua liền biết." Lưu Minh lạnh lùng nói tiếp.

   Kỳ thật Lưu Minh cũng không có trông thấy Tôn Diệc Hài gian lận thủ pháp, nhưng hắn cơ bản có thể xác định đối phương nhất định là làm cái gì. . .

   Những này cục trầm tư suy nghĩ xuống tới, Lưu Minh có thể nghĩ tới cái này bàn lớn bên trên duy nhất có thể lấy động tay chân địa phương, vẫn thật là chỉ có Tôn Diệc Hài trong tay cái kia không ngừng thay đổi, lại luôn luôn chứa lấy mờ đục chất lỏng chén.

   "Ừm." Tôn Diệc Hài vẫn là rất bình tĩnh, "Cho ngươi có thể, bất quá. . . Trên chiếu bạc quy củ, hai vị hẳn là so với ta hiểu." Hắn dừng một chút, thần sắc âm trầm xuống, "Ta đây chén cho ngươi, ngươi muốn nghiệm không ra vấn đề, nói thế nào?"

   "Như nghiệm không ra cái gì, kia theo quy củ, Lưu Mỗ cái này đôi tròng mắt, còn có đầu lưỡi, Tôn công tử đảm nhiệm lấy thứ nhất." Lưu Minh vẫn là kiên cường, hắn đối Mộ Dung gia trung thành là không thể nghi ngờ, hắn nguyện ý vì thiếu chủ thắng lợi đánh cược như thế một cược.

   "Tôn Diệc Hài!" Mộ Dung Tịch thấy thế, thanh âm cũng lớn, "Như Lưu tiên sinh nghiệm xảy ra vấn đề, ngươi lại nên làm như thế nào?"

   Lời này nói ra, cái này một phòng toàn người, lặng ngắt như tờ, bọn hắn đều ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Tôn Diệc Hài, chờ lấy hắn đáp lại.

   "Ta lại nên làm như thế nào?" Tôn Diệc Hài đem mấy chữ này lặp lại một lần, cười cười, không có trả lời.

   Hai giây về sau, hắn chậm rãi giơ tay lên, vỗ ba lần.

   Chính đáng Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh coi là Tôn Diệc Hài đây là muốn phân phó cái nào đó hạ nhân tiến lên nghe lệnh lúc.

   Tranh này phảng tầng hai trong khoang thuyền, trừ bọn hắn bên ngoài, sở hữu tới chứng kiến trận này đánh cược Hàng Châu cá sấu lớn nhóm, lúc này tất cả đều đứng lên.

   Sau đó, bọn hắn từng cái thần tình lạnh lùng quay người, không nói một lời, ngay ngắn trật tự đi ra khỏi căn phòng này, bỏ vào thuyền hoa một tầng đi; bao quát Đường Duy Chi cùng mấy tên tại cửa khoang chờ đợi phân phó hỏa kế, cũng đều rời đi.

   Trong nháy mắt, trong phòng này, liền chỉ còn lại có ba người.

   Giờ khắc này, Mộ Dung Tịch cùng Lưu Minh toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho ngâm.

   Bởi vì bọn hắn nháy mắt minh bạch, Tôn Diệc Hài đích xác rất khả năng gian lận, nhưng hắn gian lận, hoặc là nói gian lận phương pháp, rất có thể cùng bên tay hắn chén không quan hệ, cái kia chén có lẽ chỉ là giương đông kích tây chướng nhãn pháp, có lẽ đơn thuần chính là hắn thật sự thích uống các loại cuồn cuộn nước nước mà thôi.

   Tôn Diệc Hài muốn ăn gian lời nói, cái này toàn bộ phòng người, đều có thể là của hắn đồng bọn, bọn hắn mỗi một cái, đều có thể giúp hắn nhìn lén bài, đều có thể cho hắn đánh ám hiệu.

   Hắn ngồi ở chỗ nào, không sao cả.

   Hắn nhìn về phía chỗ nào, cũng không cái gọi là.

   Mang lên một cái giấu không được biểu lộ cộng tác, không sao cả.

   Đối thủ làm ký hiệu cùng ám hiệu, cũng không cái gọi là.

   Hôm nay ngươi Mộ Dung Tịch coi như thắng, ta cũng biết nhường ngươi biết rõ, cái này Hàng Châu. . . Không phải ngươi.

   Ta thua ngươi đồ vật, ngươi dám cầm, thì lấy đi.

   Đến ta địa đầu cắm cờ, ngươi dám đến, liền thử một chút.

   Đây mới là trận này "Đánh cược" cử hành mục đích —— chân chính thắng thua, cho tới bây giờ cũng không ở nơi này nho nhỏ trên chiếu bạc; chân chính đọ sức, tại đánh cược bắt đầu trước cũng đã bắt đầu rồi..

================================================================================

Chương 299: Ba chuyện

299. Chương 299: Ba chuyện

   2022-04-10 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 299: Ba chuyện

   Tôn Diệc Hài cùng Mộ Dung Tịch sự tình, đến đây liền xem như đã qua một đoạn thời gian.

   Cái này Mộ Dung công tử là thế nào xám xịt rời đi Hàng Châu, cùng với hắn và Tôn ca kết cừu oán tại ngày sau sẽ có ảnh hưởng gì, cái này ta sau văn thư lại biểu.

   Dưới mắt, ta vẫn là hồi đầu lại nhìn xem Hoàng Đông Lai bên này tình hình.

   Có lẽ có người còn nhớ rõ, lúc trước Hoàng Đông Lai bị chưởng môn Bất Động Tử trừng phạt muốn làm "Ba chuyện", trong đó kiện thứ nhất, chính là đến Huyền Kỳ tông phía sau núi "Vô Tướng quật" bên trong diện bích bảy bảy bốn mươi chín ngày.

   Bây giờ thoáng chớp mắt đã là trung tuần tháng năm, hắn mặt này vách tường thời gian, không sai biệt lắm cũng mau đến cùng nhi rồi.

   Như vậy ở nơi này bốn chín ngày bên trong, hắn đến cùng đã làm gì đâu?

   Hại, luyện công thôi, còn có thể làm gì?

   Cái này "Vô Tướng quật" vốn chính là môn bên trong bế quan luyện công nơi chốn một trong.

   Cái gì gọi là Vô Tướng?

   « Nam Bản Đại Bàn Niết Bàn Kinh » quyển thứ hai mươi ba có nói: Vô Tướng người không có thập tương, cái gọi là nhan sắc, âm thanh tướng, hương tướng, vị tướng, sờ tướng, sinh tướng, ở tướng, diệt tướng, nam tướng, nữ tướng.

   Quyển thứ hai mươi hai thì viết: Nếu có thiện nam tử, thiện nữ nhân, nghe Đại Niết bàn mỗi chữ mỗi câu, không làm chữ tướng, không làm câu tướng, không làm nghe tướng, không làm Phật tướng, không làm nói tướng, như là nghĩa người tên Vô Tướng tướng, lấy Vô Tướng tướng nguyên nhân được A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề.

   Cái này hai đoạn nhi có ý tứ gì đâu?

   Ta tạm thời phiên dịch một lần, đoạn thứ nhất nói đúng là, cái gọi là Vô Tướng cảnh giới, là chỉ không chịu đến nhân loại dùng để cảm giác ba chiều thế giới năm loại cảm giác (tức sắc, thanh âm, hương, vị, sờ năm tướng), cùng với giới tính (tức nam nữ nhị tướng), cùng thời gian chiều không gian (sinh, ở, diệt ba pha cũng không phải là đơn giản đối ứng tương lai, hiện tại, quá khứ; sinh tướng có từ tương lai đến bây giờ, diệt tướng có từ hiện tại đến quá khứ hàm nghĩa, cũng có thể hiểu thành phân biệt đối ứng sinh, lão, chết tuần hoàn) trói buộc.

   Đoạn thứ hai thì là nói: Thờ phụng Phật pháp nam nhân cùng nữ nhân nhóm, nghe xong ta đây kinh văn bên trong những lời này về sau, nếu như ngươi thật sự hiểu, vậy ta có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt ra tới những này đồ vật, ngươi liền đều có thể không nhìn, vứt bỏ (nơi này đối ứng phật lý bên trong cái gọi là "Lý tuyệt chúng tướng" ), lĩnh ngộ được tầng này ngươi, liền xem như lấy được "A Nậu Đa La Tam Miểu Tam Bồ Đề", tức vô thượng trí tuệ cùng giác ngộ.

   Từ cái này "Vô Tướng" chi danh liền có thể biết, Huyền Kỳ tông Vô Tướng quật, chính là một cái "Sẽ đối với người giác quan có hạn chế " ngộ đạo chi địa.

   Đương nhiên, nó cũng tịnh không có giống « Thông Linh Vương » bên trong cái kia "Hoàng Tuyền chi huyệt" khoa trương như vậy, cái kia là cho ngươi hạn chế được một chút không dư thừa, mà trong Vô Tướng quật hay là có thể lưu lại một điểm cảm giác.

   Hoàng Đông Lai bởi vì trước đó đi đan phòng lĩnh "Quy Nguyên lộ (tiền văn bên trong đề cập tới, ăn một viên có thể cam đoan bảy ngày không ăn không uống không ngủ, bất quá số lượng có hạn , bình thường chỉ phát cho bế quan đệ tử)", cho nên cái này bốn chín ngày thời gian cũng rất dễ tính toán, hắn mỗi lần cảm giác được đói bụng khát, đó chính là bảy ngày đến, cứ thế mà suy ra, khi hắn ăn xong bản thân mang vào quật bên trong bảy viên thuốc, cũng lần nữa cảm giác được đói lúc, diện bích cũng liền kết thúc.

   . . .

   Hô ——

   Ngày hôm đó buổi chiều, một đạo ánh mặt trời chói mắt, nương theo lấy Thạch Môn mở ra tiếng động, cùng nhau xâm nhập tĩnh mịch Vô Tướng quật bên trong.

   Ngồi xếp bằng ở bên trong Hoàng Đông Lai từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, thuận sáng ngời quay đầu nhìn một cái, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

   "Sư phụ." Hoàng Đông Lai lập tức liền đứng dậy, xông Miểu Âm Tử làm cái vái chào.

   "Ra đi, bốn chín ngày đã đến." Miểu Âm Tử trở về hắn một câu.

   "Vâng." Hoàng Đông Lai ngữ khí nghe rất bình tĩnh, không có chút nào loại kia giành lấy tự do cảm giác vui sướng, tựa hồ hắn còn không có từ loại kia "Nhập định " trạng thái hoàn toàn đi ra ngoài.

   Đi ra động quật về sau, Hoàng Đông Lai liền phát hiện, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cũng đều tại ngoài động chờ.

   "Hoàng ca, có thể tính đợi đến ngươi đi ra." Lâm Nguyên Thành ngữ khí, lo lắng bên trong lại dẫn chút mừng rỡ, hiển nhiên hắn cũng vì Hoàng Đông Lai kết thúc diện bích mà cảm thấy cao hứng.

   "YO, Hoàng ca, đã lâu không gặp." Terrell tiếng Trung bây giờ cũng nói được rất lưu, cũng không biết vì cái gì khẩu âm cùng kỳ quái miệng đam mê vậy càng ngày càng nhiều.

   "Hả? Các ngươi cũng tới nữa? Mấy ngày này hai ngươi còn tốt đó chứ?" Hoàng Đông Lai cùng hai vị này nói chuyện lúc, mới có điểm từ "Bế quan " cái kia trạng thái chậm tới, dần dần nhặt về bình thường ngữ khí.

   Không ngờ, hắn vấn đề này, lại làm cho Tiểu Lâm cùng Terrell thần sắc trở nên có chút vi diệu.

   "Chưởng môn muốn gặp các ngươi, có lời gì vừa đi vừa nói đi." Lúc này, Miểu Âm Tử đúng lúc đó chen lời miệng, cũng kêu gọi bọn hắn đuổi theo.

   Ba người đuổi theo thời khắc, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell vậy qua loa tổ chức một lần ngôn ngữ, bắt đầu cùng Hoàng Húc Đông kể ra cái này bốn chín ngày đến hai người bọn họ tao ngộ.

   Lại nói mùng một tháng tư ngày ấy, Hoàng Đông Lai là buổi chiều tiến Vô Tướng quật, hắn sau khi đi vào đâu, Huyền Kỳ tông đám này lão đạo liền bắt đầu "An bài" Lâm Nguyên Thành cùng Terrell rồi.

   Bất Động Tử nói với Lâm Nguyên Thành, hắn hôm nay sẽ đến đến trên núi, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà chỉ nói duyên chỗ hướng.

   Lâm Nguyên Thành nghe thế nhi, còn tưởng rằng Bất Động Tử muốn thu hắn nhập môn, thế là tranh thủ thời gian biểu thị bản thân cũng không muốn làm đạo sĩ.

   Bất Động Tử xem xét hắn hiểu lầm, liền giải thích nói, hữu duyên cũng không đại biểu muốn thu ngươi nhập môn, chỉ nói rõ là ngươi mệnh trung chú định ở đây có một phen kỳ ngộ mà thôi.

   Tiếp đó, Bất Động Tử lại nói cho Lâm Nguyên Thành, tương lai võ lâm sẽ có một trận "Đại kiếp", mà ngươi, là trận này kiếp số bên trong nhân vật mấu chốt; một kiếp này, đã là toàn võ lâm nguy cơ, cũng là trong đời ngươi hung hiểm nhất một đạo mấu chốt, có thể hay không vượt qua, phải xem tạo hóa, cũng phải nhìn ngươi có thể hay không lợi dụng được bản thân gặp được mỗi một lần "Cơ duyên" .

   Lâm Nguyên Thành là người thông minh, nói điểm đến nơi này, hắn có thể không hiểu không?

   Bởi vậy, hắn cũng là tranh thủ thời gian cám ơn đạo trưởng, chờ lấy đối phương cho hắn "Chỉ điểm một hai" rồi.

   Chư vị, ngài là hiểu rõ Huyền Kỳ tông, ai mẹ hắn sẽ đến chỉ đạo ngươi a? Tiểu Lâm ngươi nghĩ nhiều a!

   Bất Động Tử mới lười đi dạy Lâm Nguyên Thành cái gì đâu, hắn chỉ là để Miểu Âm Tử đi thư lâu bên trong "Võ công" phân loại kia xó xỉnh tùy tiện rút bản đồ vật cho Tiểu Lâm luyện một chút, vậy liền coi là là bọn hắn cho cái này "Cơ duyên" rồi.

   Đến như sẽ rút đến cái gì, vậy liền nhìn Tiểu Lâm mệnh.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, cái này còn rút cái gì nha? Cái này Huyền Kỳ tông kém nhất kiếm pháp nhập môn cũng là "Vọng Vân kiếm" a, tiền văn trong sách Bạch Như Hồng dựa vào bộ kiếm pháp kia liền có thể đứng hàng trên giang hồ Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng một trong, các lão đạo trực tiếp dạy Tiểu Lâm cái này, bằng tư chất của hắn, hắn còn không lên trời?

   Vậy trong này ta liền phải cho ngài đề tỉnh một câu, Bạch Như Hồng học không chỉ có có Vọng Vân kiếm, hắn còn học Vô Kỳ công đâu; nếu là không có Vô Kỳ công cái này nội công thượng thừa gia trì, chỉ riêng dựa vào một bộ Vọng Vân kiếm pháp, Bạch Như Hồng võ công có thể đạt tới không đến hôm nay cao độ.

   Nếu như chỉ luận kiếm lý, chiêu thức lời nói, Lâm Nguyên Thành tự sáng tạo "Linh Binh thán" liền cao minh hơn Vọng Vân kiếm, cho nên dạy hắn cái này, kỳ thật không có bao nhiêu giá trị, vậy không gọi được cơ duyên gì.

   Nói ngắn gọn, Miểu Âm Tử sau đó tại thư lâu bên trong tiện tay rút đến cũng giao cho Lâm Nguyên Thành võ học, gọi là —— « Thần Giảo Hữu Khuyết ».

   Tên này nhi chợt nghe phía dưới, tựa như là một loại nào đó bản thiếu một dạng, nhưng kỳ thật không phải, đây là một bản rất hoàn chỉnh, bổ sung nội công kiếm phổ, danh tự bên trong "Có thiếu" hai chữ, không phải nói kiếm pháp có tàn khuyết, mà là chỉ hướng cái này kiếm pháp khởi nguyên.

   Bởi vì "Thần Giảo" cái đồ chơi này bản thân là một loại siêu năng lực, không phải một loại võ học, cho nên khi có người sáng tạo một loại mô phỏng loại năng lực này võ công về sau, liền đem nó gọi "Thần Giảo Hữu Khuyết" .

   Huyền Kỳ tông bên trong bản này kiếm phổ, nghe nói là một vị đã không biết tính danh cao nhân tiền bối du lịch đến tận đây lúc lưu lại , còn vị tiền bối này là bao nhiêu năm trước tới, cùng với sau này hướng đi phương nào, có phải là phi thăng loại hình, cái này liền không được biết rồi.

   Tóm lại, hôm nay cái này kiếm phổ đến Lâm Nguyên Thành trong tay, đó chính là duyên phận đến, cho liền cho, các lão đạo cũng không đau lòng.

   Mà Tiểu Lâm cái này hơn một tháng qua cũng không còn làm khác, cơ bản đều ở đây khổ sâm bản này "Thần Giảo Hữu Khuyết" .

   Như vậy hắn học được thế nào rồi đâu?

   Nói như thế. . . Môn võ công này, để Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại.

   Đi qua Tiểu Lâm, cơ hồ đều là dựa vào lấy thiên phú đang trưởng thành lấy.

   Hệ khác thống học tập qua, cao thâm nhất một môn võ học, chính là Phạm Chính Đình dạy hắn Thất Tinh kiếm pháp, hắn nội công nội tình cũng là bộ kiếm pháp kia tự mang.

   Có lẽ đối người bình thường tới nói, có thể học được loại này tự mang một bộ nhị tam lưu nội công nhất lưu kiếm pháp, đã đầy đủ trên giang hồ đặt chân, nhưng đối với Lâm Nguyên Thành loại này thiên phú người mà nói, điểm này đồ vật hiển nhiên là không đủ dùng đến lấp hắn thiên phú.

   Cho nên, hắn cải tiến Thất Tinh kiếm, cho nên. . . Hắn tự chế Linh Binh thán.

   Đến như sau này hắn tại Thương Châu hưng Nghĩa môn bên trong học những cái kia thượng vàng hạ cám võ công, thì lại càng không đáng giá nhắc tới, còn không bằng Thất Tinh kiếm đâu.

   Muốn nói Lâm Nguyên Thành đời này võ học tiến bộ lớn nhất một đoạn thời gian, kỳ thật còn phải là "Đao Kiếm kham ma" đêm trước, cùng bốn kiếm ba đao thành viên khác một đợt giao lưu tiến bộ thời điểm, nhưng này cuối cùng chỉ là mảnh vỡ hóa hấp thu các loại võ học tri thức, cùng "Hệ thống địa học một bộ đồ vật" không phải một chuyện.

   Bây giờ, đạt được "Thần Giảo Hữu Khuyết " Lâm Nguyên Thành, rốt cục có cơ hội đi xong chỉnh học tập một bộ tuyệt đỉnh cấp võ học.

   Mà sáng tạo cái này kiếm phổ cao nhân tiền bối cũng rất thực tế, kiếm phổ bên trong bổ sung nội công cũng là siêu cường; dù sao không có cường đại nội lực, căn bản là không có cách sử dụng kiếm bắt chước được "Thần Giảo" lực phá hoại.

   Nhưng. . . Cái này võ công học, khó a.

   Có bao nhiêu khó?

   Nói như thế, Thần Giảo Hữu Khuyết nội công bộ phận, so Vô Kỳ công muốn khó; mà kiếm pháp bộ phận, mặc dù độ khó cùng Linh Binh thán không sai biệt lắm, nhưng bởi vì là người khác sáng tạo, lại kiếm lý bên trên cùng Linh Binh thán hoàn toàn là hai loại phương hướng khác nhau, cho nên Lâm Nguyên Thành học rất là gian khổ.

   Tiểu Lâm đây cũng là từ lúc chào đời tới nay lần đầu, lại cảm thấy võ học thiên phú có chút không đủ dùng rồi.

   Cho dù hắn hiện tại đã có thể đem cả bản « Thần Giảo Hữu Khuyết » bên trong nội dung một chữ không kém hết thảy đọc ra đến, mỗi ngày tu tập lĩnh hội, nhưng tiến bộ vậy phi thường chậm chạp, thậm chí có thể nói là cất bước khó khăn.

   Lâm Nguyên Thành luyện Thần Giảo Hữu Khuyết luyện được càng nhiều, lại càng có loại bản thân "Đã sẽ không dùng kiếm" cảm giác, người đều cho chỉnh mê mang.

   Một phương diện khác, Terrell cảnh ngộ cùng Tiểu Lâm cũng kém không nhiều.

   Các lão đạo mượn nhờ có thể vượt qua ngôn ngữ câu thông chú pháp cùng hắn hàn huyên rất nhiều, cũng nói cho hắn biết, hắn tương lai sẽ là đông tây phương hai giáo "Hiệp lực kháng ma " cầu nối, dùng cái này lại lắc lư hắn học không ít đồ vật, đương nhiên chuyện này liên lụy tới sau văn song hài đi về phía tây lúc chuyện xưa, lúc này còn không dùng nói tỉ mỉ.

   Tóm lại, hai người này dù không dùng giống như Hoàng Đông Lai bị giam trong Vô Tướng quật, nhưng ở cái này bốn chín ngày bên trong cũng đều không có nhàn rỗi.

   . . .

   Nhất thời nửa khắc qua đi, ba người lẫn nhau kể khổ được không sai biệt lắm, mục đích vậy đến.

   Hôm nay Bất Động Tử ngược lại là không có một bên đánh cờ một bên tiếp kiến bọn hắn, mà là sớm đứng ở trong đình viện, nghênh đón bọn họ đến.

   "Tới rồi." Bất Động Tử chào hỏi phương thức cũng là như thế tùy ý.

   "A, mang đến." Miểu Âm Tử trả lời.

   "Vậy được, ba vị, ta việc này không nên chậm trễ, cái này liền lên đường đi." Bất Động Tử không đợi Hoàng, Lâm, Thái ba người mở miệng chào hỏi, đã tới rồi một câu như vậy.

   "A? Xuất phát? Đi chỗ nào a?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Ách." Bất Động Tử nhếch miệng, "Đi diệt kia Thập Tam Tử Tiêu a."

   "Cái này. . ." Hoàng Đông Lai sửng sốt một chút, lại nói, "Nghe ý tứ này. . . Chưởng môn ngài cũng muốn cùng chúng ta cùng đi?"

   "Cái này không nói nhảm sao?" Bất Động Tử nói tiếp, "Ta không đi, bằng chính các ngươi có thể đem cái mông này lau sạch sẽ?"

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, trong lòng nhanh chóng một suy nghĩ, đã cảm thấy đây là chuyện tốt a, có chưởng môn tại, kia bọn hắn không phải vô địch rồi sao?

   Bất quá hắn lập tức liền nghĩ tới cái gì, liền nói: "Hả? Đúng, sư bá, trước đó ngài nói phải phạt ta ba chuyện, vậy cái này xuống núi trừ yêu, có tính không là kiện thứ hai?"

   "Tính a." Bất Động Tử trả lời.

   "Ồ. . . Kia chuyện thứ ba, bây giờ có thể nói cho ta biết sao?" Hoàng Đông Lai hỏi.

   "Có thể." Bất Động Tử nói tiếp, "Lúc đầu cũng đang phải nói cho ngươi đâu. . ." Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Phạt ngươi chuyện thứ ba chính là, lần này tiến đến trừ yêu trên đường, không được ngươi dùng đạo thuật.".

================================================================================

Chương 300: Long Môn khách sạn

300. Chương 300: Long Môn khách sạn

   2022-04- 16 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 300: Long Môn khách sạn

   Lần này đi bình yêu, mọi người mục đích tất nhiên là kinh thành, dù sao ta một quyển này cuốn tên liền gọi "Đại náo kinh sư" nha.

   Như ngài muốn hỏi bọn hắn vì sao lại biết rõ Thập Tam Tử Tiêu sẽ tại kinh thành xuất hiện, cái kia cũng rất đơn giản, bởi vì Bất Động Tử thần cơ diệu toán thôi, cái này ta tiền văn trong sách cũng không dừng một lần đề cập tới.

   Thế là, ngày hôm đó buổi chiều, Hoàng Đông Lai, Lâm Nguyên Thành, Terrell cùng Bất Động Tử bốn người liền cùng nhau rời đi Huyền Kỳ tông.

   Rơi xuống phòng ngói phía sau núi, bọn hắn cũng tịnh không vội mà thẳng đến mục đích, mà là tại Hoàng Đông Lai theo đề nghị, về trước chuyến Thục Trung Hoàng môn.

   Một phương diện đâu, Hoàng Đông Lai là muốn nhân cơ hội này để Hoàng lão gia cùng Bất Động Tử gặp mặt, lẫn nhau nhận thức một chút.

   Một phương diện khác, bọn hắn cũng cần Hoàng lão gia đi liên lạc một lần Phi Cáp bang, cho ở xa Hàng Châu Tôn Diệc Hài, cùng với thân ở Bắc Địa Lệnh Hồ Tường, Tần Phong đều mang cái tin nhi, để nhóm này gia hỏa cũng đều chạy đến hỗ trợ.

   Đến như kia Khương Mộ Thiền, bởi vì nghề nghiệp tính chất tương đối đặc thù, từ trước đến nay xuất quỷ nhập thần, lại lần trước trước khi chia tay chính hắn cũng không biết bản thân muốn đi đâu, cho nên lần này cũng sẽ không liên hệ hắn rồi.

   Cứ như vậy, bốn người tại Hoàng môn hơi dừng mấy ngày, chuẩn bị một lần đường dài lữ hành cần thiết hành lý, liền chính thức lên đường, bước lên thượng kinh lữ đồ.

   Cái này Phú Thuận khoảng cách Bắc Kinh a, cho dù là tính trên bản đồ đường thẳng khoảng cách, cũng được hơn một ngàn năm trăm cây số; tại cái kia không có đường cao tốc năm tháng, còn phải tính đến trên đường đi muốn lật núi, muốn độ nước, cùng với muốn lượn quanh đường. . . Đi đến hơn một tháng cũng rất bình thường.

   Bởi vậy, cái này không thể nghi ngờ chính là một lần rất dài lữ đồ. . .

   . . .

   Đầu một ngày, đám người còn chưa đi ra Phú Thuận địa giới lúc, lữ đồ vẫn là rất thích ý.

   Hoàng Đông Lai thân là bản địa địa đầu xà, ở chỗ này vô luận ăn cơm hay là ở trọ từ đều có thể đạt được VIP cấp bậc chiêu đãi.

   Nhưng ngày thứ hai, làm bọn hắn ra Phú Thuận, lại đi ra ba mươi dặm đi, tình huống nhưng là khác rồi.

   Ngày hôm đó ban ngày, bốn người trước kia liền vượt qua Phủ Khê hà một đầu nhánh sông, sau lại xuyên qua Thập Tự lĩnh cùng Nga Hạng lĩnh hai đoạn đường núi, đến vào buổi tối, khó khăn lắm đi tới đà bờ sông một người tên là Long Môn trấn địa phương.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, "Long Môn" không phải tại Quảng Châu sao? Bên trên một cuốn Long Môn bang không phải liền là nơi đó bang phái sao?

   Ta đây liền phải nói vài câu: Đầu tiên, bên trên một cuốn kia vị trí, gọi "Long Môn huyện", không phải "Long Môn trấn" ; tiếp theo, Trung Quốc gọi "Long Môn " địa phương, bất kể là huyện, trấn, thôn, quan , vẫn là núi, lĩnh, sông, vịnh. . . Hết thảy cộng lại, hai ba mươi nơi cũng không chỉ, cùng tên có thể nhiều lắm.

   Trước mắt cái này Long Môn trấn, cũng bất quá chính là trong đó một nơi mà thôi.

   Lại nói trấn này, Lâm Giang xây lên, hộ không hơn trăm, trải bất quá mười; trên trấn, từ cũng chỉ có một gian khách sạn.

   Khách sạn danh tự chư vị đoán cũng có thể đoán được —— Long Môn khách sạn.

   Đương nhiên, nơi đây Long Môn khách sạn, cùng kia bộ nổi tiếng võ hiệp trong phim ảnh Long Môn khách sạn cũng không có quan hệ thế nào, nơi này đã không có phong thái thanh nhã bà chủ, cũng không có đao pháp như thần đầu bếp.

   Muốn nói cả hai có cái gì điểm giống nhau nha, một ngay cả có giống nhau tên tiệm, hai đâu. . . Đều là hắc điếm.

   . . .

   Phanh phanh phanh ——

   "Đến rồi đến rồi, đừng gõ rồi!"

   Tiếng đập cửa lần thứ năm vang lên lúc, trong tiệm cuối cùng truyền đến quản môn âm thanh.

   Mở cửa hỏa kế ngoài ba mươi, tướng mạo phổ thông, dáng vóc nhỏ gầy, bất quá dáng người nhìn xem ngược lại là rất tinh thực, giờ phút này hắn một tay bưng lấy chén đèn dầu, một tay kéo cửa ra, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nhìn xem bên ngoài nhi mấy người, mở miệng liền hung đạo: "Gõ cái gì gõ? Không có nhìn thấy ta đã đóng cửa sao?"

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn cái này thái độ có cái gì kỳ quái, hắn vốn chính là hắc điếm thành viên, bao nhiêu thấm một chút phỉ khí, còn nữa. . . Bọn hắn hôm nay "Mua bán" đã làm đủ rồi, đích thật là không cần thiết đón thêm đợi khách mới.

   Cái gì? Ngài hỏi "Hắc điếm còn có thể ngại tự động đưa tới cửa dê béo quá nhiều sao" ?

   Hại, loại này trường kỳ mở ở trên trấn hắc khách sạn, tự nhiên cùng tiền văn bên trong kia "Trứ Tiêm Hồng" mở ở hoang sơn dã lĩnh bên trong tửu quán khác biệt, bọn hắn lại là hắc điếm , dựa theo bọn họ lưu lượng khách, cũng không khả năng tiến đến một cái giết một cái a.

   Bọn hắn thật muốn như thế cách giải quyết, kia trên trấn lão bách tính đã sớm phát hiện dị thường tiến đến báo quan rồi.

   Căn này Long Môn khách sạn , bình thường cũng chỉ chọn những cái kia xem ra không có gì bối cảnh người, sẽ không dẫn tới điều tra cùng trả thù người người, cùng với trên người có to lớn lợi ích có thể đồ dưới người hắc thủ.

   Nếu không có thích hợp mục tiêu, bọn hắn coi như làm bình thường khách sạn như thế mở ra.

   Như thế, cách mỗi mười ngày nửa nguyệt mới có như vậy một cái hoặc mấy cái khách nhân ở này mất tích, lại trừ khách sạn người bên ngoài, khách nhân khác cũng không biết những cái kia mất tích người đến tột cùng là ở đây biến mất , vẫn là rời đi khách sạn về sau không gặp —— như vậy cũng tốt so ngươi đi ra ngoài bên ngoài ở khách sạn , bình thường cũng sẽ không đi quan tâm khách nhân khác lúc nào, có lẽ có không có trả phòng.

   Sau đó mặc dù có bộ phận người bị hại thân bằng theo đuổi tra, theo niên đại đó tới nói , bình thường cũng phải là vài ngày, thậm chí mấy tháng sau, khi đó khách sạn người hoàn toàn có thể trả lời: Ta mỗi ngày tiếp đãi nhiều người như vậy, ngươi hỏi là ai, ta làm sao có thể nhớ được?

   Từ trên tổng hợp lại, khách sạn này hỏa kế mở cửa nhìn lên, ba cái nam, hai cái giống giang hồ nhân sĩ, một là đạo sĩ (Bất Động Tử bề ngoài nhìn xem cũng liền chừng ba mươi tuổi). . . Loại tổ hợp này, thường thường mang ý nghĩa không có gì chất béo, lại rất phiền phức, vậy hắn tất nhiên là không quá muốn làm bọn hắn buôn bán.

   "Tiểu nhị ca, ngài nhìn thời gian này đây, ta cũng không còn địa phương khác tốt tìm nơi ngủ trọ, ngài tạo thuận lợi nha." Hoàng Đông Lai cũng là hiểu chuyện nhi người a, đương thời liền nhét vào điểm bạc vụn quá khứ.

   Tiền không nhiều, không đến mức nhường cho người lên lòng xấu xa, nhưng là đầy đủ đưa đến "Bắt người chùn tay " hiệu quả.

   "Ách. . ." Hỏa kế kia tiếp nhận bạc về sau, bên cạnh nắm ở trong tay ước lượng, bên cạnh nhếch miệng.

   Hai giây về sau, sắc mặt của hắn cùng ngữ khí liền đều có chỗ hòa hoãn: "Ai, được được được, vào đi. . ."

   Hỏa kế để qua cửa, đem bọn hắn đưa vào lúc đến, mới thình lình phát hiện, nguyên lai ngoài cửa không phải ba vị, mà là bốn vị, vừa rồi Terrell đứng ở bên ngoài thời điểm, trong tay hắn cái này ngọn đèn một chút kia sáng ngời không có thể làm cho hắn phát hiện đối phương.

   "Hoắc ~ vị này thế nào đen giống như than tựa như?" Hỏa kế này cũng là không lựa lời nói, thốt ra.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai mấy người bọn họ nghĩ đến nên dùng lý do gì đem chuyện này đơn giản nhanh chóng lừa gạt qua lúc. . .

   "Thí chủ xin đừng trách, đây là bần đạo tọa hạ đan đồng, lâu dài tại đan phòng đợi, liền cho hun đen rồi." Bất Động Tử lập tức cho ra một cái nghe rất kỳ hoa, nhưng lại không có gì tốt tranh luận giải thích.

   "Huệ. . ." Hỏa kế kia cũng không còn luyện qua đan, nhấc không được cái này đòn khiêng, thế là liền tùy tiện ứng tiếng, không có hỏi nhiều nữa.

   Tiếp đó, hắn liền đem đám người dẫn tới trước quầy, lật ra trên đài sổ sách, thuận mồm hỏi một chút: "Chư vị là muốn mấy gian phòng a?"

   "Hai gian là đủ." Hoàng Đông Lai trả lời.

   "Hừ. . ." Hỏa kế hừ cái này thanh âm, ý ngoài lời rất rõ ràng, chính là cười bọn hắn nghèo túng, không có người nào một gian nha.

   Đương nhiên Hoàng Đông Lai mấy người cũng không thèm để ý cái này, hành tẩu giang hồ gặp gỡ loại sự tình này có thể quá bình thường, ngươi muốn mỗi lần gặp được dạng này người, chuyện như vậy. . . Đều ở đây trong lòng so đo một phen, cũng mắng bên trên một câu "Mắt chó coi thường người khác", còn nghĩ tìm về mặt mũi cái gì, vậy ngươi không có tức chết cũng mệt mỏi chết rồi.

   Giang hồ nhi nữ nha, nói dễ nghe điểm, lòng dạ muốn khoáng đạt, nói đến khó nghe chút, da mặt được dày, ngươi như một chút lặng lẽ đều không nhìn nổi, một chút khí đều chịu không được, không bằng ngốc trong nhà đừng đi ra.

   "Được, lưu cái tên đi." Sau đó, hỏa kế kia lại tại sổ sách bên trên xoát xoát điểm điểm, vừa viết vừa hỏi.

   "Hoàng Đại." Hoàng Đông Lai không cần nghĩ ngợi liền trả lời.

   "A. . . Tốt." Hỏa kế cười cười, ứng một tiếng này lúc, đã ở trên giấy viết xong cái này hai chữ nhi, sau đó liền đi tủ sau lấy hai thanh chìa khoá, đưa cho đám người, "Bản thân lên lầu hai, rẽ trái đi đến cùng kia hai gian chính là."

   "Ài, cám ơn Tiểu nhị ca." Hoàng Đông Lai tiếp nhận chìa khoá nói tiếng cám ơn, liền cùng các đồng bạn cùng nhau lên lâu đi.

   Hỏa kế kia biết rõ, vị khách nhân này cũng không gọi Hoàng Đại.

   Hoàng Đông Lai cũng biết, hỏa kế biết rõ hắn không gọi Hoàng Đại.

   Nhưng song phương cũng không có điểm phá chuyện này, cũng không còn nói thêm cái gì. . .

   Cái này, cũng là đương thời rất phổ biến một loại tình huống.

   Trừ quan phủ mở dịch trạm bên ngoài , bình thường khách sạn cũng sẽ không cưỡng cầu khách nhân đưa ra chỉ dẫn đường hoặc là thân phận văn điệp loại hình đồ vật, càng sẽ không đi xoắn xuýt khách nhân cho có phải là thật hay không tên.

   Ngươi không báo tên thật, là không muốn trêu chọc phiền phức.

   Ta không đi nghe ngóng tên thật của ngươi, cũng có thể tránh rất nhiều phiền phức.

   Đối lẫn nhau đều có chỗ tốt sự tình, cớ sao mà không làm đâu.

   Không bao lâu, bốn người liền căn cứ hỏa kế kia chỗ chỉ, đi tới lầu hai cuối hành lang hai gian trước phòng.

   Hoàng Đông Lai chỉ là khiến cho cái ánh mắt, Lâm Nguyên Thành cùng Terrell liền hiểu ngầm trong lòng, đi theo Hoàng ca cùng Bất Động Tử tiến vào chung phòng phòng.

   Bốn người phía sau cánh cửa đóng kín, Lâm Nguyên Thành thắp đèn đồng thời, Hoàng Đông Lai đã thấp giọng mở miệng nói: "Cái này tiểu nhị là lạ a."

   "Ta vậy nhìn ra rồi." Lâm Nguyên Thành lập tức nói tiếp, "Hắn chẳng những chữ viết được không sai, trên thân còn mang theo công phu."

   "Không sai." Hoàng Đông Lai gật gật đầu, "Dạng này người, lại uốn tại như thế cái trên tiểu trấn làm cái thông thường điếm tiểu nhị, nhất định là có mưu đồ a."

   "Chẳng lẽ. . . Là bởi vì nơi này bà chủ phi thường xinh đẹp?" Terrell thử đuổi kịp ý nghĩ của bọn hắn.

   "Vậy hắn vì cái gì không đi làm một chút khác, kiếm được tiền, lại lấy thân phận khách khứa đến truy cầu nơi này bà chủ đâu?" Hoàng Đông Lai hủy bỏ Terrell suy luận.

   "Có lẽ là bởi vì bà chủ đã có trượng phu. . ." Không nghĩ tới Terrell suy luận đã tại càng mặt trên hơn một tầng.

   "Ta dựa vào, ngươi cái này hơn một tháng đều cùng các lão đạo học cái gì nha?" Hoàng Đông Lai nghe xong đều kinh ngạc, trong lòng tự nhủ đối phương cái này Logic có chút nghiêm mật a.

   Nhưng kỳ thật ta tiền văn vậy nói qua, Terrell vốn là không ngu ngốc, thậm chí có thể nói tương đương thông minh, tương đương có thiên phú, hắn trước kia không nói những này tao lời nói, đơn giản là bởi vì đối ngôn ngữ nắm giữ còn không thuần thục mà thôi.

   "Được rồi, đừng nói nhảm rồi." Nghe tới nơi đây, Bất Động Tử có thể nhịn không ở, "Cái gì gọi là 'Cùng các lão đạo học cái gì' ? Còn có ngươi loại này đem bô ỉa hướng bản thân sư môn trên đầu chụp? Loại này cướp gà trộm chó sự tình có thể là chúng ta dạy sao?"

   Hắn dừng một chút, đón thêm nói: "Các ngươi cũng đừng đoán mò, ta vừa rồi vừa vào cửa nhi liền nhìn ra rồi, cái kia tiểu nhị trên người huyết sát chi khí rất nặng, không phải là cái gì người hiền lành, lại thêm khách sạn này bên trong oán khí ngút trời, tám thành chính là một gian hắc điếm."

   "Hừm, ta đoán cũng thế." Hoàng Đông Lai phụ họa nói, "Nói không chừng cái này tiểu nhị trước kia trên giang hồ vẫn là gọi được tên cao thủ đâu."

   "Kia. . ." Terrell nói tiếp, "Chúng ta được quản a?"

   "Đạo trưởng, ngài ý như thế nào?" Lâm Nguyên Thành lúc này lại hỏi Bất Động Tử một tiếng.

   Muốn đặt trước kia, lấy Tiểu Lâm tính cách, tại xác nhận là hắc điếm về sau, sợ rằng quay người lại liền chộp lấy kiếm giết ra ngoài, nhưng ở Huyền Kỳ tông đợi hơn một tháng, tại đám kia lão đạo thay đổi một cách vô tri vô giác bên dưới, bây giờ Tiểu Lâm trở nên trầm ổn rất nhiều.

   "Không dùng như thế nào, các ngươi không quan tâm, đi nghỉ ngơi là được rồi." Không ngờ, Bất Động Tử lại trở về một câu như vậy.

   "A? Biết rõ là hắc điếm, ta cũng không quản sao?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Quản a." Bất Động Tử trả lời, "Ta là để 'Các ngươi' đi nghỉ ngơi, ta lại không nói ta muốn nghỉ ngơi."

   Như thế lời thật tình, lấy Bất Động Tử tu vi, liền xem như đuổi một ngày đường, vậy hoàn toàn có thể không ngủ không nghỉ tái chiến một cái suốt đêm.

   "Sư bá, một mình ngài. . . Được hay không a?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Ngươi. . . Không yên lòng ta?" Bất Động Tử hỏi cái này vấn đề ngữ khí cũng không phải cảm động a, mà là cùng loại "Dùng ngươi?" Thứ mùi đó.

   "Kia cái gì. . . Ta đây không phải sợ ngài quá lâu không có xuống núi, không biết đương kim giang hồ hiểm ác sao? Có câu nói là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a." Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   "A." Bất Động Tử cười khan một tiếng, không có lại nhiều giải thích cái gì, chỉ nói là nói, " các ngươi thực tế ở, đi ngủ đi, sáng sớm ngày mai còn muốn tiếp tục đi đường đâu."

   Hoàng, Lâm, Thái ba người sau khi nghe xong câu này, hai mặt nhìn nhau.

   Một hơi qua đi , vẫn là Hoàng Đông Lai nhún vai: "Được, sư bá ngài đều nói như vậy, vậy chúng ta liền đi nghỉ ngơi chứ sao."

   Nói xong, hắn thật sự đơn giản thu thập một chút hành lý, chạy bên cạnh giường đi.

   Lâm Nguyên Thành cùng Terrell cũng ở đây chào hỏi vài câu về sau, quay trở về căn phòng cách vách.

   Rất nhanh, căn này phòng khách gian ngoài, liền chỉ còn lại có Bất Động Tử một người.

   . . .

   Đêm, sâu rồi.

   Tại Hoàng Đông Lai nằm ngủ về sau, Bất Động Tử liền thổi tắt trong phòng ngọn đèn, trong bóng đêm ngồi yên lặng.

   Hắn con mắt là nhắm, nhưng không có ngủ.

   Chẳng những không có ngủ, hắn còn đem cảm giác của mình kéo dài đến căn này khách sạn mỗi một nơi hẻo lánh.

   Cuối cùng, tại giờ Tý trước sau, Bất Động Tử lại một lần mở mắt ra.

   Hắn đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

   Hắn tựa như một cái u linh, hành động lúc có thể không phát ra cái gì thanh âm.

   Rõ ràng là lần đầu tiên tới nơi đây, hắn lại tại một vùng tăm tối bên trong xe nhẹ đường quen giống như đi về phía phòng bếp, cũng tìm được một cái giấu ở góc khuất ám môn.

   Ám môn sau mật đạo một đường thông hướng dưới mặt đất, Bất Động Tử từng bước mà xuống, vẫn là không sợi tóc hào tiếng vang đi về phía trước.

   Một lát sau, phía trước hắn liền xuất hiện một cái có ánh đèn gian phòng, chúng ta tạm thời có thể đem nơi này xưng là —— "Chân chính phòng bếp" .

   Giờ phút này, ở nơi này dưới mặt đất trong phòng bếp, có năm cái đứng người.

   Bốn nam, một nữ.

   Phòng bếp bên trong góc, còn có một đối bị dây thừng trói chặt vợ chồng, lúc này bọn hắn ngay tại điên cuồng gào thét, kêu khóc lấy. . . Bởi vì chính mình hài tử đang bị năm người kia bên trong một đầu tráng hán kéo hướng một cái tràn đầy vết máu bệ đá.

   "Tỉnh lại đi, đến nơi này, các ngươi chính là la rách cổ họng cũng sẽ không có người nghe thấy." Tráng hán kia một bên dùng tay trái đem cái kia bảy tám tuổi lớn hài tử nhấn ở trên bãi đá, một bên đã dùng tay phải nhặt lên một thanh chặt thịt đao.

   "Đừng sợ, lão tam hạ thủ rất nhanh, không đau ~" trong năm người duy nhất nữ nhân thì dùng âm dương quái khí ngữ điệu xông đôi phu phụ kia nói ngồi châm chọc, hắn trong mắt còn lộ ra một loại nhìn việc vui giống như mừng rỡ, "Hơn nữa, các ngươi lập tức cũng sẽ đoàn tụ với hắn rồi."

   Cũng liền tại nàng nói đến chỗ này thời điểm, bỗng nhiên, nàng dư quang quét thấy. . . Cổng có người!

   "Ai!"

   Nữ nhân quát nhẹ lập tức đưa tới nàng kia bốn tên đồng bọn phản ứng, năm người cơ hồ là đồng thời đưa ánh mắt về phía môn bên kia, "Lão tam" nâng đao động tác vậy dừng lại.

   "Ta." Bất Động Tử trả lời cũng là lời ít mà ý nhiều.

   "Từ đâu tới đạo sĩ?" Trong năm người nhất mập một tên nam tử lập tức nói.

   "Ách. . ." Một giây sau, bên cạnh hắn một tên nhỏ gầy tháo vát nam tử, cũng chính là trước đây tiếp đãi Hoàng Đông Lai bọn họ kia tên hỏa kế phun thanh âm, đáp, "Giờ Tuất trước sau ta đem thả tiến vào, cùng đạo sĩ kia cùng một chỗ còn có ba người, nhìn xem giống như là trên giang hồ bất nhập lưu tiểu nhân vật, ta sẽ không để ý."

   "Hừ. . . Nhị ca, ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm a?" Nữ nhân xông nàng kia nhị ca cười lạnh nói xong câu này, liền lại quay đầu nhìn về phía Bất Động Tử, "Thôi, đã đã tìm được chúng ta ám đạo, phá vỡ chúng ta bí mật, kia đạo trưởng ngươi hôm nay có thể đi không được. . ."

   "Chê cười." Bất Động Tử lại là bình tĩnh cực kì, hắn còn để lại một câu hỏi lại, "Không 'Độ' mấy người các ngươi, bần đạo sẽ đi?"

   "Ha! Không biết sống chết đồ vật." Lúc này, cái kia mập mạp nở nụ cười gằn, cũng sải bước tới gần Bất Động Tử, "Biết rõ chúng ta Ngũ huynh muội là ai chăng? Chỉ bằng ngươi cũng muốn ở đây xen vào việc của người khác đây?"

   Hắn nhìn xem là béo, động tác cũng không chậm, lời còn chưa dứt, người đã đi tới Bất Động Tử trước người.

   "Hôm nay Ngũ gia liền để ngươi mở mắt một chút!" Mập mạp nói, liền vận khởi mười thành công lực, chuẩn bị một chiêu liền đem trước mắt cái này "Thanh niên đạo sĩ" chơi chết.

   Ở nơi này cái nháy mắt. . .

   Bành ——

   Bất Động Tử nắm đấm, đã là phát sau mà đến trước.

   Một quyền này, đem cái kia mập mạp đánh nát thành rồi đầy trời thịt vụn, mảnh xương, huyết tương. . .

   Chỉ trong nháy mắt, một người sống sờ sờ liền biến thành một đống cháo, dính tại cái nhà này vách tường cùng trên mặt đất..

================================================================================

