Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

373. Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

   2023-04-14 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 373: Báo cáo kết quả nhiệm vụ

   Musashi chém giết Igen một chiêu này, có thể nói là kỹ kinh tứ tọa.

   Trừ ngoài phòng Kojiro vận khí không tốt không có nhìn thấy, cái khác ba người đều thấy rõ ràng.

   Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

   Lấy song hài võ nghệ, hai người bọn họ khẳng định xem như người trong nghề, bởi vậy, một đao này, trực tiếp thay đổi bọn hắn đối Musashi kia "Không gì hơn cái này " ấn tượng đầu tiên.

   Quả thật, Musashi vô luận thân thể năng lực vẫn là nội lực chất lượng cũng không tính là kinh người bao nhiêu, chí ít tại hai hạng này chỉ tiêu chính bên trên, hắn là không bằng Trung Nguyên võ lâm rất nhiều nhất lưu cao thủ, nhưng hắn một thức này tay trái nhỏ thái đao Cư Hợp trảm, Trung Nguyên nhất lưu cao thủ nhóm chưa hẳn có mấy cái có thể ngăn cản.

   Nói cách khác, dù là hôm nay ngồi ở chỗ này không phải Igen, mà là một vị Trung Nguyên chưởng môn cấp cao thủ, kết quả cũng rất có thể là giống nhau.

   Loại này vô pháp bị dự đoán cùng định lượng bộc phát thức chiến lực, tức "Võ kỹ" cùng "Vũ khí" kết hợp chỗ thả ra "Tất sát kỹ", hẳn là những này Nhật Bản trong võ lâm các cường giả chỗ thăm dò ra mạnh lên chi đạo.

   Nói nôm na điểm, chính là cái này vũ trụ Nhật Bản võ lâm cùng Trung Nguyên võ lâm hai bên điểm khoa học kỹ thuật cây rất không giống. . .

   Trung Nguyên võ lâm, coi trọng là nội công tu vi, tại tuyệt đại đa số Trung Nguyên võ giả trong mắt, thượng thừa nội công xa so với thượng thừa chiêu thức có giá trị, cái này có thể nói là bọn họ chung nhận thức, thậm chí thường thức.

   Cái quan điểm này hiển nhiên cũng là có đạo lý riêng.

   Đầu tiên, nội lực đối thân thể các hạng cơ sở năng lực cùng với các loại chiêu thức đều có tăng thêm; tại một đối một, tất cả mọi người không có bị thương, cũng không tồn tại đánh lén tình huống dưới, nội lực mạnh một phương, chính là rõ ràng chiếm ưu một phương, cái này liền cùng loại với cận chiến trong trận đấu vượt qua lượng cấp quyết đấu, mà lại nội lực đưa đến lượng cấp chênh lệch xa so với thể trọng đáng sợ, cái này không chỉ là công thủ càng cao, thậm chí ngay cả tốc độ, phản ứng, sức khôi phục cũng đều càng nhanh, là một loại toàn phương diện áp chế. . . Khi nội lực chênh lệch lớn đến trình độ nhất định lúc, chiêu thức thậm chí khả năng hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

   Tiếp theo, chiêu thức cái này đồ vật, nói trắng ra là chính là một chút cố định động tác biến hóa tổ hợp, là "Có thể thấy được " ; chiêu thức của ngươi tinh diệu nữa, nếu như trước mặt người khác dùng đến nhiều, cũng có thể là bị học trộm đi, nhất là những cái kia nội công cao thâm, hoặc là võ học thiên phú tương đối cao người, rất nhiều chiêu thức bọn hắn nhìn một lần liền có thể dùng ra cái bảy tám phần rồi.

   Nhưng là, vận hành nội lực phương pháp, lại là nhìn bằng mắt thường không gặp, rất khó bị học trộm.

   Cũng là bởi vì tại dạng này một loại trong hoàn cảnh phát triển, rất nhiều Trung Nguyên võ học, cho dù là chiêu thức bộ phận, cũng bị thiết kế thành "Nhất định phải tại một bộ nguyên bộ nội lực bên dưới vận hành mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất" .

   Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất. . . Trung Nguyên võ lâm, so với chém chém giết giết, còn chú trọng một cái nhân tình lõi đời.

   Cái gì gọi là điểm đến là dừng? Cái nào gọi dĩ hòa vi quý?

   Trên giang hồ ân oán tình cừu, chín thành chín căn nguyên là lợi ích chi tranh, nếu có thể còn sống đem tranh chấp giải quyết rồi, ai nguyện ý động một chút lại liều mạng a?

   Tỉ như hai ta đều là danh môn chính phái, từ lúc này bắt đầu một chút mâu thuẫn, vậy nên làm sao xử lý?

   Chúng ta vậy cùng những cái kia ngưu bức hống hống Nhật Bản võ sĩ đồng dạng, chỉ là trên đường đối diện đụng một bả vai, liền song song quay đầu trừng mắt đối mặt, lẫn nhau đạn lưỡi mắng đối phương vài tiếng khốn nạn, tiếp lấy rút đao liền chặt, vài giây sau một người đổ xuống, một người khác tiêu sái nghênh ngang rời đi?

   Kia ~ chỗ nào được a?

   Ta Trung Nguyên hiệp sĩ võ lâm, nhất định là trước riêng phần mình ra cái ba thành công lực, thăm dò lẫn nhau một đợt, để song phương trong lòng đều đối thực lực của đối thủ có cái đo đếm, sau đó liền báo, sư phụ ngươi là ai, chúng ta phái ở đâu. . . Tiếp lấy lại căn cứ đại gia thực lực và thế lực sau lưng, một lần nữa thương lượng một chút trước mắt cái này mâu thuẫn giải quyết như thế nào, lợi ích làm sao phân phối, cuối cùng chiếm tiện nghi kia phương liền cho đối diện một cái hạ bậc thang —— vừa rồi đều là hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm giải khai, ngươi cho ta một bộ mặt, ta giao ngươi người bạn này, ngày sau đại gia chính là huynh đệ.

   Đây mới là trên giang hồ có thể dài lâu đặt chân người thường ngày a.

   Ngươi nói ngươi không luyện tướng. . . Không luyện nội công được không? Không có điểm nội lực ngươi ngay cả cùng người lên mặt đài đàm phán tư cách cũng không có a.

   Nhưng là, Nhật Bản võ lâm cũng không phải là như vậy.

   Bởi vì văn hóa bối cảnh cùng hoàn cảnh xã hội khác biệt, cái này bên cạnh thuần võ thuật môn phái quy mô căn bản phát triển không nổi, mà người tập võ đại đa số mục tiêu cuối cùng nhưng thật ra là từ võ nhập sĩ.

   "Võ sĩ giai cấp" cái này bánh trái thơm ngon sức hấp dẫn đối bọn hắn tới nói quá lớn, muốn so dụ lời nói thì tương đương với thi đậu "Thế tập công chức" .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, cái này nghe cũng không tính người gì sinh đỉnh phong a?

   Hại, đó là bởi vì ngươi sinh hoạt thời đại không giống, lựa chọn của ngươi càng đa dạng hơn, ngươi khả năng có cơ hội trôi qua so công chức càng tốt hơn.

   Có thể tại kinh tế cũng không phát đạt, thời cuộc cũng không ổn định cổ đại Nhật Bản, trở thành "Võ sĩ giai cấp" cơ bản tương đương với trực tiếp giải quyết rồi một người thậm chí hậu đại của nó có thể thực hiện tối cao xã hội giai cấp tăng lên, bọn hắn những cái kia xuất thân bình dân giai tầng võ giả, cũng không có tốt hơn đường ra.

   Bởi vậy, Nhật Bản trong võ lâm võ học, dần dần phát triển trở thành chú trọng trong khoảng thời gian ngắn quyết định sinh tử "Tất sát kỹ " con đường, dù sao trên chiến trường ngươi không có cái gì điều kiện cùng một cái đối thủ triền đấu quá lâu, cấp tốc chém địch sau đó di động mới là thượng sách. . .

   Điều này cũng đưa đến, nơi này đám võ giả "Trên tay qua " khuynh hướng đều so sánh nặng.

   Rất nhiều đạo tràng, động một chút lại bị đá quán giết đến diệt môn, đồng môn ở giữa có đôi khi cầm đao gỗ đối luyện đều có thể đánh ra tàn tật; bên ngoài hành tẩu lãng nhân, hoặc là đã xuất sư võ giả, cũng đều là hoặc là không động thủ, động thủ liền dễ dàng chết người; đám võ giả "Quyết đấu", vậy chưa có điểm đến là dừng, phần lớn đều muốn thấy sinh tử.

   Ở đây, chỉ có chém địch, chiến thắng số lượng, có thể chứng minh một tên võ giả giá trị.

   Mà đi loại này "Tất sát kỹ" lưu người, đích thật là không cần thật cao minh, quá phức tạp nội lực, hắn sở học hô hấp pháp môn chỉ cần có thể ủng hộ hắn sử xuất bản thân những cái kia võ kỹ, đồng thời để hắn thể năng trên chiến trường có nhất định năng lực bay liên tục liền thành rồi.

   Trước mắt Miyamoto Musashi, liền phô bày tại loại này võ học khái niệm bên dưới, võ giả có khả năng phát huy ra khả năng.

   Hắn lần này biểu hiện, cũng làm cho song hài âm thầm may mắn: Còn tốt bọn hắn ở đây mở rộng tầm mắt, sớm minh bạch không thể dùng phân tích Trung Nguyên võ giả góc độ đi phỏng đoán cái này bên cạnh võ giả mạnh yếu, giảm bớt sau này bởi vì chủ quan mà lật xe xác suất.

   Mà ngay tại song hài bên cạnh Tokumaru, lúc này cũng là sợ ngây người.

   Bởi vì thực lực không đủ, Tokumaru cũng không thể nhìn ra Musashi cái này "Niten Ichi-ryū " ảo diệu chỗ, bất quá cũng đang bởi vì hắn nhìn không ra, hắn mới càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc, cũng đối với mình mới vừa mù quáng tự tin cảm thấy nghĩ mà sợ.

   "Cung. . . Miyamoto tiên sinh. . ." Vài giây sau, Tokumaru dùng thanh âm run rẩy mở miệng thì thầm, hắn ngữ khí đều trở nên cung kính, "Quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

   "Làm sao?" Musashi đứng không nhúc nhích, đầu cũng không còn chuyển, chỉ là hắn tròng mắt hướng phía Tokumaru vị trí dời nửa phần, "Ngươi cũng muốn thử một chút?"

   "Không. . ." Tokumaru tranh thủ thời gian khoát tay, "Tại hạ. . . Cảm thấy không bằng."

   "Thử cái gì thử a?" Tôn Diệc Hài thấy Musashi cái này sóng trang bức giả bộ có chút không dừng được, tràng diện sắp không khống chế nổi, tranh thủ thời gian gia nhập đối thoại, khuyên nhủ, "Cái này không đã chết một cái sao? Bên ngoài cái kia vậy nằm, vậy thì thật là tốt, chúng ta đối một bộ lí do thoái thác, đem hai người họ làm hung thủ giao ra chẳng phải xong? Còn đánh cọng lông?"

   Musashi nghe vậy, nhìn về phía Tôn Diệc Hài: "Ngươi cũng không để ý ai là hung phạm sao?"

   "Nói nhảm, ngươi ở đây ư a?" Tôn Diệc Hài hỏi ngược một câu, dừng một chút, nói tiếp, "Hơn nữa, phàm là có chút đầu óc đều hiểu, hung thủ hoặc là chính là dùng một cái sẽ không bị hoài nghi thân phận hạ thủ, hoặc là chính là nửa đêm từ bên ngoài chui vào tiến đến giết người, giết hết liền chạy, căn bản không có ở trọ ghi chép. . . Làm sao lại có người mang theo binh khí hoặc là minh xác cho thấy mình là võ giả thân phận vào ở, sau đó dùng rõ ràng là võ nghệ cao cường nhân tài có thể sử dụng thủ pháp đi giết người, giết hết còn giữ không đi, chờ lấy bị tra đâu?"

   Hắn lời này nha, mặt ngoài nói là cho Musashi nghe, nhưng thật ra là nói cho sớm đã bị bọn hắn phát hiện, trốn ở trên trần nhà Kumagaya nghe.

   Cái này liền tương đương với, cho Kumagaya hai lựa chọn —— ngươi hoặc là liền lấy dưới mắt cái này hai đã chết hòa thượng làm hung thủ, để chúng ta những người khác giúp ngươi một đợt biên cái nói còn nghe được cố sự, cái này dạng ngươi cũng coi như có nhiều tên "Nhân chứng", báo cáo kết quả nhiệm vụ vậy là đủ rồi; hoặc là ngươi liền tiếp lấy tra, tốn mấy ngày mấy đêm đem toàn quán trọ tất cả mọi người tra cái úp sấp, nhưng là chưa hẳn có thể khóa chặt hung thủ, lại tỉ lệ lớn hung thủ vậy xác thực không ở trong khách sạn, đã sớm chạy rồi.

   Bút trướng này, Kumagaya trước đó ở trong lòng cũng đã tính toán quá lớn nửa, đối với loại sau lựa chọn khả năng là rõ ràng, cho nên hắn lúc này cũng không còn lo lắng nhiều, rất nhanh liền quyết định tiếp nhận Tôn Diệc Hài ám chỉ loại thứ nhất báo cáo kết quả nhiệm vụ phương pháp.

   Nói ngắn gọn, hôm nay buổi trưa chưa tới, đám người liền thống nhất đường kính, đem Konosuke Takeda bị giết một chuyện đẩy ở kia hai cái Nhất Hướng tông hòa thượng trên thân.

   Theo bọn họ "Lời khai", cái này hai hòa thượng đang "Kumagaya đại nhân kín đáo an bài cùng mọi người phối hợp" phía dưới, rất nhanh liền tại nói chuyện bên trong lộ ra chân ngựa, cũng ý đồ thông qua bạo lực phản kháng đến thoát thân, kết quả bị anh minh thần võ Kumagaya đại nhân suất lĩnh các vị nhiệt tâm giang hồ hảo hán hiệp lực cầm xuống.

   Đến tiếp sau Kumagaya làm sao đi bàn giao, bọn hắn cũng không quản, đây cũng là Kumagaya có thể hướng lên giao ra tốt nhất một loại kết quả, thậm chí khả năng so tìm tới hung phạm càng thêm tốt.

   Án này chấm dứt về sau, mấy vị này võ giả liền đều ở đây Kumagaya thụ ý bên dưới vội vàng rời đi Kawatana trang, để phòng đã bụi bặm lắng xuống thiết án lại phức tạp.

   Kia ra quán trọ Miyamoto Musashi, ngựa không ngừng vó liền đi đảo Ganryujima, sẽ hắn kia đối thủ quyết đấu; trận chiến này hắn mặc dù tới trễ, bất quá nhưng cũng bởi vậy làm rối loạn đối thủ tâm tính, ngược lại lấy được ưu thế, nhẹ nhõm đánh thắng trận này để hắn thanh danh lan truyền lớn quyết đấu đỉnh cao.

   Tokumaru thì là bởi vì bị rất lớn trùng kích, bỗng cảm giác sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. . . Thế là quyết định đi phương xa du lịch, lại tu luyện từ đầu; đến sau văn thư, con hàng này sẽ còn xuất hiện ở Trung Nguyên võ lâm nào đó trận luận võ giải thi đấu bên trên, đương nhiên kia là nói sau rồi.

   Đến như Tôn Hoàng hai người cùng Kojiro, thì là bước lên tiếp tục đi về phía đông lữ trình.

   Đáng nhắc tới chính là, trước khi đi, Hoàng Đông Lai cố ý đi xem nhìn Igen cùng Hạnh Tuyên cái này hai hòa thượng rốt cuộc là tình huống như thế nào, vì cái gì một người trong đó chết rồi, một cái khác cũng sẽ đột nhiên tự hành chết bất đắc kỳ tử.

   Kết quả, Hoàng Đông Lai tại Hạnh Tuyên sau xương sống bên trên, tìm được một hàng giống cái đinh một dạng, lại có nhất định từ lực đồ vật, những này "Từ đinh" thật sâu khảm tại Hạnh Tuyên xương cột sống bên trên, nhìn xung quanh những cái kia da thịt sinh trưởng trạng thái, liền có thể suy đoán ra hắn hẳn là bên người tài còn không có cao lớn như vậy thời kỳ thiếu niên liền đã bị khảm vào những này đồ vật rồi. . .

   Mà ở Igen trên thân, bọn hắn cũng tìm được tương tự vật phẩm, bất quá không phải cái đinh, mà là từng cái hình tròn nhỏ vòng nam châm, những này vòng nam châm tổng cộng có mười cái, giống chiếc nhẫn một dạng bọc tại Igen mười cái trên ngón chân, lại mỗi một cái vòng nam châm mặt ngoài, đều có khắc kỳ quái văn tự.

   Cái này Igen ngón chân, cũng cùng thường nhân khác biệt, lộ ra đặc biệt thon dài, lại khoảng thời gian rất lớn, xem ra hắn là trải qua lâu dài huấn luyện, để ngón chân trở nên dị thường linh hoạt, nhìn ra hắn có thể lặng lẽ tại vớ giày có ích ngón chân làm ra không kém hơn ngón tay tinh vi động tác.

   Hoàng Đông Lai thấy được những cái kia vòng nam châm sau liền phỏng đoán: Hạnh Tuyên trên lưng từ đinh đinh trên hạ thể hẳn là cũng có tương tự văn tự, ngày bình thường Igen chính là thông qua âm thầm động cước chỉ đến ảnh hưởng hoặc là nói khống chế Hạnh Tuyên, mà cái này Hạnh Tuyên khả năng đã sớm là một "Người chết sống lại", cho nên một khi mất đi khống chế trực tiếp liền sẽ biến thành thi thể.

   Đáng tiếc, bởi vì bọn hắn xem xét lúc, Hạnh Tuyên đã bị định tính vì "Phạm nhân", hắn thi thể đã bị giám thị, cho nên bọn hắn cũng không thể phá hư hắn thân thể, rút ra cái đinh tới kiểm tra; bọn hắn tối đa cũng chính là cởi xuống Igen vớ giày tới kiểm tra dáng vẻ. . .

   Nhưng có thể nhất định là, cái này hai Nhất Hướng tông hòa thượng, hoặc là nói "Tự xưng là Nhất Hướng tông " hòa thượng, trên người bọn họ cổ quái hoàn toàn không chỉ như thế, có lẽ bọn hắn không phải giết chết Konosuke Takeda chân hung, nhưng là tuyệt đối có liên lụy tới những chuyện khác kiện bên trong.

   Song hài tại Kawatana trang cùng hai người này gặp nhau, có lẽ đã vì ngày sau một ít phiền phức chôn xuống phục bút.

   Như vậy, nói về, dưới mắt vụ án này chân hung rốt cuộc là người nào?

   Chư vị cũng đừng gấp gáp, bởi vì song hài tại hạ một trạm, liền sẽ gặp gỡ hắn rồi..

================================================================================

Chương 374: Tá túc

374. Chương 374: Tá túc

   2023-04-18 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 374: Tá túc

   Kawatana trang sự kiện về sau, song hài cùng Kojiro lại hướng đông bắc phương hướng được rồi mấy ngày, lúc này mới rời đi Shimonoseki địa giới, đến gần Mine một dải.

   Khả năng có người sẽ nói, chỉ có ngần ấy đường, đến như đi đến mấy ngày sao? Dựa theo trước đây bọn hắn tại Đại Minh cảnh nội tốc độ di chuyển, từ Nagasaki một đường đi đến Aomori đoán chừng cũng liền chỉ cần hơn nửa tháng a?

   Vậy ngài coi như nghĩ đương nhiên rồi.

   Cái vũ trụ này Đại Minh là một đã kéo dài hơn ba trăm năm lại tại tuyệt đại đa số thời gian bên trong đều mười phần ổn định vương triều, mà cái này Genna hai năm Nhật Bản vẫn còn rất dài "Chiến quốc thời đại" bên trong đâu, cái kia có thể một dạng sao?

   Tại Đại Minh, trên cơ bản sở hữu ở vào dải đất bình nguyên châu phủ ở giữa đều có quan đạo tương liên, lại trên đường trạm dừng chân tinh vải, lại thêm dư thừa ngựa tài nguyên, cùng với "Cao Thiết bang " tồn tại. . . Trên lý luận lữ hành tốc độ là có thể rất nhanh.

   (Cao thiết = Đường sắt cao tốc)

   Chỉ bất quá thời đó ngoài ý muốn tình trạng khá nhiều, thời tiết cùng trị an đối hành trình ảnh hưởng đều rất lớn, cho nên cái này "Lữ hành tốc độ " hạn chót cũng cùng hạn mức cao nhất một dạng khoa trương.

   Nhưng đổi được Nhật Bản cái này một bên, hạn mức cao nhất cũng liền như thế nhi rồi.

   Nơi này có thể nói là muốn đường không có đường, muốn ngựa không ngựa, cả nước gần bảy thành địa khu là vùng núi, vấn đề trị an càng là khỏi phải nói ra. . . Cái này có thể đi được nhanh mới không bình thường.

   Huống chi, chư vị đừng quên, Tôn Diệc Hài rời đi Kawatana trang thời điểm, còn đau đón gió. . .

   Muốn nói Kojiro cái này anh em cũng là thật trượng nghĩa, cách sau trang đầu một ngày, bởi vì Hoàng Đông Lai vậy còn ở vào tiêu chảy thời kỳ dưỡng bệnh, đi đường bước chân đều là phiêu, cho nên hôm nay trên cơ bản đều là Kojiro cõng Tôn Diệc Hài lên đường, ngày thứ hai Tôn ca chính mình cũng có chút ngượng ngùng, trong đêm đi làm khúc gỗ chẻ thành cái giản dị quải trượng, chống ngoặt lại bản thân đi rồi một ngày.

   Đến ngày thứ ba, Tôn Diệc Hài cái này trúng gió sức lực không sai biệt lắm đi qua, lúc này mới tính khôi phục bình thường hành động tốc độ.

   Cái này về sau, ba người chính là đói ăn khát uống, ngày đi đêm nghỉ, đi đến ngày thứ năm, cuối cùng tại Mine nam bộ trong núi gặp được một nơi thôn xóm.

   Thôn này không lớn, nhưng là có mấy chục gia đình, trong thôn căn bản không có lữ quán, càng không có cửa hàng cái gì, tất cả đều là dân cư; thôn dân lấy lão nhân hài tử chiếm đa số, phần lớn người đều quần áo phế phẩm, mặt có món ăn, lại vô luận đại nhân tiểu hài ánh mắt đều lộ ra một loại "Vẩn đục" .

   Bọn hắn trong mắt kia, đều mang theo hai phần tham lam, 3 điểm sợ hãi, cùng năm điểm địch ý, tựa như ngươi chỉ cần lộ ra sơ hở gì, nhường cho người cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, tùy thời đều có thể tại trong đêm bị bọn hắn cắt cổ.

   Đương nhiên, đây cũng là rất bình thường —— trải nghiệm lấy mấy năm liên tục hoạ chiến tranh dân chúng, nhất là những cái kia ở vào các nơi trong thôn lạc dân chúng, đại thể chính là chỗ này a cái trạng thái.

   Nếu như bọn họ là ở tại đại danh vị trí thành trì dưới thành đinh, hoặc là tương đối phồn hoa thành trấn, bến cảng, vậy còn tốt đi một chút, bởi vì những cái kia địa khu tương đối an toàn, kinh tế cũng càng phồn vinh. . . Nhưng ở tại loại này hoang vắng trong thôn làng dân chúng, bởi vì bị những cái kia qua đường lưu phỉ cùng binh lính càn quấy cướp bóc qua quá nhiều lần, bọn hắn đã sớm không còn tin tưởng bất luận kẻ nào, cũng không lại tin tưởng nhân tính "Thiện" rồi.

   Bình thường lữ nhân đi ngang qua nơi này, muốn đối mặt chính là một trận mạo hiểm cùng đánh cờ.

   Ngươi như xem ra hung ác, cường tráng, cường thế. . . Thôn dân kia hơn phân nửa cũng không dám chọc giận ngươi, thậm chí ngươi có thể đang mượn túc một đêm sau một hạt bụi cũng không lưu lại, một câu cảm ơn đều không nói, phủi mông một cái liền đi.

   Nhưng ngươi nếu là biểu hiện được thiện lương mềm yếu, lại có thể sẽ ở nơi này người ăn người thế đạo bên dưới biến thành một cái mới tăng người mất tích.

   Cũng may song hài cùng Kojiro bề ngoài xem xét cũng không phải là dễ trêu, cho nên bọn hắn đi tới cái thôn này về sau, cũng không có người nào đánh bọn hắn chủ ý, rất nhanh bọn hắn liền tìm được một gia đình, cùng chủ nhà người đàm được rồi giá tiền, ở đi vào.

   Tối hôm đó, bọn hắn ăn một chút cơm rau dưa, liền trong phòng nghỉ ngơi.

   Nơi đây tiện thể nói vài câu, tại Nhật Bản cái này một bên, song hài tuyệt đại đa số thời điểm, đều là căn bản không cần phòng bị bản thân "Bị hạ độc" hoặc là "Bên trong thuốc mê" loại tình huống này.

   Cho dù hôm nay không có Hoàng Đông Lai cái này giám độc chuyên gia tại, bọn hắn cũng không cần quá để ý chuyện này, bởi vì cái này thời đại Nhật Bản bình dân, căn bản không có con đường đi làm đến ra dáng độc dược cùng thuốc mê.

   Có thể ăn người chết đồ vật bọn hắn quả thật có, nhưng này loại đồ vật hỗn đến trong đồ ăn sợ rằng cẩu đều không ăn, "Hạ đến trong đồ ăn còn có thể không bị người bình thường lập tức phát giác độc dược hoặc thuốc mê", tại đương thời là chỉ có những cái kia đại danh nhóm mới có thể lấy được yêu thích đồ chơi. . . Những thôn dân này trong tay nếu là có loại này đồ vật, cùng hắn dùng để hại mệnh mưu tài, không bằng trực tiếp cầm đi đổi tiền đổi lương, khả năng thu lợi sẽ càng nhiều.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Đêm đó, Kojiro rất sớm đã ngáy lên, Tôn Diệc Hài vậy ngủ cái bảy tám phần quen, chỉ có kia Hoàng Đông Lai, nửa dựa tường, một bên đả tọa điều tức, một bên đề phòng.

   Rất hiển nhiên, đây là Tôn Diệc Hài thương lượng với Hoàng Đông Lai được rồi, muốn thay phiên đến gác đêm; lấy hai vị này "Trung Nguyên lão giang hồ " tính cách, ban ngày lúc thấy được đám kia thôn dân trạng thái, ban đêm sẽ làm như vậy cũng không kỳ quái.

   Cứ như vậy, bất tri bất giác, liền đến giờ Tý.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai suy nghĩ không sai biệt lắm nên gọi Tôn Diệc Hài lên "Thay ca" lúc, bỗng nhiên, đêm tĩnh lặng bên trong, truyền đến vài tiếng chim hót. . . Hoặc là nói, vài tiếng từ người phát ra, đối chim hót vụng về bắt chước.

   Hoàng Đông Lai minh bạch điều này có ý vị gì, bởi vậy hắn lập tức mở mắt ra, sờ lấy đen đi tới bên tường, thuận tấm ván gỗ khe hở hướng ngoài phòng nhìn lại.

   Không bao lâu, hắn liền nhờ ánh trăng, thấy được bên ngoài có sáu bảy đạo nhân ảnh tụ tập.

   Mấy người kia thông qua tiếng chim hót tại trong đêm tối tụ hợp ở một nơi, sau đó liền lén lén lút lút hướng phía sát vách gia đình kia bước đi.

   Hoàng Đông Lai nhãn công không kém, hắn chỉ dựa vào cái bóng hình dáng vậy nhìn ra được, đám người này mỗi một cái trong tay đều cầm đao bổ củi gậy ngắn loại hình vũ khí, hắn trong lòng tự nhủ: Cái này một đợt nếu như không phải nửa đêm mổ heo, đó chính là muốn đối người nào hạ độc thủ a.

   Bất quá sát vách gia đình kia tình huống gì, hắn cũng không tinh tường, cái này nhàn sự muốn hay không quản, hoặc là nơi này đầu đến cùng có hay không nhàn sự, có tính không nhàn sự. . . Cũng không tốt nói.

   Hoàng Đông Lai qua loa suy tư một hồi , vẫn là quyết định trước đi theo tìm kiếm hư thực làm tiếp so đo.

   Thế là, hắn lúc này trở lại, vận khởi một trận âm nhu chưởng lực, dùng mấy cái không tiếng động liên hoàn tát đánh tỉnh Tôn Diệc Hài.

   Tôn ca đâu, bởi vì "Nghiêm chỉnh huấn luyện", cho nên tại trong khoảnh khắc nửa mê nửa tỉnh, liền thuận Hoàng ca cánh tay lại trả một bộ cầm nã kỹ.

   Hai người triền đấu mấy chiêu, đợi Tôn Diệc Hài triệt để tỉnh táo về sau, bọn hắn lại ăn ý tách ra, cũng xông lẫn nhau đánh mấy cái chỉ có hai người bọn họ nhìn hiểu. . . Từ dựng thẳng ngón giữa, nháy mắt ra hiệu, mù kê nhi khoa tay chờ hình thức tạo thành thủ thế.

   Đánh xong thủ thế, Hoàng Đông Lai liền móc ra phòng đi, mà Tôn Diệc Hài thì lưu tại trong phòng phụ trách tiếp tục đề phòng.

   Hoàng ca khinh công đại gia là hiểu rõ, hắn nếu có tâm tiềm hành, trên giang hồ nhân vật bình thường vậy không phát hiện được hắn, chớ nói chi là không biết võ công bình dân, cho nên hắn chỉ tốn không đến một phút, liền lặng yên không một tiếng động mò tới kia sáu bảy tên thôn dân sau lưng.

   Mà những thôn dân kia đâu, bởi vì sợ bị phát hiện, cũng là hoàn toàn không có châm nến bó đuốc loại hình đồ vật, toàn bằng ánh trăng mò tới sát vách gia đình kia cửa phòng miệng.

   Nơi đây trong sách ám biểu, sát vách gia đình kia , tương tự là có lữ khách trong phòng tá túc, lại người chủ nhà kia giờ phút này ở nơi này sáu, bảy người liệt kê.

   Nhưng mà, sát vách kia hai ở khách, tới so song hài cùng Kojiro sớm hơn, lại ban ngày không có ra tới đi lại qua, cho nên Hoàng Đông Lai cũng không hiểu rõ tình hình.

   Dưới mắt, nhóm này thôn dân chính là định thừa dịp lúc ban đêm đem tá túc tại sát vách gia đình kia hai tên lữ khách làm thịt rồi, đến đồ tài hại mệnh.

   Có thể bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này bên cạnh âm thầm theo dõi bọn họ Hoàng Đông Lai còn không có hiểu rõ tình trạng, cũng không còn nghĩ kỹ muốn hay không xuất thủ đâu, kế hoạch của bọn hắn liền tao ngộ càng lớn ngoài ý muốn. . .

   Phù phù phù lỗ —— phốc!

   Chính đáng đứng tại phía trước nhất người thôn dân kia nhẹ nhàng kéo ra cùng thức kéo cửa đồng thời, trong bóng tối ngột vang lên một tiếng vang trầm.

   Động tĩnh này muốn hình dung, liền giống với có người dùng thiết chùy tại dưa hấu bên trên gõ cái động.

   Hai giây về sau, phía sau nhi mấy cái thôn dân còn không có náo minh bạch xảy ra chuyện gì, cầm đầu người mở cửa kia liền thẳng tắp hướng về sau ngã quỵ xuống tới.

   Đợi hắn ngửa mặt ngã xuống đất, đám người lại cúi đầu xem xét, liền thình lình phát hiện, ngã xuống vị này trên trán, lúc này đã có thêm một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, xâm nhập trong đầu lỗ máu.

   Loại này tổn thương. . . Các thôn dân chưa thấy qua, nhưng Hoàng Đông Lai nhưng có ấn tượng.

   Này Maekawa lều trang án mạng, kia Konosuke Takeda cái ót chính là bị cùng cái này rất tương tự xung kích mới nát.

   Lần này Hoàng Đông Lai coi như không buồn ngủ, hắn lập tức treo lên mười hai phần tinh thần, nhãn công nhĩ công tận mở, mật thiết chú ý đến trong phòng động tĩnh.

   Ba —— phốc!

   Quả nhiên, lại qua hai giây, tại ngoài phòng kia mấy tên thôn dân còn không có từ trong lúc khiếp sợ chậm tới trước, người trong phòng đã xuất thủ lần nữa.

   Kia một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo nhanh chóng bóng đen đánh xuyên tường gỗ, như độc xà thổ tín giống như trúng đích một tên khác thôn dân đầu, lại là một kích mất mạng.

   Lúc này Hoàng Đông Lai thấy rõ, trong phòng người sử dụng binh khí, là một buộc tại trên xiềng xích quả cân sắt, mà hắn giết người thủ pháp, chính là nắm lấy xiềng xích, đem cái này quả cân sắt vung ra, đánh nát nơi xa địch nhân đầu, sau đó lại lợi dụng xiềng xích đem quả cân sắt thu hồi.

   Tương tự binh khí, Trung Nguyên võ lâm cũng có, nhưng làm người không nhiều, nguyên nhân chúng ta tiền văn vậy đề cập qua —— càng là ít lưu ý, kì lạ binh khí, vào tay ngưỡng cửa càng là cao; đại bộ phận sử dụng loại này Kỳ Môn binh khí người, đang luyện cái này dạng đồ vật trước đó, chí ít đã luyện qua hai loại trở lên thường thấy binh khí, lại đạt tới không tầm thường trình độ.

   Nói cách khác, dùng loại này binh khí người, hạn mức cao nhất chưa hẳn cao bao nhiêu, nhưng hạn chót khẳng định không thấp, như đặt ở Trung Nguyên võ lâm, cái này tối thiểu cũng là nhị lưu cao thủ.

   Hoàng Đông Lai thấy thế cũng là không dám bất cẩn, một hơi qua đi, hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng hướng phía cùng phòng phương hướng ngược nhau dời mấy bước.

   Mà ở trong thời gian này, theo người thứ hai chết đi, còn dư lại mấy thôn dân kia rốt cục hoảng sợ kêu thành tiếng, cũng tứ tán chạy trốn.

   Chỉ chớp mắt, ngoài phòng liền chỉ còn lại có hai cỗ "Não động mở rộng " thi thể, cùng đứng ở trong bóng ma, từ đầu đến cuối đều không nói qua lời Hoàng Đông Lai.

   Ba ——

   Ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, phòng tường tấm ván gỗ lại nát một khối.

   Mà lần này từ trong nhà bay ra quả cân sắt, không thể nghi ngờ là hướng về phía Hoàng Đông Lai tới.

   Hoàng Đông Lai đối với lần này cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là xê dịch nửa bước, nhẹ nhõm lóe lên một kích này, sau đó. . . Tại kia quả cân sắt bị thu hồi trước, nhanh chóng đưa tay bắt được đầu kia kết nối lấy quả cân sắt xiềng xích.

   Trong phòng người nhưng không biết bên ngoài trừ thôn dân còn có cao thủ đâu, hắn cái này kích thứ ba vung ra tới thời điểm, còn tưởng rằng bản thân muốn công kích là một "Đã bị dọa sợ tại nguyên chỗ, liền chạy trốn đều không làm được gia hỏa" .

   Cho nên, khi hắn chuẩn bị thu hồi quả cân sắt, lại phát hiện trên tay truyền đến một cỗ trệ lực lúc, trong lòng của hắn cũng là cả kinh.

   Nhưng cái này kinh ngạc, rất nhanh liền chuyển biến làm một loại nhàn nhạt hưng phấn.

   "Ha ha. . . Không nghĩ tới, ở loại địa phương này, lại có người có thể tiếp được ta. . ." Cái này huynh đệ trong phòng cười lạnh lẩm bẩm, vốn nghĩ muốn nói vài câu cùng loại "Thú vị, vậy ta liền nghiêm túc một điểm chơi đùa với ngươi" loại hình lời kịch.

   Không ngờ, một giây sau, hắn liền cảm thấy tay bên trên xiềng xích truyền đến một trận không thể diễn tả lực lượng, đem chính mình cả người hướng phía trước lôi ra ngoài.

   "Ngô! Cái nào ni?" Thế là, hắn cái kia vốn là hẳn là tăng lên thời thượng giá trị lời kịch, bỗng nhiên bị đánh gãy, cũng chuyển biến thành rồi tạp ngư cảm mười phần bộ dáng.

   Bành ——

   Bởi vì kia xiềng xích có một bộ phận là quấn ở trên người, lại xiềng xích bên kia còn có một chuôi ngắn liêm đao, dẫn đến binh khí này nhất thời không tốt buông tay cũng không tốt cởi xuống, cho nên vị này Kỳ Môn binh khí người sử dụng cứ như vậy bị Hoàng Đông Lai sinh sinh hướng bên ngoài dắt lấy, đánh vỡ phòng này mặt không tính dày tấm ván gỗ tường bay ra.

   Đợi đối phương đi tới ngoài phòng lúc, Hoàng Đông Lai liền nhìn rõ ràng: Vị này "Tỏa liêm (Kusari-gama: Một loại từ ngắn liêm đao, quả cân sắt cùng xiềng xích tạo thành binh khí)" người sử dụng, là một tên thân hình khô gầy, khuôn mặt già nua nam tử.

   Đương nhiên, "Già nua" vẻn vẹn chỉ bề ngoài, kỳ thật hắn cũng liền chừng năm mươi tuổi, đặt tại hôm nay cái này gọi là tráng niên, chỉ bất quá bởi vì thời cổ dinh dưỡng cùng chữa bệnh điều kiện cũng không bằng hiện tại, tăng thêm khi đó Nhật Bản tình huống so với Đại Minh đến còn phải kém, cho nên nơi này rất nhiều người còn chưa tới 50 tuổi nhìn xem hãy cùng ta đương thời sáu bảy mươi tuổi lão nhân tựa như.

   "Ngươi cái tên này. . . Đến tột cùng là người nào?" Tỏa liêm nam rất nhanh vậy thấy rõ Hoàng Đông Lai diện mục, cũng mở miệng hỏi.

   "Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, đột nhiên liền đánh tới, muốn giết ta đúng không?" Hoàng Đông Lai không khách khí chút nào đáp lại nói.

   "Nói nhảm, rốt cuộc là ai trước tìm tới ai?" Xem ra, tỏa liêm nam đến lúc này đầu óc còn không có quay tới —— Hoàng Đông Lai cùng đám kia nghĩ đồ tài hại mệnh thôn dân cũng không phải là cùng một bọn.

   May mắn, trong phòng này, còn có một cái người biết chuyện tại.

   "Chậm đã!" Người kia kịp thời lên tiếng, ngăn cản ngoài phòng tình thế tiến một bước thăng cấp, lại chính hắn cũng rất đi mau ra tới..

================================================================================

Chương 375: Người xa quê

375. Chương 375: Người xa quê

   2023-04-22 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 375: Người xa quê

   Từ trong phòng đi ra tên nam tử kia, nhìn xem hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, thân cao theo hiện tại tới nói, phải có cái một mét bảy hướng lên trên; tướng mạo phương diện hắn ngược lại là không có gì đặc biệt, bất quá hắn kia người mặc ăn mặc, nghiễm nhiên lộ ra một loại có chút giàu có hương vị.

   Dựa theo vừa rồi kia sáu bảy thôn dân ý nghĩ: Tên này nam tử trung niên cùng cái kia sử dụng tỏa liêm lão giả, hẳn là chỉ là "Phổ thông thương nhân cùng hắn lão tùy tùng" loại tổ hợp này, chỉ cần bọn hắn ỷ vào nhiều người, thừa dịp lúc ban đêm đi vào ấn xuống còn tại ngủ say hai người, đem cổ hai người một vệt, lại đem thi thể hướng trên núi quăng ra, trên người hai người này tài vật liền tất cả đều tới tay.

   Nhưng ai có thể nghĩ đến, hai cái vị này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a, mấy vị kia dự định giết người cướp tiền cũng còn chưa đi đến phòng đâu, bành bạch sẽ chết hai.

   Hôm nay nếu không phải Hoàng Đông Lai trùng hợp cũng ở tại chỗ, sợ rằng tử vong nhân số còn phải gia tăng.

   "Vị bằng hữu này, ta nghĩ, giữa chúng ta, hẳn là có chút hiểu lầm." Nam tử trung niên đi ra cửa phòng lúc, trực tiếp liền đem ánh mắt dời đến Hoàng Đông Lai trên thân, nói như vậy.

   Mà Hoàng Đông Lai nghe tới hắn câu nói này về sau, cũng là sững sờ.

   Sửng sốt chừng năm giây về sau, Hoàng Đông Lai lại không có dấu hiệu nào đến rồi câu: "Ngươi là người Trung Nguyên?"

   Lời vừa nói ra, đối phương thần sắc hơi đổi, dừng lại hai giây về sau, mới đáp: "Các hạ vì sao nói như vậy?"

   Nam tử trung niên loại phản ứng này, cũng rất bình thường.

   Mặc dù thật sự là hắn là người Trung Nguyên, nhưng hắn đi tới Nhật Bản đã sắp hai mươi năm, hắn tiếng Nhật nói đến phi thường lưu loát, cho dù là người quen cũng nghe không ra hắn có cái gì khẩu âm, chớ nói chi là một cái vừa gặp mặt, chỉ nghe hắn nói hai câu nói người.

   Mà bề ngoài phương diện, mặc dù hắn thân cao là so bên này giá trị trung bình cao một chút, nhưng cũng không tới đặc biệt khoa trương trình độ, hắn tướng mạo bên trên cũng không tồn tại liếc mắt liền có thể phân biệt ra là người Trung Nguyên đặc thù.

   Bởi vậy, Hoàng Đông Lai câu nói này, đối trung niên nam tử này tới nói là cực kì đột ngột, lại không hợp lý.

   Hắn có thể nghĩ tới, duy nhất so sánh giải thích hợp lý, cũng chỉ có đối phương đang lừa hắn, nguyên nhân hắn mới có thể "Dùng vấn đề đến trả lời vấn đề", nghĩ đến cái phản thăm dò.

   Như vậy. . . Hoàng Đông Lai rốt cuộc là làm thế nào nhìn ra được hắn là người Trung Nguyên đây này?

   Nơi đây trong sách ám biểu, chủ yếu vẫn là cùng Hoàng ca cái kia tên là "Khắc Đát Tuần Phỉ " pháp thuật có quan hệ.

   Tiền văn sách chúng ta đề cập qua, tại Hoàng Đông Lai cái này "Phiên dịch BUFF " tác dụng dưới, hắn và Tôn Diệc Hài nghe người Nhật Bản giảng Nhật Bản lời nói, nghe được là Hán ngữ, mà người Nhật Bản nghe hắn hai giảng Hán ngữ, nghe được thì là tiếng Nhật.

   Nhưng là, dưới mắt là một loại khác tình huống —— hiện tại có một người Trung Nguyên, đang cùng Hoàng Đông Lai giảng tiếng Nhật.

   Cũng không biết vì cái gì, dưới loại tình huống này, Hoàng Đông Lai trong lỗ tai nghe được không phải là tiếng Nhật, cũng không phải bình thường Hán ngữ, mà là một loại cùng loại kháng Nhật thần kịch bên trong "Đại tá thức tiếng Trung " ngôn ngữ. . . Hắn đây muốn không chú ý đến cũng khó khăn a.

   Đương nhiên, vừa nghe tới đối phương lúc nói chuyện, Hoàng Đông Lai cũng không biết đây là cái gì tình huống, hắn thậm chí không biết đối phương trong miệng tung ra nguyên thủy giọng nói đến tột cùng là tiếng Nhật vẫn là Hán ngữ, dù sao lỗ tai hắn bên trong nghe được chính là "Đại tá khang" .

   Thế là Hoàng Đông Lai tại sửng sốt một chút về sau liền suy đoán. . . Khả năng bởi vì đối diện người này bản thân tiếng mẹ đẻ cũng không phải là tiếng Nhật, cho nên vô luận hắn tiếng Nhật nói đến tốt bao nhiêu, lúc nói chuyện trong đầu vẫn là sẽ xen lẫn một chút liên quan đến tiếng mẹ đẻ tư duy, cái này liền đưa đến "Khắc Đát Tuần Phỉ " pháp thuật tại phiên dịch vậy xảy ra nhất định sai lầm, từ đó mang lên kỳ quái khẩu âm.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi: Kia lúc trước ngươi nói Tôn ca tiếng Nhật tại người Nhật Bản nghe tới có giọng Kansai, có phải là biểu thị hắn. . .

   Vậy ta cũng không giải thích, ngài bản thân suy nghĩ lui đi.

   "Ta. . ." Hoàng Đông Lai bị đối phương như thế trái ngược hỏi, nhất thời thật cũng không tốt giải thích, hắn luôn không khả năng trực tiếp theo đối phương nói mình biết nói thuật a? Cho nên hắn nghĩ nghĩ, liền trả lời, "Há, bởi vì ta thường cùng người Trung Nguyên liên hệ, cho nên đối với bọn hắn rất quen thuộc, tự ta có một bộ phân biệt phương pháp, cái này liền tha thứ ta không thể nói tỉ mỉ rồi."

   Trung niên nam tử kia nghe xong, trong lòng tự nhủ trước mắt tiểu tử này nhìn xem trẻ tuổi, ứng đối thăm dò lúc cũng là cái tay lõi đời, không đơn giản a. . .

   "Thì ra là thế. . ." Nam tử trung niên lại bất động thanh sắc suy tư vài giây, sau đó bỗng nhiên đổi dùng Hán ngữ nói tiếp, "A, vậy được, nói cho ngươi cũng không sao, ta đích xác là người Trung Nguyên, chỉ bất quá. . . Ta đến Nhật Bản đã sắp hai mươi năm, cho nên, ta còn thực sự không biết được, ngươi là như thế nào liếc mắt nhìn ra ta cũng không phải là người Nhật Bản."

   Hoàng Đông Lai nghe xong đối phương nói với hắn Hán ngữ, ngay lập tức sẽ minh bạch, đối phương đây cũng là tại thử hắn.

   Rất hiển nhiên, tên này nam tử trung niên, cũng đúng Hoàng Đông Lai thân phận có cái suy đoán. . .

   Cứ việc Hoàng Đông Lai thân cao một mét sáu ra mặt, so với một mét bảy ra mặt Tôn ca đến càng gần gũi người Nhật Bản, mà lại hắn trải qua pháp thuật phiên dịch ra tiếng Nhật cũng không mang cái gì khẩu âm, nhưng hắn cuối cùng vẫn là cái sơ đến Nhật Bản người Trung Nguyên, so với kia người đàn ông tuổi trung niên, Hoàng Đông Lai ngôn hành cử chỉ bên trong sơ hở kỳ thật lớn hơn.

   Nếu người khác không đặc biệt đi chú ý quan sát, khả năng này không đến mức lòi, nhưng dưới mắt đã hắn chủ động nhắc tới người Trung Nguyên cái này chủ đề, đôi kia mặt nam tử trung niên mạch suy nghĩ tự nhiên cũng sẽ hướng phía trên kia lệch, vô ý thức ở giữa, nam tử trung niên trong đầu liền nảy sinh "Hẳn là tiểu tử này cũng là người Trung Nguyên cho nên mới nhìn rõ ta? " suy nghĩ.

   "Ờ khào ~" lúc này, Hoàng Đông Lai liền ở trong lòng ám đạo, "Lần này bị nặng a, vừa mới ta không nên thốt ra liền hỏi hắn có phải hay không người Trung Nguyên, cái này ngược lại để hắn đi phỏng đoán ta cũng là rồi. . . Mà ta tốt xấu là thay Hoàng đế đến chấp hành nhiệm vụ cơ mật, tùy tiện bại lộ quốc tịch có phong hiểm a?"

   Ngay tại Hoàng Đông Lai vội vàng suy nghĩ nơi đây nên như thế nào hỗn qua lúc, đột nhiên. . .

   "Hả? Tình huống như thế nào? Hoàng ca, ta giống như nghe thấy có người ở nói ta Trung Nguyên nói a?" Tôn Diệc Hài một bên dùng Hán ngữ la hét, một bên liền mang theo Kojiro từ Hoàng Đông Lai sau lưng chạy tới.

   Lần này, Hoàng Đông Lai cũng là không cần khổ não. . .

   Tiện thể nhắc tới, liên quan tới hai người bọn họ là người Trung Nguyên sự, Kojiro bên kia là không có gì vấn đề, bởi vì hắn đã sớm biết song hài kỳ thật không phải người Nhật Bản, mà lại trước mấy ngày hắn cũng không chút nào tị huý cùng hai người làm rõ hắn đã biết rồi, cũng biểu thị hắn đối với lần này không sao cả ; còn song hài che giấu tung tích động cơ, song hài không nói, Kojiro cũng không nghe ngóng.

   "A. . . Xem ra ngươi cũng không cần trả lời, tiểu huynh đệ." Nam tử trung niên nhìn xem từ Hoàng Đông Lai sau lưng đi tới hai người, đương thời liền nở nụ cười.

   Hoàng Đông Lai đâu, bất đắc dĩ thở dài về sau, liền cũng không lại xoắn xuýt, chỉ là quay đầu cùng Tôn Diệc Hài cùng Kojiro nhanh chóng nói một lần vừa rồi phát sinh sự tình.

   Hắn đoạn văn này, đã là giảng cho Tôn ca cùng Kojiro nghe, cũng là giảng cho đối diện nam tử trung niên cùng tỏa liêm nam nghe, cứ như vậy, tỏa liêm nam liền vậy hiểu được, Hoàng Đông Lai cũng không phải là đám kia đồ tài hại mệnh người một viên.

   "Nguyên lai đều là hiểu lầm, vừa rồi thật sự là xin lỗi." Tỏa liêm nam tự biết đuối lý, tăng thêm bản thân hắn cũng là nam tử trung niên bộ hạ, cấp trên của hắn cũng không có ý cùng mấy người kia xung đột, vậy hắn tự nhiên cũng là có bậc thang liền bên dưới.

   "Không có việc gì, may mà tất cả mọi người không có thụ thương." Hoàng Đông Lai vậy nhìn ra được con hàng này vô lý sự, cho nên chỉ là ứng phó rồi một lần, lập tức lại đối cái kia trung niên người kia nói, "Đúng, còn chưa thỉnh giáo. . ."

   "Lần đầu. . ." Nam tử trung niên lúc đầu đều đã đem tiếng Nhật "Lần đầu gặp mặt" nói phân nửa, đột nhiên lại dừng lại, cười khổ một tiếng, liền đổi dùng Hán ngữ nói, " bỉ nhân, Hồ Văn Tri, Sơn Đông Đăng Châu nhân sĩ, ở chỗ này tên gọi. . ." Nói đến chỗ này, hắn lại đổi về tiếng Nhật, "Araki Kashisumi."

   Chư vị, có cái kia tính tốt khán quan có lẽ còn có thể nhớ lại, cái này Hồ Văn Tri a, tại ta tiền văn sách (quyển 3 Chương 47:) Địch Bất Quyện một đoạn trong hồi ức có bị đề cập tới.

   Năm đó Địch Bất Quyện cùng Hồ Văn Tri cũng coi là bạn cũ, Địch Bất Quyện chừng hai mươi rời đi Tào bang đi sa mạc làm "Sát thủ môi giới " thời điểm, chính là Hồ Văn Tri thay Địch Bất Quyện tẩu tử cho hắn mang hộ đi một phong thư cùng hũ kia bị rơi xuống thuốc xổ "Túy sinh mộng tử" .

   Thật không nghĩ đến Địch Bất Quyện trở tay đem Hồ Văn Tri đánh cho một trận đưa đến quan phủ đi. . .

   Đương nhiên, Hồ Văn Tri ngồi xổm đại lao cũng không còn ngồi xổm quá lâu, hắn đi vào thời điểm là Hoằng Đức hai mươi lăm năm mùa xuân, đến năm này cuối năm Hoàng đế liền băng hà, năm thứ hai Chu Đệ kế vị, đổi hào Vĩnh Thái, đại xá thiên hạ, Hồ Văn Tri liền đem thả, tính toán đâu ra đấy hắn cũng không còn ngồi xổm đủ một năm.

   Ra tù về sau đâu, Hồ Văn Tri cảm giác Trung Nguyên võ lâm quá mẹ hắn hiểm ác, thế là hắn dễ dàng cho cái này Vĩnh Thái năm đầu ra biển đông độ, đi tới Nhật Bản, từ đó liền rốt cuộc không có trở về qua.

   Bây giờ, Hồ Văn Tri đã đổi tên Araki Kashisumi, thân phận là gia tộc Miyoshi một tên gia thần.

   Mà cái này "Gia tộc Miyoshi", tại đương thời chính là Kinki cùng bốn nước một dải cấp tốc quật khởi một thế lực, vị trí địa lý đi lên nói sao, ngay tại gia tộc Mori cùng gia tộc Amako vùng đông nam.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đại gia vậy minh bạch, lúc trước tại Kawatana trang ám sát Konosuke Takeda, đích đích xác xác chính là Hồ Văn Tri cùng dưới tay hắn tên này tỏa liêm nam, mục đích của bọn hắn cũng là rõ rành rành —— tại gia tộc Amako ở thế yếu bây giờ, bọn hắn âm thầm đến gia tộc Mori hậu phương làm chút chuyện, dù là để Mori chiếm đoạt Amako bước đi hơi thụ điểm ảnh hưởng cũng là tốt.

   Bởi vì đối gia tộc Miyoshi tới nói, gia tộc Mori cùng gia tộc Amako đánh được thời gian càng lâu, bọn hắn càng có lợi, tốt nhất chính là kia hai nhà liều cái lưỡng bại câu thương, sau đó để gia tộc Miyoshi đến quét dọn chiến trường.

   "Vị này. . ." Hồ Văn Tri giới thiệu xong bản thân, liền lại chỉ hướng bên người tỏa liêm nam nói, " là bỉ nhân hộ vệ, Murakami tiên sinh."

   "Tại hạ Murakami Genyoshi, xin nhiều chỉ giáo." Murakami vậy thuận Hồ Văn Tri lời nói lời nói.

   Nơi đây Hồ Văn Tri nói Murakami là hộ vệ đâu, nhưng thật ra là tại nói nhảm, hắn là vì ẩn tàng mình một chút thực lực mới có thể nói như vậy.

   Trên thực tế Murakami võ công cũng không như Hồ Văn Tri, mà lại Murakami là một ninja.

   Liên quan tới thế giới này ninja định vị, chúng ta trước đó trò chuyện kia danh nữ ninja lúc cũng nói, bọn hắn đánh chính diện thực lực cũng không tính mạnh; tiềm hành ngụy trang, trộm lấy tình báo, làm làm đánh lén cái gì, mới là sở trường của bọn hắn, ngươi thật cần hộ vệ, tìm võ sĩ càng đáng tin.

   Mà Hồ Văn Tri lần này mang theo Murakami một đợt hành động, hiển nhiên cũng không phải vì để cho Murakami bảo vệ mình, chỉ là bởi vì Hồ Văn Tri am hiểu nhĩ công, phối hợp Murakami kia "Tỏa liêm " tuyệt chiêu, tại đêm tối hoặc là có thể thấy độ rất thấp trong hoàn cảnh làm cự ly xa ám sát phi thường thuận tiện.

   Konosuke Takeda chính là ban đêm ngâm xong suối nước nóng, từ trong hồ mới ra tới thời điểm, bị hai người bọn họ từ chỗ rất xa dùng tỏa liêm bên trên quả cân sắt đánh lén giết chết, cho nên cuối cùng mới có thể lưu lại như thế một hồ sơ phát hiện trận.

   Mà vừa rồi kia hai cái chết đi thôn dân, còn có Hoàng Đông Lai. . . Bọn hắn sẽ bị trong phòng Murakami dùng quả cân sắt tinh chuẩn định vị, cũng đều là Hồ Văn Tri công lao.

   Đương nhiên, Hồ Văn Tri nhĩ công cũng không có thần kỳ đến Daredevil trình độ kia, nếu hắn có thể nghe ra càng thêm tỉ mỉ tình báo, cái kia cũng không đến mức phải chờ tới Hoàng Đông Lai lóe lên Murakami công kích, cũng phản kích chửi đổng về sau, hắn mới hiểu được tới đối phương cũng không phải là cùng thôn dân một đám.

   "Dễ nói dễ nói, hắn gọi Kameda Kazumine." Hoàng Đông Lai nhớ rồi đối phương tục danh, lập tức liền bắt đầu giới thiệu Tôn ca.

   "Hắn gọi Edo Asahito." Tôn Diệc Hài thì thuận thế báo Hoàng ca tên giả.

   Hồ Văn Tri còn không có liền hai người này "Không giới thiệu bản thân mà là lẫn nhau giới thiệu, lại còn tại báo Nhật Bản tên giả " hành vi nói gì thế. . . Một bên Kojiro đang ngó chừng Murakami vũ khí trong tay cùng trên đất hai cỗ thi thể nhìn một hồi về sau, đột nhiên lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, hoảng sợ nói: "Uy! Kawatana trang cái kia người nguyên lai là các ngươi giết sao?"

   Như thế rất tốt, lúc đầu song phương vẫn chỉ là nội tâm lẫn nhau đề phòng, mặt ngoài ở vào "Vừa giải khai hiểu lầm, không đánh nhau thì không quen biết " trạng thái.

   Kojiro câu nói này vừa ra, sửng sốt đem Hồ Văn Tri cùng Murakami cả kinh cùng xù lông lên đồng dạng.

   "Đáng chết! Bọn họ là Mori người!" Murakami đương thời lại bên dưới phán đoán.

   Hắn phản ứng này đâu, vậy tình có thể hiểu, dù sao trong lòng của hắn có quỷ mà —— một cái chấp hành xong nhiệm vụ ngay tại phục mệnh trên đường ninja, bị người lớn tiếng sợ hãi kêu lấy điểm ra hắn trước đây không lâu phạm án mạng, vậy hắn nhất định là bản năng liền sẽ cho rằng đối phương là theo đuổi lấy chính mình.

   Murakami cái này giật mình hoảng hốt phía dưới, lúc này liền lại đem binh khí trong tay giơ lên.

   Mà Kojiro đi theo Tôn Diệc Hài chạy tới lúc, cũng là bởi vì nghe phía bên ngoài thôn dân tiếng kêu, coi là Hoàng ca cái này bên cạnh xảy ra chuyện gì mới tới, trên tay hắn lúc này vậy cầm thương đỏ đâu.

   Hai người đều giơ lên binh khí, lại đồng thời nhìn thấy đối phương giơ lên binh khí, vậy còn có thể nói cái gì? Tiên hạ thủ vi cường a!

   Hô hô hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Murakami trong tay tỏa liêm ứng tiếng lại nổi lên, dây xích một mặt quả cân sắt ở hắn vung vẩy thấp hơn đỉnh đầu cực tốc xoay tròn, tiếp xuống chỉ cần hắn vung tay ném đi, cái đồ chơi này liền sẽ như ra khỏi nòng như đạn pháo hướng phía Kojiro mặt bay đi.

   Không sai! Ngay tại Murakami đem ném chưa ném thời khắc, một cỗ cầm ôm chi lực, dĩ nhiên đã đánh sâu vào hắn eo.

   Murakami thậm chí không thể bắt được Tôn Diệc Hài là lúc nào động, khi hắn kịp phản ứng lúc, Tôn Diệc Hài đã ôm lấy hắn eo, đem cả người hướng về sau đụng bay, đằng không, cũng ép hướng về phía mặt đất.

   Mà khinh công so với Tôn Diệc Hài đến mạnh hơn không chỉ một bậc Hoàng Đông Lai, lúc này thì giết tới Hồ Văn Tri trước mặt.

   Hồ Văn Tri phản ứng so Murakami phải nhanh, hắn vẫn tới kịp tại đối phương đụng phải bản thân trước đó làm động tác. . .

   Một giây sau, chỉ thấy Hồ Văn Tri tay phải hướng lên nhẹ nhàng phất một cái, ba ngón chợt trương, hai chỉ thu nạp, sử xuất một chiêu bao hàm nội lực "Tô điểm thêm" chuẩn bị nghênh địch, đồng thời, hắn tay trái vậy đã nắm tay, treo ở thắt lưng, phối hợp một bước nghiêng người lui về phía sau bộ pháp, súc một thức "Sóng to gió lớn", làm phản kích chuẩn bị ở sau.

   Chỉ là cái này vừa rút lui vừa thu lại, phất một cái một treo ở giữa, hắn chiêu thức kia liên miên có thứ tự cảm giác, tản ra tự nhiên hình, liền lộ ra một loại chỉ có Trung Nguyên quyền pháp mới có vận vị.

   Mà cái này. . . Vừa lúc lại là Hoàng Đông Lai đã từng thấy qua một loại quyền pháp.

   "Ngươi cùng Tào bang quan hệ thế nào?" Hoàng Đông Lai công kích tại thời khắc cuối cùng vẫn là thu lại, hắn dừng ở Hồ Văn Tri phía trước ba bước xa, nhanh chóng đặt câu hỏi.

   "Ngươi rốt cuộc là ai?" Hồ Văn Tri lúc này còn chưa từ Murakami mang tiết tấu bên trong ra tới, nguyên nhân vẫn là không có buông xuống tư thế, "Ngươi chẳng những có thể liếc mắt nhìn ra ta là người Trung Nguyên, mà ngay cả võ công của ta đều nhận biết?"

   "Tôn ca, trước đừng đánh." Hoàng Đông Lai không có trả lời Hồ Văn Tri, mà là trước xông sau lưng đến rồi một câu như vậy.

   Lời này hắn cũng là không nói không được, bởi vì ngay tại vừa rồi cái này trong vòng mấy giây, tại cách hắn cùng Hồ Văn Tri mấy mét có hơn địa phương, Tôn Diệc Hài đã dùng một hệ liệt ngủ kỹ đem Murakami cái kia thanh lão già khọm làm cho nhanh tan vỡ rồi.

   Liền ngay cả trước đây thấy tận mắt Tôn Diệc Hài đánh lén Tokumaru Kojiro đều có điểm trợn tròn mắt, Kojiro không nhịn được tâm đạo: Nguyên lai không đau gió Kameda-kun lợi hại như vậy? Như bị hắn cận thân cuốn lấy, sợ rằng ngay cả ta vậy kiên trì không được nhất thời nửa khắc a. . .

   "Thục Trung Hoàng môn, Hoàng Đông Lai." Một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai trải qua một phen tính toán, cuối cùng là quyết định báo ra danh hiệu.

   Mà Hồ Văn Tri đâu. . . Rời đi Trung Nguyên hai mươi năm hắn, đối Hoàng Đông Lai cái tên này cùng nó sự tích tất nhiên là hoàn toàn không biết gì, nhưng đối với "Thục Trung Hoàng môn" bốn chữ này, hắn tuyệt đối có phản ứng, mà lại rất lớn: "Ngươi là Hoàng môn người?"

   "Không sai." Hoàng Đông Lai nói, " đã ngươi hiện tại đã biết rồi cái này ta vốn không muốn nói cho ngươi biết sự, vậy ngươi cũng hẳn là minh bạch, tiếp xuống, ngươi tốt nhất vậy thành khẩn một điểm, nếu không. . .".

================================================================================

Chương 376: Thu hoạch tình báo

376. Chương 376: Thu hoạch tình báo

   2023-04-26 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 376: Thu hoạch tình báo

   Hồ Văn Tri là một thức thời vụ người.

   Một cái lão luyện, người thông minh.

   Có lẽ hắn lúc tuổi còn trẻ đã từng có ngây thơ đơn thuần một mặt, nhưng là từ lúc bị Địch Bất Quyện cùng Địch Bất Quyện tẩu tử hố qua một lần về sau, hắn liền thay đổi.

   Hai mươi năm qua, Hồ Văn Tri một thân một mình tại chiến loạn không ngừng tha hương nơi đất khách sờ soạng lần mò, trong đó hung hiểm cùng chua xót, chỉ có chính hắn tinh tường.

   Hắn có thể cuối cùng sống sót, cũng hỗn cho tới hôm nay vị trí này, đủ để chứng minh hắn IQ, EQ đã bị tôi luyện được phi thường triệt để.

   Cho nên, tại đơn giản cân nhắc qua lợi và hại về sau, hắn cấp tốc hãy cùng song hài cùng với Kojiro đạt thành "Hoà giải" .

   Mà khi ta nói "Hoà giải " thời điểm, ngươi cũng có thể đem hai chữ này niệm thành "Đầu hàng" .

   Bút trướng này đâu, cũng không khó tính: Đồng bạn Murakami đã bị đối thủ bắt, bản thân lấy một địch hai, một người trong đó người vẫn là lấy "Khinh công, dùng độc, ám khí" nghe tiếng Hoàng môn bên trong người, một cái khác làm trường thương xem ra cũng không phải bình thường vai diễn, cái này nếu là lựa chọn cứng rắn, kia toàn thân trở ra xác suất cơ hồ là không a, có thể liều cái đồng quy vu tận đều xem như không tệ.

   Lúc đầu hắn cũng là cho gia tộc Miyoshi làm công mà thôi, lại không phải nhân gia nhi tử, chơi cái gì mệnh a?

   Nói ngắn gọn, tại Hồ Văn Tri lựa chọn thúc thủ chịu trói về sau, Tôn Hoàng cùng Kojiro liền áp lấy Hồ Văn Tri cùng Murakami trở lại sát vách cái gian phòng kia trong phòng, bắt đầu rồi "Thẩm vấn" .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, mấy người bọn hắn ở nơi này hơn nửa đêm bên trong lại đánh lại náo, còn tại trên mặt đất lưu lại hai cỗ thi thể, sau đó thế mà cứ như vậy bình tĩnh về sát vách đi? Bọn hắn sẽ không sợ kinh động những thôn dân khác sao?

   Hại, ngài khi cái khác thôn dân chính là cái gì người tốt sao? Tất cả mọi người là một cái thôn, trong thôn nào đó gia đình có tá túc lữ nhân tại ban đêm mất tích bí ẩn, láng giềng láng giềng có thể không biết là chuyện gì xảy ra sao?

   Nói trắng ra là, trước đó kia sáu bảy gia hỏa, cũng chỉ là "Phụ trách động thủ người" mà thôi, thôn này thỉnh thoảng cầm qua đường lữ khách khai đao, giết người cướp tiền sự tình, kỳ thật toàn thôn đều có tham dự, ngươi nghĩ không tham dự đều không được.

   Đây chính là cái thôn này ở nơi này binh hoang mã loạn thời đại bên trong sinh tồn phương thức, chính bọn hắn cũng bị lưu phỉ binh lính càn quấy, hoặc là những cái kia người mạnh mẽ ức hiếp cướp bóc, sau đó quay đầu lại đi cướp bóc so với mình càng nhỏ yếu hơn người, không có người cảm thấy cái này có cái gì không đúng, hoặc là coi như biết rõ đây là không đúng, cũng sẽ dần dần bị hiện thực bức bách, không thể không dựa theo phương thức như vậy đi hành động.

   "Nói một chút đi, tại Kawatana trang là thế nào làm a?" Tôn Diệc Hài ngồi xuống, liền trực tiếp hướng Hồ Văn Tri đặt câu hỏi rồi.

   Nơi đây ta còn phải nói đề lời nói với người xa lạ, chính là lần trước trong sách có cái vấn đề nhỏ, tức Hoàng Đông Lai ngay từ đầu cùng Hồ Văn Tri lúc nói chuyện, trong miệng nói là Hán ngữ, nhưng đối phương nghe được là phiên dịch sau tiếng Nhật, nói cách khác đương thời "Khắc Đát Tuần Phỉ" là ở có hiệu lực, mà Tôn Diệc Hài sau này đuổi tới hiện trường lúc nói ra câu kia "Hả? Tình huống như thế nào? Hoàng ca, ta giống như nghe thấy có người ở nói ta Trung Nguyên nói a?" Rơi xuống Hồ Văn Tri trong tai trực tiếp chính là Hán ngữ, đây là chuyện gì xảy ra đâu?

   Nơi này mấu chốt là, Hoàng Đông Lai ngay từ đầu cùng Murakami cùng Hồ Văn Tri giao lưu lúc, nội tâm cũng không biết Hồ Văn Tri là người Trung Nguyên, thẳng đến Hồ Văn Tri nói ra câu kia thừa nhận mình là người Trung Nguyên lời nói trước đó, Hoàng Đông Lai nhiều nhất chỉ là hoài nghi, cho nên lúc đó Hoàng Đông Lai ý thức chủ quan bên trên vẫn là đang cùng người Nhật Bản nói chuyện, mà chỉ cần hắn có cái ý thức này, kia Hồ Văn Tri bất kể là làm Hoàng Đông Lai đối thoại trực tiếp đối tượng vẫn là phe thứ ba, nghe được cũng đều là tiếng Nhật.

   Mà Tôn Diệc Hài chạy tới lúc kêu một câu kia, là hướng về phía Hoàng Đông Lai kêu, ở nơi này trường hợp bên dưới, nếu như chung quanh đều là không hiểu Hán ngữ người Nhật Bản, những cái kia người Nhật Bản vẫn là sẽ nghe tới tiếng Nhật, nhưng bởi vì Hồ Văn Tri là người Trung Nguyên, lúc này hắn làm phe thứ ba, nghe tới Tôn ca tại ý thức chủ quan bên trên "Người Trung Nguyên đối người Trung Nguyên nói chuyện" lúc nói ra, liền sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Như vậy, nơi đây ta cho đại gia ra cái đề a, nếu hiện tại có cái "Hiểu Hán ngữ người Nhật Bản" tại chỗ, lại sẽ như thế nào đâu?

   Đáp án là ——

   Làm song hài không biết cái này người Nhật Bản hiểu Hán ngữ lúc, bọn hắn trực tiếp đối cái này người Nhật Bản nói chuyện, vị này nghe được chính là tiếng Nhật, làm bọn hắn đối cái này người Nhật Bản phụ cận một cái khác người Nhật Bản lúc nói chuyện, cái này người Nhật Bản nghe được vẫn là tiếng Nhật, nhưng khi bọn hắn đối cái này người Nhật Bản phụ cận một cái, bọn hắn minh xác biết là người Trung Nguyên hoặc là sẽ Hán ngữ người nói chuyện lúc, cái này hiểu Hán ngữ người Nhật Bản liền sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Mà khi song hài biết rõ cái này người Nhật Bản hiểu Hán ngữ lúc, cái này người Nhật Bản mặc kệ làm bọn họ trực tiếp trò chuyện đối tượng vẫn là phe thứ ba (làm phe thứ ba lúc, nếu như song hài trò chuyện đối tượng là người Nhật Bản, cặp kia hài còn phải biết rõ hắn tại chỗ mới được), liền đều sẽ nghe tới Hán ngữ.

   Ta kể trên cái này một đống thiết lập nói rõ, có phải là có chút "K ngôn ngữ " mùi vị?

   Dù sao ngài hiểu liền đã hiểu a, không hiểu cũng không cái gọi là, bởi vì chuyện này kỳ thật cũng không phải rất trọng yếu, nơi này chính là cho những cái kia khá là yêu thích suy nghĩ chi tiết các khán giả nói một chút, phòng ngừa đằng sau Kamo Hayato lại lần nữa đăng tràng một chút trong trường hợp có tình huống tương tự phát sinh lúc, các ngươi sinh ra một loại cứt không có kéo sạch sẽ xoắn xuýt cảm giác.

   Trở lại chuyện chính. . .

   "Các ngươi đã xem xét binh khí liền biết là chúng ta làm, vậy còn cần ta lại đem sự tình nói một lần sao?" Hồ Văn Tri đối mặt Tôn Diệc Hài đặt câu hỏi, trả lời cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

   "Ách. . ." Nhưng Tôn Diệc Hài người này đại gia là hiểu rõ, hắn chưởng khống cục diện sau kia là có quen dùng sáo lộ, "Chúng ta nói ra, cùng chính ngươi bàn giao, tính chất này trên có khác nhau biết sao?"

   Câu này bộ từ, Tôn ca cũng không phải lần thứ nhất nói, đương nhiên một bộ này cũng là có chút điểm nhi thuyết pháp. . .

   Bởi vì cái gọi là "Nhiều lời nhiều sai", ngươi để một người bản thân bàn giao, thường thường "Không có chuyện đều phải nói ra chút chuyện đến" .

   Vậy ngài muốn hỏi: "Không có chuyện sao có thể nói ra sự tình đến đâu?"

   Vậy ta chỉ có thể tiếp: "Cũng là bởi vì hiện tại không có chuyện, cái này nói chuyện. . . Chẳng phải xảy ra chuyện sao?"

   Dù sao cái này từ nhi đại gia vậy quen đúng không. . .

   "Tốt a. . ." Dưới mắt, Hồ Văn Tri bị Tôn Diệc Hài như thế một hù, vẫn thật là một bên tự hỏi vừa bắt đầu bàn giao rồi.

   Kỳ thật Hồ Văn Tri cùng Murakami kế hoạch rất đơn giản: Hành thích Takeda ngày ấy, bởi vì Hồ Văn Tri có được tại cự ly xa bên trên dựa vào nhĩ công đi điều tra Takeda động tĩnh năng lực, cho nên hắn và Murakami từ ngay từ đầu liền quyết định một bước cũng không bước vào Kawatana trang; hai người bọn họ từ xế chiều bắt đầu, vẫn tại lữ quán ngoài tường trong rừng mèo, kiên nhẫn chờ một cái Takeda lạc đàn thời cơ, đợi đến thời cơ thích hợp, hai người bọn họ chỉ cần tìm thích hợp đầu tường đi lên một trèo, sau đó từ trên đầu tường vung ra quả cân sắt đem Takeda một phát mang đi, sau đó liền có thể nghênh ngang rời đi.

   Kế hoạch này chỗ tốt là, hai người từ đầu tới đuôi đều không cần ở trước mặt người khác lộ diện, chỉ cần tại lúc giết người, tức kia ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở giữa, phụ cận không có người trùng hợp chính mắt trông thấy đến hành hung quá trình (có Hồ Văn Tri nhĩ công dò xét, điểm này cũng là có nhất định bảo hộ), kia bọn hắn giải quyết sau liền có thể thong dong rút lui, mà Takeda thi thể coi như lập tức bị người phát hiện, cũng tại trong khách sạn gây nên bạo động, vấn đề cũng không lớn. . . Bởi vì khi nhìn đến loại kia "Đánh ngất tổn thương" về sau, điều tra người phản ứng đầu tiên nhất định là "Takeda là bị người từ khoảng cách gần đánh chết", ở nơi này trên cơ sở, bọn hắn đầu tiên sẽ đi hoài nghi cùng điều tra đối tượng không thể nghi ngờ là thân ở trong khách sạn người.

   Cho dù điều tra người suy đoán "Hung thủ giết người xong liền leo tường chạy rồi", vậy y nguyên sẽ cho rằng hung thủ là quán trọ nhân viên hoặc là có vào ở ghi chép lữ khách, bởi vì bình thường tới nói, cũng chỉ có trước đó tiến vào quán trọ, tài năng khóa chặt cũng theo dõi Takeda, tìm tới hạ thủ thời cơ.

   Trừ phi Kumagaya có thể trống rỗng đoán được "Có người có thể từ quán trọ ngoài tường khóa chặt Takeda vị trí đồng thời có thể phát động cùng cận chiến đánh ngất tổn thương một dạng công kích từ xa" cái này hai đầu tin tức, nếu không hắn sẽ không đi đẩy ra "Hung thủ là từ đầu tới đuôi cũng không có tiến vào quán trọ người" kết luận như vậy.

   Thế là, ngày đó buổi chiều, Hồ Văn Tri cùng Murakami liền bắt đầu y theo kế hoạch làm việc.

   Hơi có chút vượt quá Hồ Văn Tri dự kiến chính là, Takeda cùng Kumagaya vị trí khách quý căn hộ có đơn độc nhà xí, chỗ kia không tiếp tường ngoài, cho nên "Takeda đi nhà xí" cái này vốn nên phi thường lý tưởng ám sát thời cơ liền không tồn tại.

   Đương nhiên, chúng ta đều biết, coi như khách quý phòng không hề đơn độc nhà xí, Hồ Văn Tri bọn hắn vậy không hạ thủ được, bởi vì ngày đó buổi chiều đến tối, Hoàng Đông Lai trên cơ bản một mực "Đóng quân" tại quán trọ phổ thông nhà xí nơi đó, Takeda nếu thật là đi dùng phổ thông nhà xí, kia bên cạnh vĩnh viễn có cái người chứng kiến tại.

   Cứ như vậy, một mực chờ đến nửa đêm, ngay tại Hồ Văn Tri cảm thấy cùng ngày khả năng đã không có cơ hội thời điểm, Takeda lại là bản thân đưa tới cửa nhi đến rồi.

   Chuyện này, cũng chỉ có thể nói là mệnh. . .

   Ngày đó Takeda cùng Kumagaya nói xong sự tình hậu tâm tình tốt đẹp, cho nên hai người liền cùng nhau ăn uống tiệc rượu đến rất muộn; sau này Kumagaya trở về phòng nghỉ ngơi, Takeda vẫn là rất hưng phấn, không muốn đi ngủ, nguyên nhân lại gọi mấy cái cô nương đến trong phòng cùng đi.

   Mây mưa một phen về sau, Takeda ra một thân mồ hôi, cũng tỉnh rượu mấy phần, hắn liền nghĩ đi tắm một cái, đi mồ hôi ngủ tiếp.

   Lại bởi vì hắn lúc này là vừa làm xong việc, các tùy tùng trước đó liền đều bị hắn chi đến ngoài phòng đi, mà hắn cũng chỉ là nghĩ hơi tắm rửa đi nằm ngủ, cho nên hắn cũng không còn cố ý lại chạy đến ngoài phòng gọi người đi theo, chỉ là bản thân từ khách quý sau phòng môn hành lang ra tới, xuyên qua thay quần áo nhà gỗ, liền đi trong hồ ngâm rồi.

   Hắn thật không nghĩ đến, bản thân chuyến đi này, coi như không về được.

   Mà Hồ Văn Tri cùng Murakami đâu, cũng là phi thường cẩn thận cùng tỉnh táo, tại Takeda một mình tiến vào suối nước nóng về sau, bọn hắn cũng không có lập tức động thủ.

   Chờ cũng chờ đến vào lúc này, từ không kém cái này nhất thời nửa khắc.

   Vì để tránh cho đối phương dựa vào" chính diện bị tập kích lúc bản năng phản ứng" lóe qua công kích, hoặc bởi vì hơi quay đầu dẫn đến không thể một kích mất mạng chờ ngoài ý muốn tình trạng, bọn hắn lại đợi mấy phút, đợi Takeda từ trong hồ ra tới, quay người muốn rời khỏi lúc mới hạ thủ.

   Sự thật vậy chứng minh bọn họ cẩn thận là chính xác, bởi vì đương thời đêm đã khuya, thanh âm truyền bá hiệu quả so ban ngày tốt, cho nên Murakami "Tỏa liêm" đang xuất thủ trước cùng phá không lúc, đều phát ra nhất định động tĩnh. . . Động tĩnh này chính là Takeda trên mặt kia kinh ngạc biểu lộ nơi phát ra, nhưng bởi vì công kích tới từ sau lưng, Takeda liền xem như đã ý thức được cái gì, cũng vô pháp tránh ra.

   "Ừm. . . Xem ra hai ngươi còn rất chuyên nghiệp." Nghe Hồ Văn Tri kể xong đâm giết chi tiết, Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ trầm ngâm một câu, lại nói "Không phải đầu về làm chuyện này đi?"

   "A, kia là a." Hồ Văn Tri cười cười, cũng không phủ nhận, "Ta một cái người tập võ, rời xa quê quán, ở nơi này binh hoang mã loạn địa phương, không làm loại sự tình này, còn có thể làm gì vậy?" Hắn nói, liền hướng ngoài phòng phương hướng quét mắt, "Ta muốn a liền thay người làm việc, đổi lấy thù lao, hoặc là vậy cùng nơi này thôn dân một dạng, trực tiếp đi làm kia đồ tài hại mệnh hoạt động chứ sao."

   "Ồ. . .'Thay người' làm việc đúng không?" Tôn Diệc Hài phi thường nhanh chóng bắt được trong lời này mấu chốt nhất mấy chữ, sau đó dừng một chút, ngữ khí run lên, "Thay ai vậy?"

   Ngài nhìn một cái, cái này không phải liền là không có chuyện nói ra chút chuyện đến rồi sao?

   "Hoang Mộc tiên sinh!" Đúng lúc này, một bên Murakami có thể nhịn không ở, hắn tranh thủ thời gian lên tiếng, "Mấy cái này người không phải Mori chính là Amako người, chúng ta cũng không thể vì cẩu thả tính mạng tựu ra bán. . ."

   "Ha ha ha ha. . ." Không nghĩ tới, Murakami lời còn chưa nói hết, Kojiro liền cười lớn cắt đứt hắn, "Đại thúc, lời này của ngươi nói ra, không phải tương đương với tại thừa nhận mình là gia tộc Miyoshi người sao?"

   Murakami bị đối phương ngần ấy, lại sửng sốt.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng các vị vậy cảm giác được, bất kể là trước đó cùng Hoàng Đông Lai sinh ra hiểu lầm , vẫn là bị Kojiro lời nói nhiều lần làm cho phản ứng quá kích, lộ ra chân ngựa, đều cho thấy một sự thật —— Murakami người này đầu óc không dễ dùng lắm.

   Lấy ngay lúc đó thời đại bối cảnh tới nói, có thể để cho gia tộc Miyoshi bên kia an bài Hồ Văn Tri một cái như vậy Trung Nguyên xuất thân "Ngoại nhân" đến cho mình làm cấp trên, thôn này bên trên tuyệt đối không là bình thường đần a; phàm là hắn hơi bình thường một chút, lấy hắn niên kỷ cùng xuất thân, cũng nên là hắn đến lãnh đạo Hồ Văn Tri a.

   "Ai. . ." Hai giây về sau, Hồ Văn Tri thở dài, "Murakami tiên sinh, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải a."

   Chuyện cho tới bây giờ, lại nói cái gì cũng vô ích, ai cũng biết Mori, Amako cùng ba tốt cái này ba nhà bây giờ là cái gì thế cục, Hồ Văn Tri cùng Murakami giết chết một cái đối gia tộc Mori có chút nhân vật trọng yếu, Murakami lại đến cái không đánh đã khai phương pháp bài trừ, kia dùng cái mông nghĩ cũng biết hai người bọn họ là thay gia tộc Miyoshi đến làm rối rồi.

   "Ha!" Tôn Diệc Hài cũng vui vẻ, đương thời liền thốt ra, "Nguyên lai ninja cũng có ngươi như vậy nhược trí a?"

   Lời vừa nói ra, Hồ Văn Tri trong lòng lại là hơi kinh hãi.

   Khi đó thông tin không phát đạt, người Trung Nguyên đối hải ngoại phong thổ biết rất ít, rất nhiều tin tức trải qua lưu truyền sẽ còn sai lệch, cho dù là Hồ Văn Tri cũng là tại đi tới Nhật Bản về sau thật lâu mới biết được cái gì là "Ninja " .

   Nhưng Tôn Diệc Hài giờ phút này vậy mà mới mở miệng liền điểm phá Murakami "Ninja" thân phận, cái này đã nói hắn không chỉ có biết rõ "Ninja" cái này hạng sự vật, còn có tương đương trình độ hiểu rõ.

   "Ngươi. . ." Mà Murakami phát huy vậy y nguyên ổn định, "Ngươi là làm sao biết. . ."

   "Cái này còn có thể không biết?" Tôn Diệc Hài đều không cần chờ hắn đem nói cho hết lời, "Xem ngươi trên thân mang những cái kia đạo cụ, cái này liếc qua thấy ngay a."

   Lời này không giả, vừa rồi chế phục Hồ Văn Tri cùng Murakami về sau, Tôn Hoàng hai người liền đem Murakami binh khí trong tay đều cho rơi xuống, kia dù sao muốn giải trừ vũ trang, Murakami giấu ở trong quần áo cái khác đồ chơi khẳng định cũng là cùng nhau tịch thu.

   Mà những này đạo cụ, rơi vào Tôn Diệc Hài cái này "Không hạn chế võ đạo " truyền nhân trong mắt, kia tất nhiên là loại suy, xem xét là có thể đem công dụng đoán ra cái bảy tám phần tới.

   "Các hạ quả nhiên kiến thức uyên bác." Hồ Văn Tri mắt nhìn thấy tình huống không ổn, vì phòng ngừa Murakami bị Tôn Diệc Hài tiếp tục nắm, hắn tranh thủ thời gian chen miệng nói, "Nói như vậy. . . Hẳn là các hạ ngươi cũng là Hoàng môn bên trong người?"

   "Làm gì?" Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu cười nói, "Sợ ta đem ngươi người Ninja này huynh đệ lời nói moi ra đến, liền đánh gãy chúng ta nói chuyện, còn trái lại lôi kéo ta thân phận là a?"

   Hồ Văn Tri thấy mình ý đồ nháy mắt bị nhìn xuyên, cũng là không phản bác được.

   "Được rồi, Hồ huynh, ngươi vậy khỏi phải giãy giụa nữa rồi." Mà Hoàng Đông Lai lúc này vậy đúng lúc đó gia nhập đối thoại, bắt đầu vểnh bên, "Ta cũng không ngại nói thẳng, chúng ta mấy cái căn bản cũng không phải là vì cái gì Mori hoặc là Amako bán mạng, từ vừa rồi đến bây giờ, vẫn luôn là hai ngươi phản ứng quá độ thêm có tật giật mình, lúc này mới dẫn đến không ngừng cùng chúng ta lên xung đột. . ." Hắn dừng một chút, "Nhưng đã sự tình đã đến nơi này, ngươi như còn muốn toàn thân trở ra, kia được cho ta một cái thả các ngươi còn sống rời đi lý do chứ."

   Hoàng Đông Lai nói bút trướng này, Hồ Văn Tri trong lòng cũng tính được minh bạch.

   Đêm nay chuyện này chỉ có thể nói là vừa vặn, từ ban sơ cùng Hoàng Đông Lai sinh ra hiểu lầm phát sinh xung đột, đến song phương liền người Trung Nguyên thân phận lẫn nhau thăm dò đánh cờ, lại đến Tôn Diệc Hài trong lúc vô tình bại lộ, Kojiro lời nói, cùng Murakami quá kích phản ứng, có thể nói. . . Phàm là thiếu khuyết một hoàn, song phương đều không đến mức đi đến một bước này.

   Hiện tại Hồ Văn Tri cùng Murakami là gia tộc Miyoshi bộ hạ thân phận đã bại lộ, mà bọn hắn lại biết được song hài người Trung Nguyên thân phận, đứng tại song hài góc độ bên trên, đem hai người họ thả đi, kia bọn hắn trở về nếu là đem chuyện này đi lên một báo cáo, chẳng phải là phức tạp?

   Cái này không có việc gì liền không có việc gì, vạn nhất ba tốt quân bên kia đối bọn hắn cái này hai Trung Nguyên cao thủ mục đích sinh ra một chút nghi vấn, triển khai điều tra, hoặc là để tình báo này lại truyền đến cái khác đại danh nơi đó, đến tiếp sau có thể hay không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của bọn hắn, cái này rất khó nói a. . .

   Hôm nay nếu là lập trường trao đổi, giả thiết là Hồ Văn Tri đến giúp Đại Minh Hoàng đế làm việc, sau đó ngẫu nhiên gặp hai cái khám phá bản thân người Trung Nguyên thân phận quân Nhật Bản van mật thám, vậy hắn căn bản liền sẽ không do dự, tuyệt đối là giết người diệt khẩu ổn thỏa nhất.

   "Chúng ta tới đó làm khoản giao dịch như thế nào?" Hồ Văn Tri nghĩ rồi một lát, lại đối Hoàng Đông Lai nói, " hôm nay chỉ muốn các ngươi thả chúng ta đi, liên quan tới chuyện của các ngươi, chúng ta cũng không nói, cũng không lại nghe ngóng; mà chúng ta làm sự, các ngươi cũng đừng để cho truyền đến Mori hoặc Amako quân người trong tai, cái này dạng có thể tính công bằng?"

   "Là cái lông!" Hoàng Đông Lai còn không có đáp lại, Tôn Diệc Hài trước hết nhảy dựng lên, "Kawatana trang giết người chuyện kia tính là gì tay cầm a? Coi như hiện tại ngươi chạy tới Mori quân nơi đó tự thú, nhân gia đều chưa hẳn sẽ để ý đến ngươi."

   "Không sai." Hoàng Đông Lai lập tức vậy nói tiếp, "Điểm này điều kiện. . . Không đủ, cũng không thỏa đáng."

   "Vậy nếu không. . ." Hồ Văn Tri lại nói, "Các hạ có thể dùng ngươi kia Hoàng môn độc thuật, cho ta hai cái tiếp theo trong khoảng thời gian ngắn sẽ không phát tác độc, dùng cái này bảo đảm?"

   Không thể không nói, cái này Hồ Văn Tri hữu dũng hữu mưu a, dù sao dưới mắt hắn và Murakami mệnh đều bóp trong tay người khác, kia so với tối nay lập tức phải chết, "Bị người dùng giải dược áp chế" điều kiện như vậy chính là hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.

   "Ai ~ kia nhiều phiền phức nha." Hoàng Đông Lai nói, " thật như vậy làm, trong ý tứ chờ chúng ta xong xuôi sự, còn phải lại đến giúp các ngươi giải độc, hoặc là nghĩ biện pháp đem giải dược mang hộ cho các ngươi?"

   "Ồ? Các hạ đã nghĩ đến một bước kia rồi?" Hồ Văn Tri dùng cảm thấy ngoài ý muốn giọng nói, "Nói như vậy các ngươi cũng thật là thủ tín người a. .. Bình thường tới nói, ở đây dưới điều kiện, nên lo lắng sau đó giải thích như thế nào độc là chúng ta trúng độc nhất phương mới đúng chứ?"

   "Ha!" Lúc này, Tôn Diệc Hài cười chen miệng nói, "Cái gì gọi là bình thường mà nói? Bình thường mà nói. . . Nếu như ta là ngươi, khi ta chủ động đưa ra để đối diện cho mình hạ độc bảo đảm, lấy đổi tạm thời tự do lúc, ta liền đã nghĩ kỹ, chỉ cần đêm nay cởi một cái thân, lập tức đi viện binh, quay đầu liền dẫn người giết trở lại tới bắt ở mấy cái này hạ độc, bức bọn hắn lập tức giao ra giải dược."

   Hắn lời này, lại một lần đâm thủng Hồ Văn Tri trong lòng để mà dự bị "Thượng sách" .

   Hồ Văn Tri vậy dần dần phát hiện, cùng trước mắt cái này hai tên người trẻ tuổi trò chuyện càng nhiều, càng có một loại trong lòng run sợ cảm giác —— hai gia hỏa này "Lấy lòng tiểu nhân độ người khác hết thảy hành vi " lão luyện trình độ, để lão Hồ cảm thấy không bằng.

   "Ài nha, Kameda-san, sao có thể nói như vậy đâu. . ." Vài giây sau, Hoàng Đông Lai lại nhíu mày nhận lấy Tôn ca câu chuyện, "Chúng ta thế nhưng là hiệp nghĩa chi sĩ, giữ lời nói."

   Hồ Văn Tri bị câu nói này dối trá chi khí dán một mặt, đương thời lại là một trận tê cả da đầu, hắn run run một lần, ý đồ đem đàm phán tiếp tục: "Vậy ngươi nói, muốn làm sao mới 'Đủ' thả chúng ta đi điều kiện?"

   "Cái này sao. . ." Hoàng Đông Lai làm bộ suy tư một hồi, sau đó liền đường cùng lộ kế, "Ngươi nếu là chịu nhiều bàn giao điểm khác tình báo ra tới, để chúng ta lấy mấy mảnh nghe cảm thấy có giá trị, đầy đủ áp chế đến các ngươi nắm giữ một lần, vậy còn dễ nói."

   "Các ngươi muốn biết cái gì?" Hồ Văn Tri lại nói, "Còn có. . . Coi như ta nguyện ý nói cho các ngươi biết, các ngươi có thể xác định ta nói chính là nói thật sao?"

   "A. . . Cái kia đơn giản a." Tôn Diệc Hài vừa cười tiếp lời đầu, "Đem ngươi cùng Murakami tách ra tra hỏi, trong đó giao nhau một chút giống nhau vấn đề, không được sao?".

================================================================================

Chương 377: Phản nhẫn

377. Chương 377: Phản nhẫn

   2023-04-29 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Thần không trăng, nhẹ sương nhuộm nhánh, đông ý dần dần dày.

   Ở nơi này hàn lưu sắp tới mùa vụ, các nơi đại danh nhóm tựa hồ cũng đạt thành một loại ăn ý, ai cũng không có tuyển trong khoảng thời gian này đi đối với người khác khởi xướng tiến công.

   Những cái kia đang giao chiến hoặc ma sát thế lực, cũng đều bắt đầu bây giờ hơi thở trống, chuẩn bị riêng phần mình về nhà, dọn dẹp một chút chờ lấy năm sau đầu xuân tái chiến.

   Dù sao đông thiên nhân nhiệt lượng tiêu hao càng lớn, lấy cổ đại chiến tranh hậu cần năng lực, tuyển ở nơi này mùa vụ đánh trận, đông lạnh đói mà chết binh sĩ khả năng so với bị đánh chết còn nhiều, bút trướng này đại danh nhóm vẫn là sẽ tính toán.

   Bất quá, chính diện chiến trường không đánh, không có nghĩa là chiến tranh liền tạm ngừng.

   Những cái kia tình báo trên chiến trường các Ninja, nhưng không có lúc nghỉ ngơi.

   Ngày hôm đó buổi chiều, Hasumi thôn (cổ địa tên, vị trí đại khái tại nay Nhật Đảo căn huyện Tây Nam bộ, hiện đã sát nhập vì trấn Onan một bộ phận) thôn bên ngoài một gian hoang trong phòng, tụ tập bốn người.

   Ở trong đó rõ ràng ở vào chủ vị kia một người, nhìn xem ước chừng ba mươi sáu ba mươi bảy niên kỷ, trung đẳng dáng vóc, tướng mạo thường thường; áo của hắn ăn mặc rất là mộc mạc, hắn kia phơi da tay ngăm đen cùng hơi có vẻ lôi thôi râu ria cũng đều là đương thời phổ thông bách tính trạng thái bình thường.

   Nhưng chính là một cái như vậy rất tầm thường người, hắn thân phận chân thật, lại là tin nồng quốc thượng ruộng phiên một vị ninja thủ lĩnh, tên gọi Shigezo Masugi.

   Shigezo chính là Kōga-ryū xuất thân cao thủ, nguyên bản hắn là bị lục giác thị điều động đến Takeda Shingen thủ hạ làm gián điệp, nhưng sau một thời gian ngắn, hắn bởi vì nhận định Takeda là một vị có thể phó thác minh chủ, liền phản loạn lúc đầu chủ tử, ngược lại hướng Takeda quy hàng.

   Mà có "Mãnh hổ xứ Kai" danh xưng Takeda Shingen, không thể nghi ngờ là cái đa mưu túc trí người.

   Chuyện này Takeda một suy nghĩ: Mặc dù Shigezo nói bị ta khí độ chỗ đả động, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, nhưng ta cũng không thể khẳng định hắn loại này quy hàng là thật tâm, bởi vì này khả năng cũng là hắn giành ta tín nhiệm một loại mưu kế; lui một bước giảng, cho dù hắn quy hàng là thật tâm, hôm nay hắn có thể phản bội người khác, ngày mai sẽ không thể cõng phản ta sao? Cho nên, muốn ta chân chính tín nhiệm hắn, cũng cho hắn ủy thác trách nhiệm. . . Đó là không thể nào, nhưng ta như giết hắn hoặc là từ đây vứt bỏ hắn, cái này lại sẽ để cho bên cạnh ta ẩn núp, cái khác có dị tâm người hoàn toàn đoạn mất thẳng thắn sau còn có thể bảo mệnh huyễn tưởng, cái này đối ta cũng là bất lợi.

   Takeda Shingen ở trong lòng đem bút trướng này coi xong về sau đâu, cũng là xoắn xuýt một lần, cuối cùng cho Shigezo đến rồi một chiêu —— thực chức hư vụ.

   Có ý tứ gì đâu?

   Chính là Takeda thật cho Shigezo một cái có tương đương quyền lực chức vị, để Shigezo làm thủ lĩnh đi quản lý mười mấy đỡ tại Quan Tây (Kansai) hoạt động ninja tiểu đội; những này tiểu đội phân tán tại kinh đô phía tây đảo Honshu các nơi, cùng với bốn nước cùng Cửu châu địa phương, nhiệm vụ bọn họ chính là phụ trách thu thập những này địa khu các thế lực tình báo, sau đó định kỳ giao cho Shigezo, lại từ Shigezo tướng tới những tin tình báo này tập hợp, báo cáo.

   Nhưng là đâu, đối trước mắt Takeda Shingen tới nói, những địa phương này tình báo. . . Cũng đều là "Hư " .

   Bởi vì hắn địa bàn nhi tại Quan Đông (Kanto), mà lại là tây có Oda Asakura, đông có Uesugi Hōjō, mặt chữ trên ý nghĩa "Tứ phía vòng địch", hắn nào có nhi công phu đi quản phía tây đánh rắm a? Mình có thể níu giữ là tốt lắm rồi.

   Cũng là liền nói, Shigezo báo cáo đi lên những này đồ vật, Takeda cũng liền nghe vui lên, ngươi yêu báo thật sự liền báo thật sự, báo giả hắn cũng không cái gọi là.

   Bởi như vậy, Takeda liền coi như là "Thích đáng an trí" Shigezo.

   Mà Shigezo đâu, bao nhiêu vậy phẩm ra Takeda dụng ý, nhưng hắn vậy lý giải Takeda khó xử, cho nên cũng không có oán hận đối phương.

   Shigezo tin tưởng, chỉ cần mình cẩn trọng làm xong Takeda an bài cho hắn chức vụ, đợi tương lai Takeda thu thập xong Quan Đông (Kanto) địch nhân, sớm tối là muốn hướng tây khuếch trương, khi đó tình báo của hắn giá trị cũng không vậy, đến lúc đó lấy Takeda tuệ nhãn, vậy nhất định sẽ đối với hắn trung thành cùng năng lực làm ra tương ứng phản hồi.

   Dưới mắt, Shigezo chính là tại cùng hắn thủ hạ một chi phụ trách thu thập Cửu châu địa khu tình báo ba người tiểu đội chắp đầu.

   Chắc hẳn các vị vậy đoán được, ba người này, chính là tiền văn trong sách, tại hạ quan bến cảng bị song hài cùng Kojiro xuất thủ cứu giúp kia "Một nhà ba người" .

   Đóng vai "Phụ thân " cái kia tên gọi Gengoro, so Shigezo nhỏ mấy tuổi, nhưng thực lực chênh lệch không ít, chỉ là một tên hạ nhẫn.

   Đóng vai "Nhi tử " tiểu nam hài tên gọi Sasuke, cứ việc niên kỷ còn nhỏ, nhưng giống như Gengoro cũng coi như hạ nhẫn.

   Mà đóng vai "Mẫu thân " Aeda, tức cùng Tôn Diệc Hài giao thủ ngắn ngủi cũng thành công thoát thân kia danh nữ ninja, thì là cái này tam nhẫn bên trong mạnh nhất một cái, cũng là bọn họ tiểu đội trưởng.

   Bốn người chắp đầu căn này hoang phòng đâu, chính vị tại gia tộc Mori cùng gia tộc Amako địa bàn giao giới tuyến phụ cận, bởi vì cái gọi là "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất", cái này dạng một cái lúc nào cũng có thể trở thành chiến trường vị trí, ngược lại là hai bên đều không người đến quản.

   Bởi vậy, song phương cũng là rất thuận lợi hoàn thành tình báo truyền lại.

   Mà nói xong "Trong nhiệm vụ " sự tình về sau, Shigezo liền cùng ba tên bộ hạ nói chuyện phiếm lên.

   Có người có thể sẽ nói, làm gián điệp tình báo công tác không nên tranh thủ thời gian, thời khắc nghiêm túc cảnh giác, đưa xong tình báo đại gia liền lập tức ai đi đường nấy sao?

   Kia kỳ thật cũng phải nhìn tình huống. . . Cũng không phải là sở hữu trường hợp đều cần làm được tình trạng kia.

   Tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong, cấp trên cùng thuộc hạ thành lập trình độ nhất định hữu nghị, hoặc là nói chí ít mặt ngoài chế tạo ra một loại "Thương cảm thuộc hạ " không khí, đối duy trì thuộc hạ trung thành có hiệu quả.

   Bởi vì vô luận trải qua như thế nào huấn luyện, người chung quy là người, trên sinh lý Tiên Thiên thì có phản xã hội khuynh hướng người dù sao chỉ là cực thiểu số, tuyệt đại đa số người tình cảm nhu cầu thì không cách nào hoàn toàn bị ma diệt.

   Ngươi muốn dùng người, liền phải đi trước hiểu rõ người; lợi dụng nhân tính, xa so với xoá bỏ nhân tính muốn cao minh.

   Nhiều khi, so với những cái kia lời nói rỗng tuếch cái gọi là "Đại nghĩa " lôi cuốn, có lẽ năm nào đó tháng nào đó một câu nhìn như vô tình hỏi han ân cần, càng có thể khiến người ta vì ngươi khăng khăng một mực bán mạng.

   Chính Shigezo làm một đã làm phản rồi uy tín lâu năm ninja, tất nhiên là am hiểu sâu đạo này. . .

   Hắn biết rõ những này lâu dài bên ngoài xử lí gián điệp tình báo công tác người mỗi một cái đều từng dao động qua, chỉ là bọn hắn trong đầu hoặc là nói trong lòng đều chôn sâu lấy một chút đồ vật, có thể để bọn hắn tại sinh ra dao động lúc tiến hành tự ta thuyết phục, đều lần nữa kiên định.

   Cho nên đối với Shigezo tới nói, bây giờ loại này "Nói chuyện phiếm" cũng là công tác một bộ phận, hắn là tự cấp những thuộc hạ này trong lòng lặng yên chôn xuống càng nhiều trung thành hạt giống.

   Nhưng hôm nay hắn lại là không nghĩ tới, cái này trò chuyện một chút. . . Trò chuyện xảy ra chuyện đến rồi.

   "Ồ? Lại có người có thể ở loại kia trong hoàn cảnh, từ ngươi đánh lén trúng toàn thân trở ra?" Shigezo nghe Aeda kể xong cùng Tôn Diệc Hài lần kia ngắn ngủi giao phong về sau, cũng không nhịn được sinh ra mấy phần kinh nghi.

   "Đúng thế." Aeda trả lời, "Ta lưỡi liềm chém trúng thân thể của hắn nháy mắt, liền tựa như chém vào cứng rắn mai rùa bên trên, ngược lại đem ta tay chấn động phải run lên, cũng đang bởi vậy người như thế quái dị, ta mới phán đoán không nên cùng hắn triền đấu, lựa chọn rút lui. . ."

   "Còn không chỉ như thế." Sasuke lúc này chen miệng nói, "Mặt khác hai người kia, cũng rất lợi hại!" Hắn nói, quay đầu nhìn một chút Gengoro, "Gengoro tiên sinh, không sai a?"

   "Ừm. . ." Gengoro lên tiếng, lập tức liền thuận Sasuke lời nói, xông Shigezo nói, "Shigezo đại nhân, như Sasuke lời nói, ở bên bờ biển đại náo hai người kia, cũng đều là cao thủ hiếm thấy. . ." Hắn dừng một chút, dường như nhớ lại một lần tình cảnh lúc ấy, sau đó lại nói "Tự xưng Kojiro cái kia, theo thuộc hạ quan sát, hắn thương thuật sợ không ở Sanada đại nhân phía dưới; mà đổi thành một cái cổ rất ngắn quái nhân, hắn chỉ là nhặt lên trên đất cục đá ném ra, liền có thể tạo thành không kém hơn hoả súng sát thương. . . Thuộc hạ cũng coi là khổ luyện nhiều năm Shuriken kỹ nghệ, nhưng cùng hắn bản lĩnh so sánh, ta cũng chỉ có thể cảm thấy không bằng."

   "HO~" Shigezo nghe đến đó, trong miệng phát ra như thế một trận ý đến, trên mặt thì vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

   Aeda đám ba người thấy thế, đều không dám lên tiếng đánh gãy hắn mạch suy nghĩ, chỉ là yên lặng chờ đợi.

   Trầm mặc một lát sau, Shigezo vừa rồi một lần nữa mở miệng: "Ta nghe nói. . . Biển bờ bên kia những cái kia Đại Minh võ giả, am hiểu nội công tu hành, trong bọn họ có chút cao thủ, có thể luyện đến toàn thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, còn có người có thể sử dụng nội lực thôi động ám khí, cải biến tốc độ kia thậm chí quỹ tích bay. . ."

   Nếu không nói cái này Shigezo Masugi có thể làm đám này ninja thủ lĩnh đâu, nhân gia kiến thức đúng là càng nhiều hơn một chút.

   Lúc này nghe tới hắn lời nói ba người, hiển nhiên cũng không biết những việc này, cho nên ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc.

   "Cái gì?" Gengoro sợ hãi than nói, "Nội công thật có thần kỳ như vậy sao? Khó có thể tin. . . Quả thực chính là yêu thuật."

   "Có thể hay không. . . Trong đó có thứ gì quỷ kế?" Aeda phản ứng phải bình tĩnh một chút, nàng qua loa tỉnh táo lại, suy tư mấy giây sau, liền phỏng đoán nói, " tỉ như nói. . . Xem ra đao thương bất nhập người, thực tế là mặc trên người ẩn núp đồ phòng ngự, có thể đem ám khí ném ra uy lực cực lớn người, thì là trong tay áo có giấu cùng loại ná cao su phụ trợ cơ quan?"

   Khoan hãy nói, nàng thật sự đã đoán đúng một nửa.

   Nhưng Shigezo lúc này lại khoát tay áo, thấm thía lời nói: "Aeda, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp đối thủ của ngươi. . . Làm người khác biểu hiện ra một loại nào đó vượt qua ngươi năng lực cùng nhận biết kỹ thuật lúc, tuyệt đối không được ngay lập tức sẽ đi tìm một chút bản thân quen thuộc sự vật đến đối hắn làm ra gượng ép giải thích, bởi vì ngươi giả thiết nếu là sai rồi, đại giới chính là phi thường thê thảm đau đớn."

   "Vâng." Aeda tranh thủ thời gian cúi đầu, hổ thẹn nói, "Shigezo đại nhân dạy bảo, Aeda nhất định ghi nhớ."

   Shigezo thấy đối phương khiêm tốn thụ giáo, cũng là thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Tóm lại, các ngươi trên đường trở về lần này ngẫu nhiên tao ngộ, tựa hồ sau lưng thật là có văn chương. . . Xem ra ta có tất yếu tự mình đi xác nhận một chút."

   "Đại nhân, chúng ta tùy thời có thể cùng ngài cùng đi." Gengoro lúc này lập tức cúi đầu chờ lệnh.

   Bất quá Aeda không hề động, bởi vì nàng đã nghe được, Shigezo ngụ ý là muốn một mình đi.

   "Ai ~ các ngươi vừa mới hoàn thành một lần trường kỳ nhiệm vụ, trên đường mệt nhọc , vẫn là trước ẩn núp lên chỉnh đốn một đoạn thời gian đi, chờ ta trở lại, ta sẽ tại chỗ cũ lưu lại ám hiệu liên lạc các ngươi." Shigezo nói, đã là đứng dậy, "Vừa vặn, ta cũng muốn đi hoạt động một chút."

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thân ảnh của hắn đã giống như là một tia chớp hướng lên vọt tới (cái này hoang phòng nóc nhà đã sớm phá hơn phân nửa, có thể tùy tiện nhảy vào nhảy ra), biến mất ở ba người trước mặt.

   "Shigezo đại nhân. . . Không sao a?" Sasuke sửng sốt mấy giây sau, nhìn về phía bên người hai người đạo.

   "A. . ." Aeda mặt mũi tràn đầy tự tin trả lời, "Đại nhân chỉ là chiếu cố mặt mũi của chúng ta mà thôi, nói trắng ra là, hắn một mình hành động, so mang ta lên nhóm muốn lưu loát được nhiều. . .".

================================================================================

Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

378. Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

   2023-05-06 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Chương 378: Thiên Thượng sơn đền thờ

   Từ Hồ Văn Tri cùng Murakami nơi đó hỏi đủ để uy hiếp hai người này tình báo về sau, song hài cùng Kojiro liền lại lần nữa lên đường.

   Nhưng lần trở lại này, bọn hắn chỉ đi rồi nửa ngày không đến, liền lại ra một cái biến cố.

   Kia biến cố chính là: Kojiro, không có ý định lại bồi song hài cùng đi.

   Đương nhiên, điều này cũng có thể lý giải.

   Mặc dù Kojiro là một tên du hiệp tứ phương, cơ hồ không gì cấm kị Kabukimono, nhưng có một việc, chí ít bây giờ hắn, là rất không muốn đi thấm, đó chính là "Bị cuốn vào những cái kia đại danh nhóm âm mưu cùng phân tranh bên trong" .

   Về phần hắn vì cái gì không muốn, cái này ngài có hứng thú có thể đi tìm hiểu một chút chúng ta quen thuộc trong lịch sử vị kia "Maeda Keiji" nửa đời trước trải nghiệm. . . Bộ phận này ta ở đây cũng không nhiều lắm lời, bằng không chương này hơn phân nửa nhi liền đi qua.

   Nói ngắn gọn, đối dưới mắt thanh niên này thời kỳ Kojiro tới nói, để hắn cùng hai tên thuần túy "Hiệp nghĩa chi sĩ" tương giao, cũng kết bạn lữ hành, hắn là rất tình nguyện, dù là hai người này đến từ tha hương nơi đất khách, còn có chút bí mật không có cùng hắn nói rõ, hắn cũng không để ý; nhưng. . . Làm song hài cùng Hồ Văn Tri còn có Murakami sinh ra gặp nhau, đồng thời dụng tình báo chiến thủ đoạn đến uy hiếp hai người kia lúc, cái này liền chạm đến Kojiro cấm kỵ rồi.

   Cho nên đêm đó làm Tôn Hoàng hai người chia ra đi thẩm vấn Hồ Văn Tri cùng Murakami lúc, Kojiro cũng không có đi nghe bất luận cái gì một bên đối thoại —— khi đó Kojiro liền đã nghĩ kỹ, là thời điểm cùng hai vị này bằng hữu mỗi người đi một ngả rồi.

   Đến ngày thứ hai, ba người sáng sớm liền lên đường rời đi tá túc thôn xóm, không sai biệt lắm đi đến vào lúc giữa trưa, Kojiro liền dừng bước lại, đưa ra muốn cùng song hài từ biệt.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối với lần này cũng không phải thật bất ngờ, bởi vì hôm qua ban đêm bọn hắn liền từ Kojiro thần thái trong cử động phẩm ra một chút cái sau ý tứ.

   Hai người bọn họ từ cũng sẽ không ép ở lại đối phương, dù sao Kojiro là cái rất bạn chí cốt người, song hài lúc đầu cũng không ý đem cuốn vào bản thân nhiệm vụ cơ mật bên trong, chỉ là có chút nói hai người bọn họ cũng không tốt nói thẳng phá, dưới mắt đã đại gia có thể ở một loại vẫn tính hòa hài bầu không khí bên trong từ biệt, cũng là chuyện tốt.

   Ba người lúc chia tay thời khắc, Tôn Hoàng rốt cục song song đem mình Trung Nguyên danh tự nói cho Kojiro, mà Kojiro cũng nói ra bản thân một cái khác so sánh chính thức danh tự "Maeda Toshimasu", song phương đến tận đây mới xem như chính thức biết một lần.

   Sau đó, bọn hắn liền riêng phần mình lên đường.

   Song hài tiếp tục hướng phía "Tờ giấy kia" bên trên viết mục đích xuất phát, mà Kojiro đâu, lúc đầu cũng là lung tung không có mục đích đến nơi lữ hành, đi chỗ nào đều như thế, cho nên hắn chỉ là tùy tiện chuyển cái phương hướng hướng nam đi.

   Lúc này bọn hắn song phương khẳng định cũng không nghĩ đến, không đến một tháng, bọn hắn liền sẽ gặp lại, mà lại gặp mặt địa phương, chính là song hài cuối cùng tìm về tìm về "Trá Long Bích " vị trí —— Sawara quốc.

   Bất quá kia là nói sau, bây giờ chúng ta hay là trước nói song hài từ biệt Kojiro về sau hướng đi.

   Lại nói trước đó vài ngày bên trong, kia Kojiro một mực tại giúp song hài làm "Hướng dẫn du lịch", cũng dạy bọn hắn rất nhiều ngay tại chỗ lữ hành khiếu môn nhi, cho nên bây giờ Tôn Hoàng không sai biệt lắm vậy thích ứng Nhật Bản đây cơ hồ tất cả đều là vùng núi hoàn cảnh, đối đi nơi này đường núi cũng có chút tâm đắc.

   Hôm nay, hai người từ giữa trưa đi tới hoàng hôn, đi tới Hiroshima bắc bộ một nơi tên là "Thiên Thượng sơn " vị trí.

   Ngài đừng nhìn cái này núi danh tự rất có chúng ta hiện đại những cái kia "5 cấp A cảnh khu " hương vị, nhưng kỳ thật chính là muốn cái gì không có gì núi hoang một toà, thật thật nhi "Trước không được phía sau thôn không được cửa hàng", phong cảnh cũng là bình thường giống như.

   Nhưng là không biết vì cái gì, ngay tại thiên tướng đen chưa đen, song hài coi là lại phải ngủ ngoài đồng đỉnh núi lúc, phía trước bọn hắn. . . Lại xuất hiện kiến trúc cái bóng.

   Hai người lần theo kia lờ mờ tung tích một đường tới gần, kết quả vẫn thật là phát hiện một đoạn thềm đá, kia thềm đá cuối cùng, thình lình đứng vững vàng một toà đền thờ.

   "A ~ ha!" Tôn Diệc Hài nhìn thấy cái này đền thờ đương thời cứ vui vẻ, "Chúng ta vận khí không tệ a, không nghĩ tới Nhật Bản trên núi cũng có loại này dã miếu, kia ta đêm nay cũng có thể tại có nóc phòng địa phương ngủ."

   Có thể Hoàng Đông Lai lúc này lại là cau mày, như có điều suy nghĩ trầm mặc vài giây, lại nói: "Nơi này. . . Giống như có yêu khí a."

   "Cái gì!" Nghe xong câu này, vừa mới còn có điều buông lỏng Tôn Diệc Hài kia giọng lập tức liền kéo cao, ngay cả con mắt đều mở thật lớn, "Có lầm hay không? Ta đều chạy Nhật Bản đến rồi cũng có thể gặp được yêu ma quỷ quái?"

   "Nói nhảm, cái đồ chơi này còn cùng ngươi chọn địa phương đâu?" Hoàng Đông Lai nói, " mà lại bọn hắn cái này bên cạnh hẳn là cũng không có cái gì 'Yêu ma quỷ quái ' thuyết pháp, tại bọn hắn nơi này, 'Quỷ (oni)' là yêu quái một loại, mà chúng ta bình thường nói 'Quỷ', bọn hắn cái này bên cạnh gọi 'U linh' ."

   "Ờ khào ~" Tôn Diệc Hài nghe vậy, nhíu mày nói, " Hoàng ca có đồ vật a, ngươi đây đều biết?"

   "Giả ừ? Thập Nhị Đế học uổng công rồi?" Hoàng Đông Lai cũng thuộc về ngươi nói hắn béo hắn liền dám thở.

   "Ồ. . . Như vậy hiện tại phía trước cái này trong đền thờ cụ thể là cái quái gì đâu?" Tôn Diệc Hài hỏi tiếp.

   "Kia. . . Khó mà nói a." Hoàng Đông Lai lần này lại hư, bởi vì hắn là thật không có nắm chắc, "Dù sao có yêu khí cũng không nhất định là yêu quái, có chút tà vật hoặc là trên thân người khả năng cũng có, thậm chí có thể là toà này đền thờ bản thân vật liệu xây dựng bên trong lẫn vào một loại nào đó không sạch sẽ đồ vật. . . Cái này vẫn phải là đi vào tìm tòi hư thực mới. . ."

   "Chờ một chút!" Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, "Biết không sạch sẽ còn đi vào làm gì? Ngươi có bệnh a? Chạy Nhật Bản miễn phí trừ yêu đến rồi đúng không? Cái này rừng sâu núi thẳm bên trong náo yêu tinh liên quan ta nhóm thí sự? Chúng ta trực tiếp đường vòng chạy trốn coi như chưa từng tới không được sao?"

   "Ai nha ~ ta cũng là có chút hiếu kì, những này Nhật Bản yêu quái là một cái gì chất lượng." Hoàng Đông Lai đối với mình con kia học nửa năm đạo thuật còn có chút tự tin, nghĩ đương nhiên đã cảm thấy thật gặp gỡ cái gì cũng có thể xử lý, "Tôn ca ngươi đừng sợ nha, vạn nhất bên trong náo động đến là nữ yêu tinh đâu?"

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài nhất thời ánh mắt biến đổi.

   Một sát na này, bá bá bá. . . Vô số tại đã từng thế giới song song bên trong xem qua ưu tú Nhật Bản Anime tác phẩm như như đèn kéo quân lóe lên Tôn ca não hải.

   "Ừm. . ." Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ cùng do dự, Tôn Diệc Hài một mặt đứng đắn nói tiếp, "Vậy ngươi nói như vậy. . . Giống như cũng có chút đạo lý a."

   Cứ như vậy, hai người đạt thành chung nhận thức, chuẩn bị tiến cái này đền thờ thăm dò.

   Bất quá bọn hắn lúc này nhưng không biết, giờ phút này trong đền thờ, trừ hai người bọn họ bên ngoài, đã đã tới ba đường người.

   Đệ nhất đường, chính là từ Hasumi thôn bên kia chạy đến, muốn điều tra song hài nội tình nhẫn thuật cao thủ —— Shigezo Masugi.

   Thứ hai đường, chính là song hài một vị quen biết cũ, Âm Dương sư —— Kamo Hayato.

   Mà thứ ba đạo nhân mã, chừng bốn người, lại bốn người đều là tăng binh ăn mặc. . . Nghĩ đến các vị vậy đoán được, nhóm người này cùng trước đây tại Kawatana trang bên trong tự xưng "Nhất Hướng tông tăng nhân " cái kia A Đồ phường Igen là đồng môn.

   Kể trên những người này cùng với song hài, đều vừa vặn không khéo, ở nơi này một đêm, đi tới chung phòng trong đền thờ.

   Mà căn này "Thiên Thượng sơn đền thờ" bên trong, còn không vẻn vẹn có bọn hắn những này "Người" mà thôi. . ..

================================================================================

Chương 379: Gặp lại Hayato

379. Chương 379: Gặp lại Hayato

   2023-05-11 tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Tôn Hoàng hai người dọc theo thềm đá một đường hướng lên trên bước đi, xuyên qua một toà cổng Torii về sau, liền bước chân vào cái này Thiên Thượng sơn đền thờ tiền viện.

   Mà liền tại hai người bọn họ từ cổng Torii dưới đáy đi qua ngay miệng, nguyên bản đã là tối đen một mảnh bầu trời, bởi vì một vòng Minh Nguyệt hiển hiện, lại thình lình phát sáng lên.

   Cái này "Gạt mây thấy trăng " tốc độ, liền phảng phất có người ở bóng tối trong phòng kéo ra màn cửa đồng dạng, thấy thế nào đều có điểm quỷ dị. . .

   Đương nhiên, đánh ngay từ đầu liền minh bạch nơi này "Không sạch sẽ " hai người, cũng không có như vậy nói thêm cái gì, chỉ là qua loa nhìn thoáng qua nhau, liền tiếp lấy đi vào trong.

   Cùng lúc đó, xã điện bên trong. . .

   So song hài tới trước ở đây ba đường nhân mã, đều ở đây lẳng lặng mà nghỉ ngơi.

   Nơi đây ta nói vài câu a, đền thờ loại này kiến trúc cùng miếu một dạng, cũng là có rất có nhỏ, ngài tại truyền hình điện ảnh Anime trung bình thấy loại kia cùng nhà vệ sinh công cộng không sai biệt lắm diện tích, là thuộc về tiểu nhân, tiểu nhân đền thờ bình thường chỉ thiết một cái bản điện, trong điện vẻn vẹn làm cung phụng, bình thường không tiến người, cửa đại điện bày cái thi đấu tiền rương, rương bên trên treo một linh đang, vậy liền coi là đầy đủ nhi ; mà lớn đền thờ đâu, thì phân các loại các dạng lối kiến trúc cùng kết cấu, có thuộc bổn phận ngoại điện, có phân chính bên cạnh phòng, bình thường còn có thể ở người.

   Dưới mắt cái này Thiên Thượng sơn đền thờ, tự nhiên là tương đối lớn loại kia, hắn áp dụng chính là "Kiến ​​trúc Gion-zukuri " kiểu dáng, trong điện không gian rất lớn, lại xã điện tứ phía đều có hành lang.

   Như thế cái địa phương, đừng nói là dung nạp năm, sáu người, coi như năm mươi, sáu mươi người vậy chen lấn đi vào.

   Bởi vậy, giờ phút này trong điện ba đường người, liền đều đều chiếm một phương, giữa lẫn nhau đều cách tương đương khoảng cách xa; mặc dù bọn hắn đều đề phòng đối phương, nhưng tạm thời vẫn là nước giếng không phạm nước sông.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xuất hiện, phá vỡ loại thăng bằng vi diệu này. . .

   "Hừm! Cái này không 'Tổn hại người' sao?" Tiến điện chưa được hai bước, Tôn Diệc Hài chỉ nhìn lướt qua, hắn ánh mắt liền dừng ở bên tay phải hắn bên trong góc Kamo Hayato trên thân, đồng thời lập tức kinh hô một câu như vậy.

   Lẽ ra hành tẩu giang hồ đã lâu như vậy, Tôn Diệc Hài không đến mức như thế giật mình kinh hãi, bất quá lúc này cũng là tình huống đặc thù.

   Dù sao Hayato ban đầu ở bản thân cũng khó khăn bảo đảm tình huống dưới, còn tại hải tặc dưới đao thay Tôn Diệc Hài cầu qua tình, lúc này mới cho cái sau đổi được một chút hi vọng sống.

   Cho dù đây không tính là là Hayato trực tiếp cứu Tôn Diệc Hài, nhưng ít ra cũng là 90% ân cứu mạng a, cho nên nhìn thấy vị này Nhật Bản có người còn sống, Tôn Diệc Hài bao nhiêu là có chút kích động.

   Mà Hayato nhìn thấy Tôn Diệc Hài cũng bị đối phương như thế một hô đâu, cũng là hết sức kinh ngạc.

   Vừa đến, đứng tại Hayato góc độ, hắn cảm thấy lúc trước Tôn Diệc Hài bị ném biển là cửu tử nhất sinh, hắn căn bản không nghĩ tới Tôn Diệc Hài thật đúng là có thể còn sống sót; thứ hai, Hayato càng không nghĩ tới là, kia Trung Nguyên võ lâm "Đông Hài Tây Độc", vậy mà lại đi tới Nhật Bản, lại vừa lúc vào lúc này nơi đây. . . Xuất hiện ở trước mặt hắn.

   "Tôn huynh. . . Ngươi. . ." Khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, Hayato một mặt kinh ngạc nói, "Ngươi thế mà thật sự còn sống?" Nói, hắn lập tức lại nhìn về phía Tôn ca bên cạnh Hoàng Đông Lai, "Còn có Hoàng huynh. . . Các ngươi làm sao đến Nhật Bản đến rồi?"

   Chư vị, nơi đây phải chú ý a, căn cứ tiền văn chúng ta giải thích qua "Khắc Đát Tuần Phỉ " nguyên lý, bởi vì Tôn Diệc Hài là biết rõ Hayato sẽ giảng Hán ngữ, cho nên hắn vừa rồi nói với Hayato câu nói kia, rơi vào Hayato trong lỗ tai chính là một câu Hán ngữ, cho nên hắn nói "Tổn hại người", đối phương cũng nghe không ra là "Tổn hại" vẫn là "Chim cắt" .

   Nhưng ở Hayato bên ngoài cái khác người Nhật Bản nghe tới, Tôn ca nói là tiếng Nhật, lại Hayato danh tự bị trở thành tiếng Nhật bên trong "Tổn hại người", rất là kỳ quái.

   Tiếp đó, lại bởi vì Hayato cũng không biết Tôn Hoàng hai người giờ phút này tự mang phiên dịch pháp thuật, cho nên hắn đang nghe đối phương nói với hắn Hán ngữ về sau, cũng là dùng Hán ngữ đến đáp lại. . . Mà hắn nói Hán ngữ, rơi vào cái khác người Nhật Bản trong tai, tự nhiên vẫn là Hán ngữ.

   Tóm lại, tại song phương đến lúc này một lần tao thao tác qua đi, chạy điều tra song hài nội tình mà đến Shigezo Masugi, ngay lập tức sẽ bắt đầu đoán mò: "Xem ra suy đoán của ta không sai, hai người này quả nhiên là từ Đại Minh tới, mà lại vừa rồi mở miệng cái kia tiếng Nhật tốt vô cùng, hắn chẳng những không có người Hán khẩu âm, thậm chí còn ngụy trang ra giọng Kansai. . .

   "Hắn đem tới trước một bước nam nhân kia xưng là 'Tổn hại người', cái này căn bản liền không giống như là cái danh tự, nói không chừng là chắp đầu lúc ám hiệu?

   "Mà cái kia 'Tổn hại người', thấy thế nào đều là cái chân chính người Nhật Bản, nhưng hắn tại đối phương nói với hắn tiếng Nhật lúc, lại dùng Hán ngữ đến tiến hành đáp lại, lại mới mở miệng liền bại lộ hai người kia người Hán dòng họ, đây cũng là vì cái gì?

   "Tê —— hẳn là, hắn là cố ý dùng loại phương pháp này, đến truyền đạt 'Các ngươi là người Trung Nguyên sự tình đã bại lộ, người ở chỗ này ở trong thì có một chút hướng về phía các ngươi tới' cái này một tin tức?

   "Nói hắn như vậy sớm đã đem ta khám phá?

   "Hay là. . . Hắn là đang hoài nghi. . ."

   Shigezo nghĩ được như vậy, bản năng hướng xã điện khác một bên đám kia tăng nhân liếc qua.

   Cái này không liếc không sao, thoáng nhìn hắn có thể giật mình.

   Chuyện gì xảy ra đâu?

   Nguyên lai ngay tại Shigezo ánh mắt hướng kia mấy tên tăng nhân liếc trộm chớp mắt, kia bốn tên trong tăng nhân có ba người cũng ở đây nhìn hắn chằm chằm.

   Song phương ánh mắt vừa giao nhau, dọa đến Shigezo một trận giật mình, một giây sau hắn liền mau đem đầu dời đi chỗ khác, giả vờ như là trong lúc vô tình nhìn về phía đối phương bộ đáng.

   Nơi đây đâu, cũng không phải nói Shigezo người này có bao nhiêu sợ, mà là những cái kia tăng nhân quả thực quá quái dị.

   Lại nhìn tăng binh bốn người, có một người ở giữa ngồi xếp bằng, ba người khác đều lưng hướng về phía hắn, phân biệt ngồi ở chung quanh hắn.

   Ở giữa vị kia, lấy một bộ màu trắng tăng bào, tăng bào bên ngoài lại khoác lên một cái dày đặc thoa giáp, hắn trên cổ còn mang theo một chuỗi to lớn phật châu; mà vây quanh hắn ba người, thì đều là màu đen tăng y, bên ngoài xuyên phá nát cà sa, trên cổ không có phật châu, nhưng trong tay các bày biện một cây đao Naginata.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng các vị vậy phát hiện, chỉ từ ăn mặc cùng mang theo đồ vật đến xem, chỉ có thể nhìn ra bốn người này tăng binh thân phận, nhưng cũng nhìn không ra cái gì "Quái" đến, cho nên vấn đề của bọn hắn, rất hiển nhiên đều xuất hiện ở "Mặt" bên trên.

   Cầm kia bạch y tăng nhân tới nói, hắn nhìn xem hơn sáu mươi tuổi niên kỷ, không mập không ốm, khác ngũ quan đều rất bình thường, duy chỉ có hắn cặp kia đóng chặt con mắt, hắn bốn phía dài ra một đám lớn cùng mí mắt mí mắt quấn quýt lấy nhau vết sẹo tổ chức.

   Từ xa nhìn lại, hắn liền tựa như mang cái màu da hoa văn đại hào nhi giấc ngủ bịt mắt, nhìn xem đều để người không thích.

   Mà ba cái kia chính vào tráng niên áo đen tăng nhân đâu, mặt thì càng khoa trương. . . Mỗi một người bọn hắn hai lỗ tai, đều giống như trong triều "Sập co lại" bình thường, cuộn mình thành từng cái dị dạng cục thịt cũng chen vào lỗ tai nội bộ, chỉ có một phần nhỏ còn lộ mũ nồi bên ngoài; mà cặp mắt của bọn hắn, thì đều chiếu đến câu kia ca từ —— "Con mắt trợn lên giống chuông đồng", mở gọi là một cái vòng tròn a, thật giống như tùy thời muốn từ trong hốc mắt rơi ra đến đồng dạng, lại từng cái nhi ánh mắt bên trong đều là tơ máu dày đặc.

   Shigezo cùng ba vị này ánh mắt đối lên, cái kia có thể không tê cả da đầu sao?

   Cũng may hắn dịch ra ánh mắt về sau, những cái kia tăng nhân đến tiếp sau cũng không còn làm gì nữa, thế là Shigezo tranh thủ thời gian lấy lại bình tĩnh, lại lần nữa đem lực chú ý chuyển dời về Hayato cùng song hài bên kia, bắt đầu nghe lén bọn họ nói chuyện.

   Mà phía bên kia, Hayato ngay tại giảng thuật hắn từ trên biển trở lại Nhật Bản trải nghiệm. . .

   Lại nói ngày ấy, Hayato cùng trúng gió phát tác Tôn Diệc Hài trên thuyền bị giặc Oa bắt, Tôn ca tình huống đại gia là biết đến: Mặc dù hắn giả mạo Nhật Bản đồ đần thao tác cũng không tính hoàn toàn để lộ, nhưng này bầy giặc Oa cũng không có tiến một bước phân biệt nước khác tịch cùng trí lực hứng thú, chỉ muốn giết hắn xong việc, Hayato giúp hắn cầu tình về sau, Tôn ca mới lấy rơi biển chạy trốn rồi.

   Mà Hayato đâu. . . Bởi vì xem ra trắng nõn, ăn nói khí chất các phương diện vậy có chút nho nhã, cho nên kia giặc Oa đầu lĩnh suy đoán tiểu tử này có thể là cái nước Nhật bên trong danh môn con cháu, giữ lại có thể hữu dụng, liền đem hắn thu làm tù binh.

   Nói là "Tù binh" đi, nhưng kỳ thật Hayato cũng không có bị đám kia giặc Oa trói chặt hoặc là giam lại; bởi vì trên thuyền, hắn lúc đầu cũng là không chỗ có thể trốn, giam giữ hắn vẽ vời thêm chuyện, ngươi thật đem hắn nhốt trói lại, còn phải có người hầu hạ hắn ăn uống ngủ nghỉ, nhiều phiền phức? Huống chi Hayato nhìn xem cũng không giống người tập võ, đám kia giặc Oa đều tự cao sẽ kỹ năng, không ai cảm thấy hắn dám phản kháng.

   Cứ như vậy, Hayato tại kia chiếc thuyền hải tặc bên trên bị ép làm khổ công, ở trên biển lại trôi mấy tháng.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn vị trí chiếc này thuyền hải tặc, đang đánh từng cướp trình bên trong gặp được một cái khác băng ngụy trang thành thuyền buôn "Câu cá " hải tặc. . .

   Một trận đen ăn đen đại chiến qua đi, người sống sót còn thừa không có mấy; Hayato dựa vào lấy bản thân Âm Dương sư pháp thuật, dùng một cái đơn giản chướng nhãn pháp biến mất thân hình, liền thành công sống tiếp được.

   Lúc đó cái này hai chiếc thuyền giao chiến địa điểm cách lục địa không tính quá xa, chí ít ở nơi đó dùng con mắt đã có thể nhìn thấy lục địa hình dáng, cho nên Hayato tại chiến đấu chuẩn bị kết thúc lúc, liền đi thừa dịp làm loạn chiếc thuyền nhỏ, một mình hướng phía lục địa vạch tới.

   Hắn nguyên lai tưởng rằng, điểm này khoảng cách, tăng thêm đương thời gió êm sóng lặng, bằng hắn một người trưởng thành thể lực tuyệt đối có thể vạch đến bên bờ, không có nghĩ rằng. . . Chính là "Điểm này khoảng cách", suýt nữa sẽ phải mệnh của hắn.

   Tục ngữ nói "Nhìn núi làm ngựa chết", cho dù là trên đất bằng, có đôi khi nhìn ra khoảng cách cùng thực tế cũng sẽ có rất lớn sai sót, huống chi là ở một cơn sóng là có thể đem ngươi đẩy ra xa mấy chục mét trên mặt biển?

   Nếu không phải mấy tiếng sau đuổi kịp một trận "Thuận triều", Hayato ngày đó khả năng liền muốn ở trên biển kiệt lực mà chết.

   Cũng may hắn cuối cùng vẫn là may mắn trở lại trên bờ, quay về cố thổ.

   "Kia sau đó thì sao? Ngươi sau khi về nước ở đâu phát tài a?" Tôn Diệc Hài nghe Hayato giảng đến nơi đây, lại thuận thế hỏi.

   "Hại! Phát cái gì dấu vết a? Không đói chết là tốt lắm rồi." Hayato một mặt bất đắc dĩ trả lời, "Ta hiện tại thời gian này. . . Kia là hôm nay Đông thành tính cái mệnh, ngày mai tây hương bắt cái yêu. . . Kiếm được tất cả đều là vất vả tiền, đây là đuổi kịp những cái kia đại hộ nhân gia có cần thời điểm, như không đuổi kịp, vậy ta cũng chỉ có thể bản thân đi săn đào đồ ăn, ăn gió nằm sương."

   Hắn đây là lời nói thật, liền nhìn Hayato giờ phút này thân mộc mạc ăn mặc, cũng biết hắn bây giờ thời gian trôi qua còn không bằng hắn tại Trung Nguyên thời điểm đâu (khi đó tốt xấu còn mặc nguyên bộ Âm Dương sư trang phục).

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, tại rất nhiều người trong ấn tượng, Âm Dương sư cái ngành này không đều là do đại danh thậm chí Hoàng tộc cúng bái, thân phận tôn quý, áo cơm vô ưu sao?

   Vậy ta chỉ có thể nói, Kamo Hayato. . . Vận khí của hắn không tốt.

   Hayato tuy là danh môn đời sau, nhưng lại vừa lúc sinh ở một cái đặc thù thời đại, mà lại vừa lúc là bọn hắn nhà Kamo chán nản nhất một chi mạt duệ, ngài từ hắn tiền văn sách đi xa Trung Nguyên kiếm cơm cũng hẳn là có thể đoán được, hắn tại Nhật Bản sinh hoạt cho tới bây giờ cũng không dễ chịu.

   "Dạng này à. . ." Hoàng Đông Lai nghe đến đó, nghĩ tới điều gì, nói tiếp, "Vậy hôm nay ngươi tới đây nhi, vì. . ."

   "Ai. . ." Hayato thở dài, "Ta là chịu phía đông bát trọng hương một hộ họ Tomita nhân gia ủy thác, tới đây tìm thiếu gia của nhà bọn họ."

   "Ha!" Tôn Diệc Hài vừa nghe liền hiểu, "Ta đoán một chút, bọn hắn nhà thiếu gia chạy cái này trên núi đến, bị yêu quái cho lấy?"

   "A. . ." Hayato cười khổ một tiếng, "Ai biết được. . ." Hắn dừng một chút, "Có lẽ vị thiếu gia kia xác thực gặp yêu quái, lại có lẽ. . . Hắn chỉ là trong núi trượt chân té chết, bị dã thú ăn, hoặc bị kẻ xấu hại. . . Dù sao ta được đến tình báo chính là, có người nhìn thấy hắn một mình tại hoàng hôn lúc tiến vào ngọn núi này, về sau liền sống không thấy người, chết không thấy xác. . . Bởi vì phụ cận đều nghe đồn trong ngọn núi này có cái 'Không nên tồn tại đền thờ', cuối cùng việc này quanh đi quẩn lại đã đến ta chỗ này. . . Thù lao phong phú, ta không có lý do cự tuyệt."

   Hayato bởi vì quá lâu không nói Trung Nguyên nói, ngay từ đầu còn có chút không lưu loát, nhưng theo nói chuyện triển khai, hắn liền vào vào trạng thái, kia giọng điệu cùng khẩu âm đều càng ngày càng chính, ngữ tốc cũng là càng lúc càng nhanh.

   Shigezo Masugi tiếng Trung thì là nửa vời, Hayato mở miệng đầu câu nói kia tương đối đơn giản, hắn nghe hiểu, về sau lại càng nghe càng hồ đồ, không biết rõ Bạch Chuẩn người tại giảng cái gì, ngược lại là song hài những cái kia bị phiên dịch ra tới tiếng Nhật hắn có thể nghe hiểu.

   Nhưng cái này, ngược lại tiến một bước sâu hơn Shigezo hoài nghi.

   Bởi vì hắn nghe được rõ ràng, từ song hài lời nói, đều là câu đơn tử, lại không là câu nghi vấn, chính là mang "Yêu quái" loại này yếu tố, có thể là ám hiệu nội dung; mà hắn nghe không hiểu nhiều lắm, từ Hayato nói Hán ngữ, nhưng đều là giống như trong lời có ý sâu xa dài đoạn.

   Ngay tại Shigezo nghĩ đến muốn hay không mạo hiểm cùng ba người kia tiếp xúc, dùng cái này bộ lấy càng nhiều tình báo lúc. . .

   "Ta dựa vào, mới vừa vào lúc đến bởi vì nhìn thấy ngươi, ta một kích động sẽ không nhìn kỹ, bây giờ nhìn quá khứ. . ." Tôn Diệc Hài lúc này đưa mắt nhìn nơi xa âm u bên trong góc kia mấy tên tăng binh trên thân, cũng thấp giọng đối Hayato nói, " ta phát hiện bên kia mấy cái kia hòa thượng nhìn xem liền rất yêu a. . ." Nói, hắn liền hướng Hoàng Đông Lai lại ném qua đi một câu, "Hoàng ca, mấy cái kia 'Điếc mù hòa thượng' trò gì? Ngươi có thể nhìn ra được sao?"

   " —— "

   Một giây về sau, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp mở miệng trả lời, nơi xa kia bạch y tăng nhân liền đột nhiên cười quái dị.

   Lão đầu nhi này, cười đến gọi là một cái làm người ta sợ hãi. . .

   Hắn tiếng cười kia, thuận tiện hình như có cá nhân ngay tại có tiết tấu dùng ngón tay giáp vạch pha lê, lại vạch kẽ hở có cái phế phẩm ống bễ ở nơi đó từng trận rút lấy gió.

   Tăng thêm cái này đền thờ xã điện lại là cái khoảng không lại phong bế hoàn cảnh, thanh âm trải qua một phen quanh quẩn, liền lộ ra quỷ dị hơn.

   "Bên kia ba vị người trẻ tuổi. . ." Nở nụ cười mười mấy giây sau, kia bạch y tăng nhân cuối cùng đình chỉ phát ra cái này quái dị động tĩnh, tiếp theo dùng hắn kia hơi có vẻ khàn khàn giọng nói lời nói, "Các ngươi có nghe qua. . . Điếc người thiện xem, cổ người thiện nghe câu nói này sao?"

   Hắn lời này, hiển nhiên là nhằm vào Tôn ca vừa rồi câu kia "Điếc mù hòa thượng" nói, một mặt là biểu thị ngươi coi như thấp giọng nói xấu ta, ta cũng nghe được gặp, một phương diện khác chính là đối "Điếc mù" cái nhìn này chính diện phản kích.

   Đổi thành người khác, bị lời này một đỗi, ít nhiều cũng sẽ có chút xấu hổ, nhưng Tôn Diệc Hài lại là sẽ không, hắn chỉ là cười cười, liền không chút nào hiển hổ thẹn trả lời: "Không có ý tứ, ta là mù chữ, ngươi ở đây nói cái gì?".

================================================================================

Chương 380: Tịt ngòi

380. Chương 380: Tịt ngòi

   2023-05-17 tác giả: Tam Thiên Lưỡng Giác

   Tôn Diệc Hài trả lời, xác thực ngoài kia bạch y tăng nhân đoán trước.

   Như đổi lại người bình thường, ở sau lưng nói người khác nói xấu lúc bị tóm bao còn bị phản sặc một câu, vậy khẳng định là rất lúng túng, nhưng Tôn Diệc Hài lại dựa vào một câu nói kia cho hết phòng đi ra ngoài.

   Bạch y tăng nhân một suy nghĩ: Tiểu tử này có chút không cần mặt mũi a, vậy ta tiếp tục đùa hắn cũng không còn ý gì, trực tiếp nhập chính đề đi.

   "Hừ. . . Tốt a, ta coi như ngươi nghe không hiểu." Bạch y tăng nhân hừ lạnh một tiếng, đem chuyện mới vừa rồi kia nhi sơ lược, thuận thế lại nói, "Vậy ta lại thỉnh giáo các ngươi một chuyện khác. . ." Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi lạnh, "Các ngươi trước đây có từng gặp qua hai tên tăng nhân. . . Bọn hắn một cái khoảng bốn mươi tuổi, thân hình khô gầy, một cái khác trên dưới ba mươi tuổi, dáng người phi thường cao lớn. . ."

   Hắn câu nói này còn chưa nói xong đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đã minh bạch hòa thượng này chỉ là ai.

   Nơi đây ta vậy trong sách ám biểu, trước mắt tên này bạch y tăng nhân, cùng tiền văn trong sách chết trong Kawatana trang kia hai hai hòa thượng —— A Đồ phường Igen, A Đồ phường Hạnh Tuyên, chính là đồng môn bên trong người.

   Mặc dù bọn hắn lữ hành lúc đồng dạng đều sẽ đối với bên ngoài tuyên bố mình là "Nhất Hướng tông " người, nhưng kỳ thật bọn hắn chân chính tông môn, tên là "Xác Hình tông" .

   Xác, tức chỉnh lý; hình, tức hình người; từ nơi này danh tự ngài đại khái cũng có thể đoán ra. . . Đây không phải đứng đắn gì tông môn.

   Sự thật vậy xác thực như thế, cái này "Xác Hình tông" là một từ đầu đến đuôi tà tông, trong tông đều là một đám lấy "Hái sinh gãy cắt " mua bán làm gốc, dùng cái này đến nghiên cứu các loại tà thuật tà tăng.

   Ta nói "Hái sinh gãy cắt" cái này từ nhi khả năng có người không rõ, nói đơn giản đi, cho dù tại kẻ buôn người trong một nghề này, điều này cũng thuộc cực kỳ ác độc một chi; bọn hắn sẽ đem bình thường nhi đồng ngoặt đi, chọn lựa ra một chút bọn hắn cho rằng tướng mạo tốt bán nhập kỹ nữ môn, còn dư lại thì tiến hành cực kỳ tàn ác giết hại, hoặc là róc thịt mắt cắt lưỡi, hoặc là đoạn nó tứ chi. . . Đem đang yên đang lành nhân sinh sinh giết hại thành "Quái vật", lại cầm đi biểu hiện ra ăn xin, dùng cái này tranh thủ thế nhân đồng tình, kiếm lấy tiền tài.

   Tại chúng ta quen thuộc trong lịch sử, « minh luật » bên trên liền có một đầu —— phàm hái sinh gãy cắt người người, lăng trì xử tử, tài sản đoạn giao người chết nhà. Vợ, tử cùng ở chung nhân khẩu dù không biết rõ tình hình, cùng dòng hai nghìn dặm an trí. Vì người đi theo chém.

   Từ chỗ này liền có thể nhìn ra, cái này đi tồn tại đã lâu, lại làm người căm thù đến tận xương tuỷ.

   Mà lại, "Hái sinh gãy cắt" không chỉ có là Trung Nguyên, ngoại quốc cũng có, ngài muốn nhìn qua điện ảnh 《 Triệu phú ổ chuột 》 hẳn là sẽ có ấn tượng, kia trong phim cũng có tương quan tình tiết.

   Dưới mắt cái này "Xác Hình tông", làm chính là tương tự sự, bất quá chi tiết trên có chỗ khác biệt. . .

   Bởi vì ở nơi này Nhật Bản thời kỳ chiến quốc đại bộ phận lão bách tính đều bản thân khó đảm bảo, cho nên trông cậy vào bắt hài tử đi trên đường "Biểu hiện ra ăn xin", "Tranh thủ đồng tình" đây là rất không có khả năng, nhưng là. . . Đem hài tử ngoặt đi trước "Cải tạo" một phen, lại bán cho một chút có đặc thù đam mê người giàu có hoặc đại danh, cái này môn sinh ý là có.

   Xác Hình tông đám này tà tăng, chính là thừa dịp cái này loạn thế, giả mạo tăng binh khắp nơi lữ hành, cũng tùy thời cướp giật nhi đồng; đợi đem hài tử bắt về về sau, bọn hắn liền sẽ đem một phần trong đó tiểu hài dựa theo "Khách nhân yêu cầu" tiến hành cải tạo cũng đưa đi, thu lấy số lớn thù lao, mà còn dư lại những hài tử khác, thì đều bị bọn hắn dùng để nghiên cứu tà thuật rồi.

   Tiền văn bên trong "A Đồ phường Hạnh Tuyên", chính là một tên tại hơn mười tuổi lúc bị Xác Hình tông chộp tới hài tử, sớm tại thời kỳ thiếu niên hắn liền đã bị cải tạo thành một bộ "Thi ngẫu", từ Igen trên ngón chân kia mười cái có khắc chú văn chiếc nhẫn thao túng, mặc dù hắn còn còn có một số người bản năng, nhưng cơ bản đã bị cải tạo cùng xác chết di động không khác, một khi chú thuật liên hệ đoạn tuyệt, liền sẽ theo Igen cùng nhau tử vong.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng đại gia cũng đều minh bạch, giờ phút này tên bạch y tăng nhân bên người mang ba cái kia áo đen tăng nhân, cũng đều là hắn điều khiển "Thi ngẫu" .

   Tại Xác Hình tông bên trong, bên người mang thi ngẫu càng nhiều, đại biểu hắn tà thuật càng mạnh, tự nhiên, nó địa vị cũng liền càng cao.

   Trước đây bị Miyamoto Musashi một đao chém giết A Đồ phường Igen, thái độ tuy là thật điên, nhưng trên thực tế cũng chính là cái tiểu đầu mục, chỉ so với bên người một cái thi ngẫu cũng không có cơ sở lâu la lợi hại chút.

   Bất quá bây giờ cái này bạch y tăng nhân cũng không đồng dạng, hắn tại Xác Hình tông bên trong là thỏa thỏa nhi cán bộ cấp bậc, giống hắn cao thủ như vậy, Xác Hình tông bên trong tổng cộng cũng liền năm người, năm người này có thể thao tác ba đến năm bộ thi ngẫu không đợi; mà năm người này phía trên, là hai tên có thể điều khiển bảy bộ thi ngẫu trong tông hộ pháp; lại hướng lên, chính là có thể đồng thời điều khiển mười bộ thi ngẫu tông chủ.

   Lại nói dưới mắt, Tôn Hoàng hai người chỉ nghe kia bạch y tăng nhân nói phân nửa, liền cấp tốc trao đổi một lần ánh mắt, sau đó cũng rất ăn ý bắt đầu giả ngu.

   "Không biết không biết." Tôn Diệc Hài không đợi kia bạch y tăng nhân đem cả đoạn nói kể xong, liền cố ý dùng không kiên nhẫn ngữ khí ngắt lời nói, "Cái gì tăng nhân không tăng nhân, lại không phải cái gì đại mỹ nữ, coi như tại đang đi đường gặp được, ai sẽ chú ý bọn họ cao thấp mập ốm a?"

   Hắn lời nói này ngược lại là không có chọn nhi, trừ phi đối phương có chứng cứ, nếu không hắn nói không có lưu ý chính là không có lưu ý.

   Nhưng. . . Kia bạch y tăng nhân nghe vậy, lại là cười lạnh nói: "Thật sao? Vậy ngươi bên người vị kia 'Hoàng-san', trên thân vì sao lại mang theo ta kia đồng môn thiếp thân chi vật đâu?"

   Nghe thế câu, Hoàng Đông Lai liền đã hiểu, nguyên lai đối phương là thông qua một loại nào đó phương pháp cảm giác được bản thân từ A Đồ phường Igen trên thi thể thuận tới kia "Mười cái chiếc nhẫn", cố hữu câu hỏi này.

   "A?" Hoàng Đông Lai đã sớm phán đoán kia Igen không phải là cái gì người tốt, hiện tại có cái tự xưng là hắn đồng môn, vậy khẳng định là trước thăm dò một phen lại nói a, thế là hắn thuận thế liền nhận lấy câu chuyện, "Vị lão sư này cha, đồ vật có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói loạn a. . . Ngươi làm sao lại có thể biết trên người ta mang theo cái gì đồ vật? Lại dựa vào cái gì nói cái này đồ vật là ngươi đồng môn đây này?"

   " . . ." Bạch y tăng nhân cũng biết Hoàng Đông Lai là ở thăm dò, nguyên nhân không có trả lời đối phương nghi vấn, hắn chỉ là lại phát ra vài tiếng cười quái dị, liền nói tiếp, "Ngươi chớ xía vào ta là làm sao biết, ta liền hỏi ngươi, trên người ngươi có phải là mang theo mười cái làm bằng sắt chiếc nhẫn?"

   Hoàng Đông Lai tâm đạo: "Con hàng này chẳng những minh xác nói đồ vật trên người ta, còn đem đồ vật là cái gì, cùng với số lượng đều báo ra đến rồi, vậy ta lại cưỡng ép phủ nhận, cái này lời thoại liền tiến hành không được, nếu không tạm thời trước nhận một bộ phận, cái này dạng tài năng cùng hắn tiếp tục cãi cọ. . ."

   Nghĩ xong, hắn liền trả lời: "Đúng thì thế nào?"

   "Đã ngươi thừa nhận. . ." Bạch y tăng nhân mặt lộ vẻ tự mãn, nói tiếp, "Kia không ngại nói cho ta một chút, ngươi là làm sao từ Igen nơi đó cầm tới điều này đi, cùng với. . . Igen hắn còn sống không?"

   "Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật a? Cái gì Igen a?" Hoàng Đông Lai sao lại ngoan ngoãn thuận đối phương yêu cầu đến đáp, "Trên người ta là mang theo mấy cái chiếc nhẫn, nhưng đây đều là của chính ta a." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, "Há, chẳng lẽ ngươi nghĩ nói, ai trên thân chỉ cần mang theo một đống chiếc nhẫn, liền đều là từ ngươi đồng môn nơi đó cầm? Ngươi có chứng cứ a ngươi?"

   Bạch y tăng nhân thấy Hoàng Đông Lai còn muốn lời nói khách sáo, liền vậy bắt đầu cãi cọ: "Hừ. . . Cái kia ngược lại là kỳ quái, cái này binh hoang mã loạn đầu năm, trên thân mang theo nhiều như vậy chiếc nhẫn người có thể thật không thấy nhiều, hẳn là ngươi là tên thợ châu báu sao?"

   "Đúng vậy a." Hoàng Đông Lai ngửa đầu lên, nói khoác không biết ngượng nói, " ta chính là thợ châu báu, thế nào rồi? Ta còn liền am hiểu đánh chiếc nhẫn, không được sao?"

   Bạch y tăng nhân đều sắp bị hắn cái này hung hăng càn quấy sức lực cho tức điên: "Vậy ý của ngươi là, trên người ngươi những này chiếc nhẫn, là chính ngươi chế tạo?"

   "Nói không sai." Hoàng Đông Lai dùng bày nát bình thường thái độ tiếp tục kéo nói, " ta cho ngươi biết, liền loại này chiếc nhẫn. . . Ta tùy tiện đánh một chút chính là mười mấy hai mươi cái, mấy năm trước thôn chúng ta nhi có một tác đại gia, liền đến tìm ta đặt trước làm, nói là ba cái đưa cho trong thôn thổ hào, bảy viên đưa cho trong thôn công tượng, chín cái đưa cho những cái kia trồng trọt nông hộ. . ."

   "Ngậm miệng!" Bạch y tăng nhân rốt cục bị Hoàng Đông Lai cái này nói hươu nói vượn không phối hợp thái độ làm cho phá phòng, "Đừng có lại nói nhảm rồi! Mau nói. . . Chiếc nhẫn từ đâu tới? Igen thế nào rồi?"

   Nương theo lấy hắn cái này âm thanh phẫn nộ gào thét, bên cạnh hắn kia ba tên áo đen tăng nhân, hoặc là nói ba bộ thi ngẫu tất cả đều tay cầm đao Naginata đứng lên, nghiễm nhiên là một bộ tùy thời muốn giết tới được bộ dáng.

   Song hài xem xét, hòa thượng này là muốn cùng trên tay bọn họ qua a, liền song song đứng dậy, chuẩn bị nghênh địch; Tôn Diệc Hài đứng dậy trước còn tràn đầy tự tin quay đầu nói với Hayato câu: "Đừng hốt hoảng, tránh chúng ta đằng sau là được."

   Mà Hayato đâu, lúc này kỳ thật còn tại nghi hoặc: Vì cái gì Tôn huynh cùng Hoàng huynh có thể sử dụng như thế lưu loát tiếng Nhật cùng hòa thượng kia nói hươu nói vượn? Cùng với. . . Hai người bọn họ có vẻ giống như đi tới chỗ nào đều có thể gặp gỡ cừu nhân? Nơi này chính là Nhật Bản a, bọn họ là làm sao làm được?

   Mặt khác, ở một bên nhìn hồi lâu kịch Shigezo Masugi. . . Tuy nói vẫn không rõ cái này hai bên đến cùng có cái gì ăn tết, nhưng hắn mắt nhìn thấy song phương muốn đấu võ, từ cũng sẽ không ngồi ở đằng kia chờ lấy bị tai họa —— Shigezo cũng ở đây vài giây bên trong liền làm xong sử dụng hắn tất cả vốn liếng đến ứng đối các loại đột phát tình trạng chuẩn bị.

   Ở nơi này tam phương giương cung bạt kiếm, như tiễn tại dây cung, lại trong điện tĩnh mịch một mảnh ngay miệng, ngoài ý liệu tình huống lại xảy ra.

   Tê anh —— tê anh ——

   Giờ khắc này, khoảng không xã trong điện, bỗng nhiên vang lên mài đao thanh âm.

   Thanh âm này bồng bềnh ung dung, hồi hồi đung đưa, nhường cho người nhất thời cũng chia không rõ đến tột cùng đến từ đâu; duy nhất có thể để xác định chính là, thanh âm này đầu nguồn tuyệt đối là trong phòng, cũng không phải là ngoài phòng truyền đến.

   Nhưng mà, dưới mắt cái này xã trong điện nguồn sáng, trừ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào một chút ánh trăng, cũng chỉ có trung gian trên bệ thần kia mấy hàng màu trắng cây nến, điểm này quang hiển nhiên là chiếu không hoàn toàn đại điện này cạnh cạnh góc góc.

   Thế là, giằng co tam phương, cũng không khỏi được bắt đầu suy nghĩ —— cái này bốn bề trong bóng tối, có phải là còn có phe thứ tư tồn tại? Cùng với cái này phe thứ tư ở nơi này vi diệu thời khắc đột nhiên phát ra loại này làm người ta sợ hãi động tĩnh là muốn làm gì?

   "Ngươi người?" Hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nhìn về phía Shigezo Masugi, trực tiếp liền hỏi một câu như vậy.

   Shigezo biết rõ chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không còn tất yếu lại chứa cái gì đi ngang qua bình dân, nguyên nhân trầm giọng trả lời: "Cũng không phải."

   Đương nhiên, hắn cũng sẽ không chủ động nói ra "Ta chỉ có một người" loại này gây bất lợi cho chính mình tin tức, chỉ là cho thấy chí ít phát ra tiếng mài đao không phải của hắn thủ hạ.

   "Hòa thượng, thanh âm này. . . Cùng ngươi cũng không còn quan hệ a?" Tôn Diệc Hài lại xông bạch y tăng nhân nói.

   Bạch y tăng nhân không có giống Shigezo như thế lập tức trả lời vấn đề này, bởi vì hắn cũng không biết rõ thanh âm này nơi phát ra là cái gì, cũng không biết Tôn Diệc Hài có phải hay không tại diễn kịch.

   Không thể không nói, cái này bạch y tăng nhân cảnh giới tâm vẫn là rất nặng, lúc trước hắn vẫn đề phòng song hài thăm dò, hiện tại lại hoài nghi cái này hắc ám bên trong vang động có khả năng chính là song hài bọn hắn kia phương nhân thủ, mà cái sau đông vấn tây vấn chỉ là vì làm bộ ở trong bóng tối một phương không có quan hệ gì với mình.

   Suy tư mấy giây sau, bạch y tăng nhân mới nói: "Vậy ngươi bây giờ có phải là muốn nói. . . Chúng ta nên tạm thời ngưng chiến, trước làm rõ ràng thanh âm này là chuyện gì xảy ra?"

   "Không dùng làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, bởi vì chúng ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra. . ." Tôn Diệc Hài nói, liền liếc mắt Hoàng Đông Lai, "Đúng không? Hoàng ca."

   "A. . . Yêu quái chứ sao." Hoàng Đông Lai nhận câu này cũng là không e dè.

   Có thể Shigezo nghe xong lời này, đầu đầy dấu chấm hỏi a, trong lòng của hắn thì thầm: "Cái quái gì? Các ngươi bộ này lí do thoái thác cũng quá nát đi, tuy nói cái này nửa đêm canh ba, Sơn Trung Thần xã hoàn cảnh, là thật hù dọa người, nhưng các ngươi muốn dùng 'Náo yêu quái' loại lý do này, đến nhiễu loạn mấy cái kia tăng binh, cái này không khỏi cũng quá. . ."

   Hắn vừa nghĩ đến chỗ này, lại đột nhiên cảm thấy phía sau thấm đến một trận sưu sưu hàn phong.

   Shigezo thân là một tên Kōga-ryū nhẫn thuật cao thủ, có lẽ không biết được yêu khí, nhưng sát khí hắn tuyệt đối là quen thuộc. . . Bởi vậy, một tích tắc này ở giữa, hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng liền lật cổ tay lắc một cái, đem một chi kunai giữ tại ở trong tay, cũng nhanh chóng nâng hướng về phía bên người của mình.

   Một giây sau, liền thấy. . . Shigezo sau lưng trong bóng tối, lóe ra sáng loáng một vệt ánh đao, chạy Shigezo cổ liền chém ngang mà tới.

   Đương ——

   Shigezo giơ lên phi tiêu vừa vặn chặn lại rồi đột nhiên này một kích.

   Nhưng, ngăn trở công kích hắn, nhưng là bị cái này chém lực đạo sinh sinh đẩy bay ra ngoài, đụng vào mấy mét bên ngoài trên một chiếc cột.

   Cái này va chạm cũng không nhẹ, Shigezo suýt nữa bị đụng hôn mê bất tỉnh, còn tốt. . . Bởi vì hắn vừa rồi đón đỡ lúc là trở tay nắm phi tiêu, mà đối phương trảm kích lực đạo lại cực kỳ to lớn, cho nên khi hắn bị đánh bay trước đó, hắn trong tay phi tiêu đã bị lực trùng kích đẩy đâm vào hắn cánh tay cạnh ngoài, cái này phá vỡ trên vết thương truyền tới nhói nhói ngược lại để hắn miễn cưỡng duy trì được thanh tỉnh trạng thái.

   Mà cùng thời khắc đó, khác hai đường người, vậy thấy rõ đánh lén Shigezo "Đồ vật" đến tột cùng là cái gì. . .

   Kia là một cái đầu bộ cực đại, thân thể cùng tứ chi lại tương đối mảnh ngắn hình người quái vật; mặt mũi của nó rất tiếp cận nhân loại lão nhân, nhưng trán sinh song giác, răng nanh bên ngoài lật; trên người nó mặc một bộ màu đậm phế phẩm kimono, trần trụi hai chân, hai tay đều cầm lấy một thanh lớn nhỏ cùng tạo hình đều đã mười phần tiếp cận Shikai Trảm Nguyệt to lớn dao phay; mà nó đi đường lúc tư thái, vậy như lão nhân bình thường, khom lưng lưng còng, run run rẩy rẩy.

   Vật này, tên là "Yama-uba", cũng có trực tiếp gọi "Quỷ bà bà " .

   Theo Nhật Bản dân gian truyền thuyết, lúc trước có cái trong làng người trẻ tuổi vì giảm bớt ăn cơm nhân khẩu, liền đem lão nhân đưa đến trên núi tự sinh tự diệt. . . Thế là thì có lão nhân biến thành Yama-uba.

   Tại một chút quỷ quái trong truyện, Yama-uba thường lấy ôn hòa lão bà bà hình tượng xuất hiện, cung cấp những cái kia đi vào trong núi lữ nhân xan túc, chờ lữ nhân ngủ lấy sau liền bắt đầu mài đao, mài xong liền muốn ăn người. Lữ nhân bởi vì nghe tới mài dao phay thanh âm tỉnh lại, nhìn thấy Yama-uba lộ ra chân diện mục liền chạy chạy, sau đó Yama-uba sẽ bằng tốc độ kinh người cầm đao đuổi theo, cuối cùng chỉ có những cái kia có thể được đến thần phật phù hộ nhân phương có thể đào thoát, mà ác nhân thường thường sẽ bị bắt lấy ăn hết.

   Đương nhiên, ta cố sự này bên trong, cái này Yama-uba giết người cũng không có nhiều như vậy làm nền, kia là tiếng mài đao một đợt, trực tiếp liền đến GANK. . . Đánh Shigezo một trở tay không kịp a.

   Mà khi Shigezo bị đánh bay về sau, người ở chỗ này bên trong lập tức liền có hai người làm ra phản ứng.

   Thứ nhất, chính là Hayato; hắn cái này Âm Dương sư ứng đúng là công việc này a, trông thấy Yama-uba hắn khẳng định đạt được tay.

   Nhưng ngay tại Hayato nhanh chóng móc ra người giấy chuẩn bị kết ấn thời điểm. . .

   Cái thứ hai có phản ứng người, cũng chính là Hoàng Đông Lai, đã ra tay rồi.

   "Ngọc Thanh bắt đầu tế, Viêm thần giúp ta, phá!"

   Cái này Trung Nguyên đạo thuật, dù cũng có phức tạp, bất quá trong đó đơn giản một chút công kích thuật pháp, đột xuất đúng là một cái chữ nhanh.

   Hoàng Đông Lai khẩu quyết nhất niệm, kiếm chỉ cùng nhau, liền nháy mắt hướng kia Yama-uba làm một thức, nhưng không ngờ. . .

   "Ừm?"

   "A?"

   Một hơi qua đi, Tôn Hoàng hai người trước sau sửng sốt một chút.

   "Thế nào à nha? Hoàng ca, ngươi cái này. . . Thẻ rồi?"

   "Cái gì thẻ rồi? Lão tử còn kỳ quái đâu, làm sao ta thả kỹ năng không có phản ứng a?"

   Nghe thế lời của hai người, Hayato giống như minh bạch cái gì, hắn lúc này chen miệng nói: "Hoàng huynh, ngươi tu đạo thời gian không dài a?"

   "Đúng vậy a, thế nào rồi?" Hoàng Đông Lai nghi đạo.

   "Trung Nguyên tu sĩ, đạo lực không đủ người, ra Thần Châu kết giới về sau, thế nhưng là mượn không được Thần Châu linh khí a." Hayato nói tiếp, "Ngươi vừa rồi phát động cái kia, tại Trung Nguyên bên ngoài địa phương, bằng ngươi cái này đạo lực không thả ra được a."

   "Cái gì?" Hoàng Đông Lai vẫn là đầu về nghe nói có loại sự tình này.

   Đích xác, hắn lần này xuất ngoại trước cũng không còn người nói cho hắn chuyện này.

   Nói ngắn gọn, đến hải ngoại về sau, Hoàng Đông Lai tại Trung Nguyên có thể sử dụng 99% trận pháp cùng thuật pháp, hết thảy đều dùng không được, bởi vì lấy hắn đạo lực hoàn toàn không đủ để cách xa trùng dương mượn đến Thần Châu linh khí đến phát động những này; hắn tại Nhật Bản nơi này có thể sử dụng, cũng liền "Khắc Đát Tuần Phỉ" loại này vi lượng đạo lực liền có thể duy trì thuật pháp mà thôi.

   "Cái gì!" Nửa giây sau, Tôn ca dùng so Hoàng ca càng lớn thanh âm, cao hơn giọng nhi kêu lên tiếng đến, "Mẹ cái gà!" Hiểu rõ trạng huống về sau, hắn hùng hùng hổ hổ liền nhìn về phía Hoàng Đông Lai, " 'Thử một chút chất lượng' đúng không?'Nữ yêu tinh' đúng không? Hiện tại cũng đã tiến vào ngươi phát hiện thả không xuất đạo thuật, ngươi còn chuẩn bị nói cái gì? Có phải là muốn nói 'Thổi cái ngưu bức mà thôi, nghiêm túc như vậy làm lông' ?"

   "Vậy ta lại không biết rồi." Hoàng Đông Lai bắt đầu mạnh miệng, "Đến Nhật Bản sau ta còn không bỏ qua loại công kích này thuật đâu, mà lại trước đó cũng không còn người nói cho ta biết a."

   "Hừ. . . Cho nên ta liền nói đi vòng đi, hiện tại chính ngươi chạy vào trang bức không thành làm tên hề, còn muốn kéo lên huynh đệ chôn cùng đúng hay không?" Tôn Diệc Hài bắt đến một cơ hội nhục hoàng, tất nhiên là không buông tha.

   "Lông! Lão tử không phải tên hề!" Hoàng Đông Lai nói xong liền đem Thôn Hảo kiếm từ trong hành lý rút ra, "Lão tử coi như không có đạo thuật, cũng không sợ cái này. . ."

   Sưu —— đang!

   Ngay tại Hoàng Đông Lai chuẩn bị tiếp tục thổi lông cái này một cái chớp mắt, cũng không biết xa xa Yama-uba có phải hay không bị hai người bọn họ cái này nói nhao nhao làm cho phiền, yêu quái này đương thời liền đem trong tay trái cái kia thanh dao phay tựa như phi đao giống như hướng phía Hoàng Đông Lai ném đi qua.

   May mắn Hoàng Đông Lai lúc này đã đem Thôn Hảo kiếm cầm ở trong tay, mà lại công kích là đến từ hắn chính diện, cho nên hắn tay mắt lanh lẹ, vội vàng làm đón đỡ.

   Sau đó hắn cái này chặn lại đâu. . . Cũng cảm giác kia bay tới dao phay mũi đao a, cùng súng bắn tỉa viên đạn một dạng, mặc dù hắn dùng lưỡi kiếm mì quảng chặn lại rồi một kích này, nhưng là kia cỗ lực trùng kích vẫn là đẩy lưỡi kiếm hướng bộ ngực hắn mà đi, đồng thời làm lưỡi kiếm dán sát vào lồng ngực của hắn về sau, lực thấu mà qua, bắt hắn cho chấn ói ra máu.

   Nếu như nói vừa rồi Yama-uba đánh lén Shigezo lúc chỉ là tiện tay vung lên, kia hướng Hoàng Đông Lai ném ra một đao này, hiển nhiên chính là "Nghiêm túc ném một cái" rồi.

   "Ngọa tào?" Nhìn thấy Hoàng Đông Lai đều bị bất thình lình công kích từ xa đánh được chống đỡ không được, thổ huyết ngay tại chỗ, Tôn Diệc Hài lập tức liền hoảng rồi, hắn tranh thủ thời gian tế ra Tam Xoa Kích, để phòng mình cũng nhận tương tự tập kích.

   Mà mới vừa rồi còn bị Tôn Diệc Hài cáo tri muốn "Trốn ở đằng sau " Hayato, giờ phút này cùng song hài lại là lập trường trao đổi, thành rồi ở nơi này cục diện bên trong muốn bị dựa vào một phương; đương nhiên hắn cũng không còn nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng ở một bên bắt đầu kết ấn. . ..

================================================================================

Chương 381: Đào mệnh (thượng)

381. Chương 381: Đào mệnh (thượng)

   2023-05-23 tác giả: Tam Thiên Lưỡng Giác

   Cùng Hoàng Đông Lai loại này giữa đường xuất gia, toàn bộ nhờ sư môn giúp đỡ gà mờ khác biệt, Hayato đạo hạnh mặc dù cũng không cao, nhưng hắn nói thế nào cũng là Âm Dương sư hai đại tông gia một trong hậu duệ, rất nhiều đồ vật hắn đều là từ hồi nhỏ đi học lên, nội tình phi thường vững chắc.

   Bởi vậy, Hayato năng lực, tại các loại địa vực trong hoàn cảnh đều áp dụng, dù là ngươi hôm nay đem hắn đưa đến Bắc Cực đi, cũng không ảnh hưởng hắn thi triển bản lĩnh.

   Lại nói dưới mắt, Hayato trong miệng mặc niệm "Lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành" Cửu Tự Chân Ngôn, hắn hai tay cũng phối hợp lấy khẩu quyết đem cái này chín chữ sở đối ứng thủ ấn từng cái kết liễu một lần.

   Mà quá trình này đâu, cần gần mười hai giây. . .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói: Ta xem cái kia « Naruto » bên trong ninja kết ấn, nhanh đến mức đều cùng bệnh phong gà đồng dạng, một giây liền có thể kết hai ba cái, làm sao đến Hayato chỗ này muốn bình quân một giây ra mặt tài năng kết một cái a?

   Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, anime hình tượng nghĩ thả mấy lần nhanh liền mấy lần nhanh, trong hiện thực người động tác không thể được a.

   Không tin ngài bản thân đi thăm dò mấy cái Cửu Tự Chân Ngôn ấn kết pháp, trong hiện thực những này thủ thế ngươi có thể ở cam đoan chính xác điều kiện tiên quyết hai giây bên trong hoán đổi một cái đã là rất nhanh rất nhuần nhuyễn, một giây ba cái ấn tay ngươi rút gân vậy kết không ra a.

   Còn nữa nói, cái này Cửu Tự Chân Ngôn chẳng những muốn trên tay kết ấn chuẩn, thi thuật giả trong miệng niệm tụng chữ, còn có tâm bên trong ý chí, cũng phải cùng thủ ấn đồng thời phối hợp thêm, đạt tới tam vị nhất thể, mới có thể phát huy ra uy lực, cho nên cho dù có nhân thủ bên trên thật có thể nhanh đến một giây ba cái ấn, ý nghĩa cũng không lớn.

   "Dát —— "

   Mười hai giây thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, dù sao trong thời gian này đã đầy đủ cái kia ném ra một thanh dao phay Yama-uba dẫn theo hắn trên tay một thanh khác dao phay tiến tới gần rồi.

   Mắt thấy cái này quái vật trong miệng phát ra quái thanh nhanh chóng đánh tới, Tôn Diệc Hài trong lòng là một vạn cái không muốn đi chính diện cứng rắn, nhưng hắn dư quang quét qua, thấy Hoàng Đông Lai còn tại quỳ xuống đất thổ huyết, Hayato còn tại thi pháp đọc đầu, giống như cũng chỉ có thể tùy hắn để ngăn cản một trận rồi.

   Không có cách, Tôn Diệc Hài cắn răng một cái giậm chân một cái, cũng không quản có tác dụng hay không, một thanh vôi bột trước vung đi ra, sau đó liền đem Tam Xoa Kích ưỡn một cái, đuổi theo phấn đuôi liền hướng phía trước một bổ.

   Mà kia Yama-uba đâu, bởi vì nó ngoại hình khủng bố, lực lớn vô cùng, cho nên đi qua đại bộ phận người bị hại vẻn vẹn nhìn thấy nó xuất hiện, đã hai chân như nhũn ra, cứt đái cùng lưu, còn có thể mở ra chân trốn chạy cũng không nhiều, chớ nói chi là hoàn thủ rồi.

   Nhưng hôm nay, nó hết lần này tới lần khác liền gặp gỡ Tôn Diệc Hài như thế cái hoàn thủ, hơn nữa còn là dùng vôi bột loại này thủ đoạn hèn hạ mở đường, cái này không thể nghi ngờ đánh Yama-uba một trở tay không kịp a.

   Ta lần trước Thư Cương nói qua, Yama-uba đầu cùng thân thể đều so với thường nhân phải lớn, kia đầu lớn, ngũ quan tự nhiên cũng lớn, nói cách khác. . . Con mắt của nó cũng là lớn vô cùng.

   Kia một đôi đỏ ngầu quỷ mục, đều nhanh đuổi kịp tiểu hài lớn chừng bàn tay, lại căn bản không có mí mắt, một mực cứ như vậy trừng mắt, giờ phút này cặp mắt của nó bị vôi bột như thế một dán đâu, đó chính là bốn chữ —— hiệu quả nổi bật.

   Liền ngay cả Tôn Diệc Hài cũng không còn nghĩ đến, binh khí của hắn cũng còn không tới, kia Yama-uba liền bị tới trước một bước vôi bột dán được kêu thảm một tiếng, lảo đảo lui lại.

   Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Tôn Diệc Hài bổ chém vậy rơi vào khoảng không, vừa vặn trảm tại Yama-uba phía trước hai bước địa phương.

   Cùng thời khắc đó, xã điện một góc khác, bị đánh bay Shigezo lúc này đã thở một hơi nhi đến rồi, hắn xem xét xa xa ba người đang cùng vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện tập kích bản thân yêu quái đánh nhau, trong đầu lập tức chỉnh sửa một chút hiện hữu tin tức, cũng quyền hành một phen, tỉnh táo làm ra "Trước cùng bọn hắn một đợt đối phó yêu quái, có chuyện gì chờ thoát khỏi nguy hiểm lại nói" quyết định như vậy.

   Ngay sau đó, Shigezo liền xoay người mà lên, vung ra giấu ở trên người mấy chi kunai, công về phía Yama-uba hai chân.

   Nếu không nói cái này Shigezo là nhẫn thuật cao thủ đâu, hắn tay này ám khí công phu, đơn thuần lực đạo trên tay cùng độ chính xác, tuyệt không kém Hoàng Đông Lai, chỉ bất quá hắn không có Trung Nguyên võ giả nội lực gia trì, cho nên cuối cùng hiện ra uy lực vẫn là hơi kém ý tứ.

   Mà Shigezo lựa chọn công kích bộ vị , tương tự vậy thể hiện ra hắn thân là ninja cay độc. . . Đầu kia nặng chân nhẹ, tứ chi mảnh khảnh Yama-uba, tại bị Tôn Diệc Hài vôi bột che lại mắt, đứng không vững lúc, hai chân lại bị mấy chi kunai trúng đích, bị đau, tất nhiên là mất đi cân bằng, hướng về sau ngã quỵ.

   Lúc này, Shigezo lại đem một thanh như hạt dẻ lớn nhỏ gai sắt cầu vẩy ra ngoài, đệm ở Yama-uba kia to lớn cái ót sắp đánh tới hướng trên sàn nhà.

   Liền một bộ này thao tác, Tôn Diệc Hài nhìn, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm tán thưởng: "Cái này tiểu nhân. . . Có chút đồ vật a."

   Oanh ——

   Một hơi qua đi, kia Yama-uba ứng tiếng ngã xuống đất, hắn đầu nặng trĩu kết kết thật thật đập trúng những cái kia gai sắt cầu.

   Sau đó cái này quái vật ngay tại trên mặt đất đau đến thẳng lăn lộn, nhưng càng lăn, đầu của nó thì càng trên ám khí vừa đi vừa về nghiền ép. . . Đến cuối cùng những cái kia gai sắt cầu đều thật sâu đâm vào nó cái ót cùng bên mặt trong thịt.

   Mà lúc này, Yama-uba kia bị vôi bột lớn diện tích đốt bị thương hai mắt, vậy bắt đầu chảy ra huyết lệ.

   Nhưng, dù là chịu nhiều như vậy tổn thương, cái này Yama-uba lực lượng lại không chút nào yếu bớt dấu hiệu, nó lăn trên mặt đất động động tĩnh quả thực giống như là một đầu trâu đực đang đánh biến, nó kia "Cạc cạc " quái hống cũng là to vô cùng, ở nơi này xã trong điện vừa đi vừa về vang vọng.

   "Không đúng. . ." Lúc này, thật vất vả dùng nội công điều tức tạm thời đè lại nội thương Hoàng Đông Lai đứng lên mở miệng nói, "Làm sao cảm giác các ngươi đem nó cho đánh ra cuồng bạo trạng thái đâu?"

   Cũng may lúc này, mười hai giây đã tranh thủ đến.

   Hayato kết xong chín ấn, thủ thế lại độ "Quy nhất", trở về trực tiếp "Bất Động Minh Vương Ấn", cũng tụng "Lâm" chữ chân ngôn, lập tức vung ra một cái nhỏ người giấy.

   Đã thấy kia người giấy, vừa rời tay thời khắc, chỉ là như cái máy bay giấy một dạng lướt đi tiến lên, nhưng không đến hai giây, liền đột nhiên biến lớn, biến hóa, biến thành một cái phát sáng lục giác lồng giam, gắn vào này chỉ ngã xuống đất Yama-uba trên thân.

   "Đại gia tranh thủ thời gian chạy đi, cái này không căng được bao lâu!" Thả xong một thức này, Hayato liền lập tức xông bên người Tôn Hoàng cùng xa xa Shigezo cao giọng lời nói.

   "A?" Hoàng Đông Lai nghe xong đều sửng sốt, "Không phải. . . Ngươi nín như thế nửa ngày thả ra thuật thức, cũng chỉ có thể quan nó một hồi mà thôi?"

   "Đúng vậy a, bằng không đâu?" Hayato dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Hoàng Đông Lai trong lòng tự nhủ, muốn đổi ta đạo gia pháp thuật kia đọc đầu mười mấy giây, lại còn phải dùng lá bùa tài năng phát động thuật, nói thế nào cũng không dừng điểm này hiệu quả a, thế là hắn lại nói tiếp: "Hayato, ngươi nói lời nói thật. . . Ngươi cái kia đạo hạnh, có phải là cũng rất đồ ăn?"

   "Hoàng huynh, đầu tiên ngươi cái này 'Vậy' chữ. . . Ta cảm giác là ở nhục mình báng người a." Hayato nói, " tiếp theo, ngươi có phải hay không đối với chúng ta Âm Dương sư có chút hiểu lầm? Chúng ta thuật pháp nếu là động một chút lại có thể hủy thiên diệt địa, hoặc là cũng không cần hủy thiên diệt địa, liền hủy lâu phá phòng được rồi. . . Kia không đã sớm bị bắt ra chiến trường?" Hắn dừng một chút, "Xa không nói, ngươi suy nghĩ một chút. . . Ta muốn là thật có như vậy đại năng lực, ta đến như tại thuyền hải tặc bên trên cho người ta làm mấy tháng chuyện vặt sao?"

   Nhân gia lời này vậy phân rõ phải trái a, Nhật Bản Âm Dương sư cùng Trung Nguyên đạo môn vốn cũng không phải là một chuyện; nhân gia Âm Dương sư từ xưa đến nay chính là cho quý tộc giai cấp phục vụ, Âm Dương lều loại này cơ cấu cũng là lệ thuộc quan phương, bọn họ trọng điểm vốn cũng không phải là tu hành, mà là "Nhập thế", thậm chí "Nhập sĩ" .

   Cho nên bản lãnh của bọn hắn, làm làm bình thường khu quỷ thông linh còn có thể, nhưng này loại có thể không khác biệt xúc phạm tới người bình thường thuật thức, chắc là sẽ không mạnh bao nhiêu, thật sự rất mạnh bọn hắn cũng sẽ không tại Chiến quốc thời đại về sau liền bị võ sĩ giai cấp đè rồi.

   "Móa!" Cuối cùng, Tôn Diệc Hài lúc này đã không nhịn được, trực tiếp mắng, " hai người các ngươi gà mờ, đến cuối cùng còn không phải phải dựa vào ta!" Nói, hắn liền quay đầu hướng cổng chạy đi, "Được rồi đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chạy đi!"

   Hoàng Đông Lai cùng Hayato biết rõ tình huống nguy cấp, nguyên nhân cũng không cùng Tôn ca nhai mài, tranh thủ thời gian đi theo Tôn ca hướng ngoài điện chạy.

   "Uy! Chờ ta một chút!" Lúc đầu không thể nào tin Quỷ Thần Shigezo lúc này kỳ thật còn có chút mộng, nhưng hắn cũng không đoái hoài tới chậm rãi phẩm vị cái này đổi mới sau tam quan, trực giác mười phần bén nhạy hắn đã nhìn ra, đi theo ba người này đi, sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút, cho nên hắn cũng kêu la lấy đi theo.

   Mà giờ khắc này, vẫn đứng tại xã điện khác một bên góc khuất yên lặng nhìn xem cái này bên cạnh tình trạng bạch y tăng nhân, cũng có vẻ so bọn hắn đều trấn định.

   Hắn thông qua thi ngẫu con mắt, nhìn xem bốn người kia chạy lang thang bình thường ra cửa điện, nhưng chỉ là cười lạnh lẩm bẩm: "Hừ. . . Chung quy là một bang phàm nhân thôi, tại ta Xác Hình tông trước mặt, cho dù yêu vật cũng bất quá. . ."

   Hô ——

   Bạch y tăng nhân cái bọc kia ép lời kịch còn không có kể xong, trong bóng tối đột nhiên lại thoát ra một đạo thân mang tăng bào, thân hình cao lớn quái ảnh, cái sau một thanh sẽ đem bạch y tăng nhân toàn bộ thân thể đều nắm tiến vào trong ngực, sau đó ép tới đất bên trên, nhào tới liền gặm.

   Nửa giây sau, bạch y tăng nhân chung quanh ba tên áo đen tăng nhân, tức hắn thi ngẫu nhóm, đều là quay người trở lại, quơ lấy trong tay đao Naginata liền hướng kia quái ảnh trên lưng một trận mãnh chặt.

   Nhưng, cái này quái ảnh da dày thịt béo, bị ba thanh đao Naginata điên cuồng chặt chặt cũng không để ý, lại tựa hồ càng chặt nó liền gặm được càng nhanh. . .

   Không bao lâu, nó liền đem bản thân miệng bên dưới bạch y tăng nhân cắn được ruột xuyên bụng nát, lại nổi lên không thể.

   Cho dù bạch y tăng nhân đối với mình thân thể cũng đã làm trình độ nhất định cải tạo, nhưng cuối cùng bù không được cái này vết thương trí mạng, mà theo bạch y tăng nhân tắt thở, hắn chỗ điều khiển ba bộ thi ngẫu liền cũng đều ào ào đổ xuống.

   Lúc này, kia quái ảnh mới đứng dậy, tặc mi thử nhãn thò đầu ra quay đầu quan sát, lập tức lại bò hướng này chút thi ngẫu. . .

   Như vậy cái này quái ảnh rốt cuộc là cái gì đồ chơi đâu?

   Nơi đây trong sách ám biểu, tên là "Thiết Thử "(Tesso), truyền thuyết là bởi vì oán khí mà chết tăng lữ hóa thành to lớn Chuột yêu, là một loại lấy "Xảo trá hèn hạ" lấy xưng yêu quái; Thiết Thử thích nhất từ chỗ tối đối mục tiêu phát động khoảng cách dài bắn vọt đánh lén, một khi ngăn chặn người bị hại, liền sẽ cấp tốc đem gặm nuốt chí tử, mà lại Thiết Thử càng là bị thương, công kích liền sẽ trở nên càng điên cuồng, thật ứng với kia "Nghèo chuột gặm mèo" tục ngạn.

   Cứ như vậy, lại một tên Xác Hình tông cán bộ bởi vì bản thân cuồng vọng tự đại mà mệnh tang hoàng tuyền, hắn cũng thành lại một cái ở nơi này "Thiên Thượng sơn đền thờ" trung thần ẩn người mất tích.

   Bất quá từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn lại là may mắn, bởi vì cùng Xác Hình tông những thứ khác thành viên so sánh, cái chết của hắn đã xem như rất sung sướng rồi.

   Dù sao ta tiếp theo Đoàn nhi liền muốn giảng đến kia —— Tôn Diệc Hài đêm nằm Xác Hình tông, Hoàng Đông Lai phân chìm Đồ Tuyên Tăng..

================================================================================

Chương 382: Đào mệnh (hạ)

382. Chương 382: Đào mệnh (hạ)

   2023-05-28 tác giả: Tam Thiên Lưỡng Giác

   Chương 382: Đào mệnh (hạ)

   Đối với trước một bước chạy ra xã điện bốn người tới nói, kia bạch y tăng nhân sinh tử vốn cũng không trọng yếu, cho nên bọn hắn cũng không chút nào để ý.

   Lại nói bốn vị này, mới vừa rồi là Tôn Diệc Hài dẫn đầu ra bên ngoài chạy, Hayato cùng Hoàng Đông Lai theo sát phía sau, mà Shigezo tại ngắn ngủi do dự sau vậy đuổi theo.

   Theo lý thuyết đâu, tình trạng như vậy bên dưới, hẳn là Tôn Diệc Hài chạy ở phía trước nhất mới đúng. . .

   Nhưng Tôn ca người này, đại gia là hiểu rõ, hắn trời sinh chính là cái "Lão Lục" a; cũng không biết hắn là làm sao thao tác, dù sao chạy chạy đâu, còn không có hơn phân nửa phút, Tôn ca đã rúc vào Hayato sau lưng, Hoàng Đông Lai trước người —— cái này dạng một cái cũng không dùng dò xét phía trước nguy hiểm không biết, lại không cần phải nhắc tới phòng hậu phương lạ lẫm người đến vị trí.

   Hayato bởi vì cùng Tôn Diệc Hài tiếp xúc thời gian vẫn là ngắn, cho nên hắn thậm chí đều không ý thức được cái gì, lực chú ý liền đã chuyển dời đến dò đường lên; mà Hoàng Đông Lai đâu, mặc dù hắn đối Tôn Diệc Hài bộ này rất quen thuộc, bất quá dưới mắt tình thế này, đúng là từ Hayato cái này Âm Dương sư dò đường so sánh hợp lý, mà lại hiện tại cũng không phải cứ như vậy cái rắm sự cùng Tôn ca cãi cọ thời điểm, nguyên nhân hắn cũng không nói cái gì.

   Ngược lại là có một chuyện khác, Hoàng Đông Lai cảm thấy nên ưu tiên xử lý: "Ta nói, phía sau ninja lão ca, còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh a?"

   Hoàng Đông Lai coi như lại thế nào chưa quen thuộc Nhật Bản sự vật, khi nhìn đến vừa rồi Shigezo sử dụng kunai thủ pháp, cùng với hắn khinh công thân pháp về sau, vậy nhất định có thể suy đoán ra đối phương ninja thân phận, cho nên hắn trực tiếp đem cái này tin tức làm rõ đặt ở trong vấn đề, cũng coi là một loại tạo áp lực.

   Mà Shigezo bị hỏi lên như vậy đâu, nghĩ rồi hai giây, mới dùng một loại trong lời nói có hàm ý ngữ khí trả lời: "A, thất lễ, chư vị. . . Liền gọi ta bạn giấu đi."

   Thâm ý của lời này, Tôn Hoàng hai người cũng là nghe xong liền hiểu: Shigezo nếu là ninja, vậy coi như nghề nghiệp của hắn bị người xem thấu, cũng là không thể tuỳ tiện biểu lộ bản thân tên thật, nhưng ở dạng này trường hợp, Shigezo làm "Ôm bắp đùi " một phương, lại muốn biểu đạt ra trình độ nhất định thành ý, cho nên hắn mới dùng dạng này ngữ khí, đến ám chỉ bản thân "Chỉ có thể cho ra cái này dạng một cái tên giả chữ" .

   "Được thôi, bạn giấu huynh." Hoàng Đông Lai thưởng thức phẩm, cũng coi như nhận rồi Shigezo thái độ, nhưng hắn tiếp lấy đã nói nói, " như ngươi nhìn thấy, chúng ta cùng ngươi xem như mới quen, cũng không tốt phán đoán ngươi là địch là bạn; cho nên ta phải đem chuyện xấu nói trước. . . Ta kiến nghị ngươi đừng có cái gì dị động, nếu không ở trong môi trường này, ta rất khó cam đoan bản thân sẽ phản ứng không quá độ, lời này ngươi thạo a?"

   "Tại hạ minh bạch." Shigezo cũng là lão giang hồ, hắn tự nhiên lý giải Hoàng Đông Lai cách làm, "Ta cũng không muốn cho mấy vị thêm phiền phức, ta chỉ muốn mau sớm còn sống rời đi địa phương quỷ quái này. . ."

   Ngay tại hai người bọn họ dùng mấy câu nói đó hòa giải đồng thời, chạy ở Hoàng Đông Lai đằng trước Tôn Diệc Hài cũng ở đây nói với Hayato: "Không đúng tổn hại người, lần này sườn núi đường có dài như vậy sao? Làm sao còn không có nhìn thấy cái kia màu đỏ đền thờ a?"

   "Ây. . . Tôn huynh, đầu tiên, kia đồ vật gọi cổng Torii. . ." Hayato cũng là suy tư một chút, mới hiểu được Tôn Diệc Hài nói đền thờ là cái gì, "Tiếp theo, chúng ta bây giờ hẳn là bị vây ở một loại tên là 'Thường ám ' trong lĩnh vực, loại này lĩnh vực , bình thường là do một con hoặc mấy cái đại yêu lấy bản thân cường đại yêu lực để duy trì, cũng có thời điểm là do một ít linh lực cường đại đồ vật để duy trì, nhưng mặc kệ hắn đầu nguồn là cái gì, tóm lại người một khi tiến vào thường ám, thì tương đương với tiến vào một cái rối loạn không gian, nguyên bản nhớ lộ tuyến cùng khoảng cách đều không ý nghĩa quá lớn rồi. . ."

   "Móa!" Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài mới nghe đối phương nói phân nửa, liền tự mình đoạt đáp, "Kia không cần nói, muốn chạy trốn ra đi, hoặc là liền phải đi tìm đến một cái lĩnh vực cùng hiện thế ở giữa 'Khe hở', hoặc là liền phải đem duy trì thường ám lực lượng đầu nguồn toàn bộ xử lý, để thường âm thầm mình biến mất, đúng không?"

   "Hả? Tôn huynh, ngươi đây ngược lại là biết rõ a?" Hayato vậy kỳ quái a, cái này Tôn Diệc Hài ngay cả "Cổng Torii" cái này đồ vật tên đều gọi không được, nhưng ở nghe tới "Thường ám " bộ phận thiết lập về sau, thế mà lập tức là có thể đem chạy đi phương pháp nói tám chín phần mười.

   Đương nhiên, chư vị khán quan ta là rõ ràng, Hỗn Nguyên Tinh Tế môn đám người này, tại trải qua kinh thành Trí Hóa tự kia chiến dịch về sau, đối bộ này thiết lập tất cả đều rất quen thuộc; cứ việc tại Trung Nguyên cái này không gọi "Thường ám", nhưng loại này không gian ý tứ đều không khác mấy.

   Góc độ nào đó tới nói, Tôn Hoàng bọn hắn ngay cả "Thập Tam Tử Tiêu" loại này cấp bậc lớn Yêu đô đối phó qua, dưới mắt cái này Thiên Thượng sơn đền thờ thường ám bọn hắn ngược lại có chút không để vào mắt.

   "Hại, ta còn không phải. . ." Tôn Diệc Hài vừa định thổi bên trên hai câu, không ngờ. . .

   Rống ——

   Đột nhiên, trước mọi người phương xuống dốc góc rẽ, vang lên một tiếng đinh tai nhức óc gầm nhẹ.

   Cái này tiếng rống chi thế, tựa như biển gầm bình thường, vô hình tiếng gầm vịn đường núi xoay tròn mà lên, từ bốn người bên người sưu sưu lướt qua, khơi dậy một đám lớn lá rụng cát bay.

   Long. . . Ù ù. . . Long long long. . .

   Ngay sau đó, nương theo lấy một trận giống như là voi lớn chạy bộ một dạng động tĩnh, một cái quỷ dị to lớn bóng đen từ kia xuống dốc chỗ ngoặt bên trong bò ra tới.

   Lúc này, trên bầu trời kia vòng Minh Nguyệt đã hiện huyết hồng chi sắc, ánh trăng chiếu bên dưới, đỏ huy đầy đất.

   Huyết sắc dưới ánh sáng, đám người chợt nhìn, còn tưởng rằng tới là một con rất lớn nhện, nhưng lại tỉ mỉ quan sát, liền phát hiện cái này "Nhện" chỉ có bốn cái chân, lại cái này bốn cái kỳ thật cũng không phải "Chân", mà là người cánh tay. . .

   Cái này bốn cái cánh tay lớn có nhỏ có, cơ bắp cùng da dẻ bóng loáng trình độ đều không giống, rất rõ ràng. . . Đây là tới từ bất đồng bốn người tứ chi.

   Đương nhiên, điều này cũng không gọi sự, bởi vì này bốn cái "Chân " bộ rễ, cũng chính là cái này "Nhện " thân thể bộ phận, càng thêm hỗn loạn; nó "Thân thể" thoạt nhìn là từ một trong đống bẩn cùng khối thịt hỗn tạp tạp cùng một chỗ tạo thành, lại cái này chồng cục thịt mặt ngoài còn không quy tắc, chen chúc dài ra tám cái đầu.

   Tám cái đầu, đều là đầu người, lại mỗi cái đầu tướng mạo, kiểu tóc, tuổi tác, giới tính đều khác nhau, bất quá có một điểm giống nhau là. . . Bọn hắn tất cả đều "Độc nhãn", tức vốn nên nên mọc ra hai con mắt địa phương, hiện tại vẻn vẹn dài ra một con đặc biệt rộng, đặc biệt lớn quỷ mục.

   Mặt khác, cũng không phải là mỗi một cái đầu đều mở to mắt.

   Cái này tám cái trước, chỉ có ba cái lặng lẽ mắt, bọn chúng kia mở ra cực đại quỷ mục bên trong phát ra tiên diễm hồng quang, lại bọn chúng từng cái nhi đều mặt lộ vẻ tiếu dung; nhưng mặt khác năm cái từ từ nhắm hai mắt đầu, lại đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thời khắc miệng mở rộng, tựa như tùy thời đều muốn kêu rên đồng dạng.

   Ta nơi này trong sách đại ngôn, vật này tên là "Ba mắt tám mặt", truyền thuyết là ở Tosa Quốc một toà tên là Thân sơn trên núi ở yêu quái, mặc dù cấu thành hắn thân thể tổ chức đều giống như từ trên thân nhân loại tháo ra, nhưng ba mắt tám mặt thật là nhiều cái thú linh tương hỗ thôn phệ cũng cuối cùng quấn quýt lấy nhau hình thành yêu quái, cũng không có bất luận cái gì nhân loại trí năng cùng tình cảm.

   Tôn Diệc Hài vừa nhìn thấy cái đồ chơi này, kia là sợ được vừa nghiêng đầu co cẳng liền chạy a, hắn cái này "Đảo ngược xung phong " tốc độ cùng lực lượng nếu là dùng tại chính diện đối địch bên trên cái kia có thể so với nhất lưu cao thủ rồi.

   Còn tốt, bởi vì có lúc trước khói đèn sườn núi bên trên giáo huấn, Hoàng Đông Lai đã dự phán Tôn Diệc Hài có thể sẽ bởi vì nhát gan mà quay người thống kích đồng đội, đối mặt Tôn Diệc Hài đột nhiên phản chạy, Hoàng ca chỉ là nghiêng người một thuận, liền tránh đi.

   Mà đi theo ba người phía sau Shigezo, nhìn thấy một mặt sợ sắc Tôn Diệc Hài như Man Ngưu bình thường hướng bản thân vọt tới, đương thời cũng là sững sờ, may hắn cùng phía trước ba vị này không quen, giữa lẫn nhau cách mấy mét khoảng cách, tăng thêm hắn người Ninja này phản ứng cũng không chậm, hắn khó khăn lắm vậy tránh được Tôn ca va chạm.

   "Mau bỏ đi!" Ba giây về sau, làm đứng tại phía trước nhất Hayato từ kia ba mắt tám mặt đăng tràng mang đến trong rung động lấy lại tinh thần, quay đầu kêu gọi lúc, Tôn Diệc Hài đã chạy ra mười mấy mét, cũng liền Hoàng Đông Lai cùng Shigezo còn đang chờ Hayato ý kiến.

   Tiếng nói rơi, ba người cũng đều quay người một lần nữa đi lên sườn núi phương hướng chạy.

   "Ta nói, Hayato, cái này ngươi liền dứt khoát thi pháp đều không có ý định làm?" Hoàng Đông Lai một bên chạy, còn vừa xông Hayato hỏi.

   "Cái này so lúc trước cái kia lợi hại hơn, ta sợ dùng vừa rồi chiêu kia không phong được nó a." Hayato trả lời.

   "Ta dựa vào! Ngươi cũng không có cái gì lợi hại hơn nữa một điểm khai báo sao?" Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Có ta sớm dùng! Cái này không không có sao?" Hayato cũng là dần dần bị hỏi hỏa khí, trong lòng tự nhủ ngươi lão cầm Trung Nguyên tu sĩ bộ kia yêu cầu ta, vậy ta đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, đích thật là đối Hayato tình huống, hoặc là nói đúng toàn bộ Âm Dương sư cái này thủ đô lâm thời không hiểu rõ, cho nên cảm giác đối phương thân là chuyên môn "Trảm yêu trừ ma " nhân sĩ có chút quá yếu.

   Kỳ thật Hayato một môn này đi lên đảo, cũng chính là bọn hắn nhà Kamo, đi lên trước nữa trong mấy trăm năm, cũng là đi ra một ít nói đi cao thâm cao thủ; loại kia tay không bóp cái người giấy liền có thể miểu sát Yama-uba người, cũng không phải không có.

   Nhưng là đâu, cùng Trung Nguyên Phật môn Đạo môn một dạng, Âm Dương sư một môn cũng có bản thân hạn chế, muốn đạt tới kể trên loại này chiến lực biểu hiện, trừ phi ngươi là một loại nào đó Tiên Linh chuyển thế hoặc là Tiên Thiên linh cốt cái gì, nếu không ngươi nhất định phải mượn nhờ cường lực "Thức Thần" hoặc là "Linh khí" mới được.

   Dùng Trung Nguyên Đạo môn mà nói, chính là ngươi được từ thủ hộ linh hoặc là pháp bảo bên trên mượn lực, không phải chỉ dựa vào ngươi một phàm nhân linh lực của mình không giải quyết được; dù sao Âm Dương sư vẫn là nhập thế tu hành, bọn hắn lực lượng khẳng định cùng Trung Nguyên những cái kia lâu dài ở trên núi hấp linh khí ăn đan dược tu sĩ có rất lớn chênh lệch.

   Vì cái gì chúng ta tại Nhật Bản trò chơi hoặc là manga bên trong thường xuyên có thể nhìn thấy loại kia nhân vật phản diện lên tay liền "Phục sinh nào đó nào đó Ma vương", "Giải khai nào đó nào đó Ma vương phong ấn" đến thu lấy lực lượng, sau đó lại đi thẳng đến đến thống trị thế giới mục đích a?

   Bởi vì bọn hắn không mượn những này Ma vương lực lượng, dựa vào chính mình vậy nghẹn không ra a.

   Chuyện này không chỉ có nhân vật phản diện như thế, Hayato loại này chính đạo nhân sĩ cũng giống vậy; hắn làm nhà Kamo nào đó chi hệ mạt duệ, những cái kia tổ tiên cường lực Thức Thần cùng Linh khí làm sao vậy truyền không đến trên tay của hắn a, còn có thể học được đại bộ phận nhà Kamo truyền xuống chính thống thuật thức hắn liền đã muốn thắp nhang cầu nguyện, ngươi còn đối với hắn sức chiến đấu có yêu cầu gì, liền có chút qua.

   "Mẹ cái gà!"

   Cùng lúc đó, so ba người càng nhanh bắt đầu phản chạy Tôn Diệc Hài, vừa trở lại trên thềm đá phương nhẹ nhàng khu vực, liền lại phát ra một tiếng bén nhọn quái khiếu.

   Chuyện ra sao đâu?

   Nguyên lai là trở lại sườn núi bên trên Tôn Diệc Hài con mắt thứ nhất nhìn thấy được trước đây con kia bị Hayato tạm thời phong bế Yama-uba. . .

   Lúc này cái này Yama-uba đã trốn ra "Quang lao", cũng nhặt về trước đây ném ra dao phay, lại lần nữa lấy song cầm tư thái đăng tràng, cũng hướng xuống sườn núi cái này bên cạnh đuổi đi theo.

   Mà trừ Yama-uba bên ngoài, con kia đã ăn uống no đủ, trên thân còn dính rồi không ít huyết nhục mảnh vụn Thiết Thử, vậy từ xã trong điện đi ra; nó lúc này thậm chí đều không có ý định đánh lén, trực tiếp liền theo Yama-uba một đợt hướng bên này đi tới, một bộ "Gia không đánh lén cũng có thể ăn các ngươi " bộ dáng.

   Tôn Diệc Hài nhìn lên, cái này bên cạnh vậy không đi được, liền lại trở lại hướng dưới chạy, vừa chạy vừa hô: "Đừng lên tới rồi! Phía trên lại tới hai con!"

   Nghe nói như thế, phía dưới kia ba vị trong lòng cũng giật mình lại mát lạnh, Hoàng Đông Lai đương thời liền thầm hô một tiếng hỏng bét, hắn trong lòng tự nhủ: "Cái này một con yêu quái đều đủ chúng ta uống một bình, nếu tới ba con tiền hậu giáp kích, vậy chúng ta sợ không phải muốn đoàn diệt ở đây?"

   Nhưng, giờ khắc này, Hayato lại là cấp tốc bình tĩnh lại.

   Có ít người a, nhất là có thể làm đại sự người, thì có cái này đặc điểm —— càng là đến sống chết trước mắt, hoặc là bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, càng là có thể đem bản thân trí tuệ cùng năng lực đều đẩy hướng cực hạn.

   Lúc trước Hayato từ hải tặc thủ hạ giúp Tôn Diệc Hài chiếm được một chút hi vọng sống lúc, cũng là như thế, nếu không có hắn cái khó ló cái khôn câu nói kia, Tôn Diệc Hài vận mệnh thật đúng là chưa chắc cũng biết.

   Giờ phút này, Hayato xem xét tiến thối không cửa, liền lập tức rời đi cái này thềm đá đường trung gian, hướng bên cạnh sườn dốc chỗ ấy trên một thân cây khẽ nghiêng, mượn cây cùng sau lưng lực ma sát nhường cho mình không đến mức từ dốc núi lăn xuống, cũng khẽ quát một tiếng: "Đều đến bên cạnh ta đến!"

   Đám người được nghe, ào ào hướng Hayato nhìn lại, thấy Hayato thần thái kiên định, bọn hắn liền cũng không nói cái gì, tất cả đều nhanh chóng tụ tập tới.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Shigezo Masugi đều là trải qua sinh tử chi nhân, bọn hắn biết rõ Hayato hiện tại trạng thái này khẳng định không phải muốn từ bỏ dáng vẻ, lúc này cũng chỉ có thể vô điều kiện tin tưởng hắn rồi.

   Đợi bốn người gom lại một nơi, Hayato liền lập tức đem hai tay khấu chặt, kết liễu cái "Nội phược ấn", miệng tụng một cái Cửu Tự Chân Ngôn bên trong "Trận" chữ, phát động hắn bản lĩnh giữ nhà —— ẩn thân chi thuật.

   Cái này, trước mặt văn bên trong nhắc tới nhẫn thuật bên trong ẩn thân thuật cũng không đồng dạng, chiêu này là thật có thể để người ta nhìn không thấy ngươi; Hayato có thể còn sống từ trên biển trốn về Nhật Bản, dựa vào cũng là tay này, thuật này có thể nói là Hayato những năm này sống yên phận át chủ bài, cho nên hắn độ thuần thục rất cao, có thể làm được thuấn phát.

   Đương nhiên, theo lý thuyết. . . Thuật này chỉ có thể để chính hắn ẩn thân, lại tại ẩn thân thời điểm hắn còn phải tận lực bảo trì đứng im, nếu không liền có thể sẽ bị trông thấy.

   Cho nên lúc ban đầu hắn và Tôn Diệc Hài một đợt bị cướp thời điểm hắn cũng không có dùng chiêu này: Vừa đến, nếu là hắn dùng chiêu này, chẳng khác nào là bỏ xuống này lúc ngay tại trúng gió Tôn Diệc Hài, để cái sau một mình đi chịu chết; thứ hai, coi như hắn mặc kệ Tôn ca, bản thân dựa vào ẩn thân tạm thời còn sống, lại đám hải tặc cũng không có đem cướp bóc qua thuyền lái đi hoặc làm chìm, đến tiếp sau Hayato cũng không khả năng dựa vào chính mình sức một mình đem kia chiếc tràn đầy thi thể thuyền biển lái về bên bờ.

   Nhưng hôm nay, giờ phút này, thân ở "Thường ám" bên trong, Hayato cảm thấy có thể mượn nhờ bên trong lĩnh vực tràn đầy linh lực thử một lần, một lần phát động đem xung quanh ba người cùng nhau đặt vào trong đó ẩn thân chi thuật.

   Ù ù. . . Ù ù. . .

   Vài giây sau, xuống dốc bên kia, ba mắt tám mặt bước chân càng ngày càng gần, nó thân hình khổng lồ kia cùng vô song quái lực đem thềm đá đường hai bên rừng cây giống như là xếp gỗ một dạng tuỳ tiện đẩy ngã, rất hiển nhiên đám người lúc này nếu như tiến vào đường mặt bên núi rừng bên trong chạy trốn, nhận sườn dốc cùng cây rừng ảnh hưởng, bọn hắn lập tức liền sẽ bị cái này ba mắt tám mặt đuổi kịp đồng thời ép nát.

   Một bên khác, phía trên Yama-uba cùng Thiết Thử, lúc này vậy tới gần thềm đá đường lên dốc miệng, nó hai bị Huyết Nguyệt kéo dài cái bóng đã bắn xuống tới.

   Mà đi tới Hayato phụ cận ba người, dù không dùng ngôn ngữ giao lưu, nhưng bọn hắn đều đã phát hiện đồng bạn bên cạnh xem ra dần dần trong suốt. . . Ba người lập tức đều hiểu Hayato đang làm gì.

   Đến nơi này một lát, Tôn Hoàng vậy đã không còn xoắn xuýt Shigezo người này có đáng giá hay không tín nhiệm, đại gia tranh thủ thời gian học Hayato dáng vẻ, tận lực rời đi đường trung gian, đem thân thể dán tại thềm đá ven đường mấy gốc cây bên trên, sau đó nín hơi ngưng thần, tận lực bảo trì bất động.

   Không bao lâu, phân biệt đến từ trên dưới hai đường ba con yêu quái liền đã đi đến cách đám người chỉ có xa mấy mét địa phương, mà lúc này, bốn người bọn họ cơ bản đã hoàn toàn trong suốt, ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy; coi như bọn hắn còn có cái bóng, cũng sẽ cùng bên đường cây cối trùng hợp, tuỳ tiện không phân biệt được.

   Kia ba con yêu quái cũng là vừa vặn không khéo, riêng phần mình dừng ở cách bốn người vị trí phương vị kém như vậy hơn hai thước địa phương. . . Lúc này chỉ cần kia ba mắt tám mặt càng đi về phía trước hai bước, khả năng liền sẽ nghiền ép đến trạm lập vị trí nhất dựa vào bên dưới Shigezo.

   Nhưng này tam quái xác thực không có gì trí lực dáng vẻ, đi tới chỗ gần, xem xét trong tầm mắt không ai, bọn chúng liền một mặt mê mang đứng một hồi, tiếp lấy liền riêng phần mình trở lại, hướng phía bản thân tới phương hướng trở về rồi.

   Cứ như vậy, bốn người trốn qua một kiếp.

   Chờ đến hai bên quái vật đều đi xa, Hayato mới giải trừ thuật, thở dài nhẹ nhõm.

   "Thật xin lỗi, Hayato (Chuẩn nhân). . . Không, Chuẩn ca! Ta hiểu lầm ngươi, ngươi vẫn có thực lực." Được cứu Hoàng Đông Lai khẽ đảo mặt liền bắt đầu quản người gọi ca.

   "Mẹ cái gà, lão tử nước tiểu đều nhanh dọa đi ra, cũng may mấy cái bức so sánh xuẩn, sẽ chỉ dùng con mắt xác nhận địch nhân." Tôn Diệc Hài lúc này thì là cả người đều xụi lơ trên mặt đất.

   Ngay cả Shigezo vậy mạnh hơn Tôn Diệc Hài một chút, hắn mặc dù vậy sợ hãi, nhưng không đến mức thất thố như vậy: "Hô. . . Tại hạ cũng muốn đa tạ vị tiên sinh này ân cứu mạng." Hắn cám ơn về sau, lập tức lại cung kính hỏi Hayato, "Xin hỏi tiên sinh, tiếp xuống lại nên làm như thế nào?"

   "Yên tâm đi." Hayato lúc này thần sắc ngược lại là buông lỏng không ít, "Thông qua mới vừa thuật, ta đã lớn gửi tới minh bạch tại thường trong bóng tối cực hạn của ta được đề thăng bao nhiêu. . . Đối đãi ta nghỉ ngơi một chút, ta nghĩ ta có thể thử một chút dùng 'Trí Quyền Ấn' phá vỡ một đạo lĩnh vực kẽ nứt, thành công chúng ta trực tiếp liền có thể chạy đi; cho dù chiêu này không được, ta cũng có thể dùng 'Bên ngoài trói ấn' thả ra một con dẫn đường hạc giấy, giúp chúng ta tránh đi nguy hiểm, cũng tìm tới đường ra."

   Hayato không có thổi lông.

   Nói ngắn gọn, điều tức một lát sau, hắn thật sự lấy một cái "Liệt" chữ chân ngôn phối hợp trên tay 'Trí Quyền Ấn' mở ra một đạo kẽ nứt, mang theo ba người thuận lợi trốn ra thường ám.

   Bước ra thường ám nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy bốn phía kia hỗn độn khí tức bỗng nhiên tán đi, ngay sau đó liền có một chút mùa đông nắng sớm xuyên qua bóng rừng vẩy vào trên người của bọn hắn.

   Bốn người quay đầu nhìn lại, phát hiện bọn hắn sau lưng cách đó không xa, chính là buổi tối hôm qua núi lúc thấy qua cái kia sơn son sáng rõ cổng Torii, nhưng giờ phút này, cái này cổng Torii dưới ánh mặt trời xem ra lại là rách nát cổ xưa, gần như hư thối.

   Bọn hắn từ không tiếp tục tới gần nơi đó, mà là vội vàng bước nhanh đi xuống thềm đá, đường vòng rời núi đi..

================================================================================

