Chương Hồi cuối: Tro tàn

Tây phong lướt qua, liệt mã cự đi.

   Nhưng gặp một đầu cao tráng hán tử, tại kia mênh mông đại địa bên trên giục ngựa mà chạy.

   Tên của hắn, gọi Mộc Lý Diên, là Ngũ Linh Giáo một mật thám.

   Mười hai năm trước, hắn phụng trước giáo chủ Dịch Thế Hùng trực tiếp mệnh lệnh, ẩn núp đến Chính Nghĩa Môn bên trong, từ một tầng dưới chót nhất phổ thông đệ tử làm lên, tìm cơ hội tiếp cận Thẩm U Nhiên, cũng phụ trách giám thị nhất cử nhất động.

   Mà bây giờ, theo Thẩm U Nhiên chết, nhiệm vụ của hắn rốt cục cũng là kết thúc.

   Hắn cưỡi Ngũ Linh Giáo các bạn đồng môn cung cấp cho hắn ngàn dặm khoái mã, cõng chứa Thẩm U Nhiên đầu lâu bao phục, đi cả ngày lẫn đêm lao tới Ngũ Linh Giáo hiện tại tổng đàn chỗ —— trấn Linh Sơn.

   Từ mười một năm trước, Dịch Thế Hùng qua đời, tổng đàn bị hủy về sau, Ngũ Linh Giáo nguyên khí đại thương, phía sau liền một mực tại âm thầm ẩn núp.

   Nhưng Ngũ Linh Giáo cùng Thiên Kỳ Bang khác biệt, bọn hắn cũng không phải là dựa vào người sùng bái hoặc là một cái nào đó võ công đặc biệt lợi hại giáo chủ mà quật khởi, bọn hắn dựa vào là giáo nghĩa, là tín ngưỡng.

   Người một khi có tín ngưỡng, liền sẽ trở nên rất dễ dàng điều khiển.

   Bọn hắn có thể đem không phải là, Logic, thậm chí sinh tử tất cả đều không để ý, nghĩa vô phản cố làm ra để thường nhân cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình tới.

   Giáo chủ chết rồi, tổng đàn diệt, đều không có quan hệ, chỉ cần giáo nghĩa vẫn còn, tự sẽ có máu mới bị dẫn vào.

   Huống chi, năm đó Ngũ Linh Giáo, cũng không phải là toàn quân bị diệt, còn có rất nhiều tại mười ba đường tông môn vây quét lúc vừa lúc bên ngoài chấp hành nhiệm vụ giáo chúng cũng chưa chết tại kia chiến dịch trong.

   Mặt khác, giáo chủ Dịch Thế Hùng khác một đứa con trai, cũng không có chết.

   Đứa bé kia, năm đó chỉ có năm tuổi, tên là Dịch Thế Khuynh.

   Hắn sở dĩ không tại Ngũ Linh Giáo tổng đàn trong, là bởi vì Dịch Thế Hùng không dám để cho hắn đợi ở bên người.

   Kẻ này xuất sinh trước, liền dẫn tới quái tượng liên tiếp phát sinh; từ khi mẫu thân hắn xác nhận đang có mang về sau, ở lại phòng phụ cận mỗi ngày đều có chim rơi trùng chết, có chút chó hoang sài lang nghe được mùi đến ăn chim thi thể, nhưng khẽ dựa gần kia phòng liền dọa đến ngao ngao kêu rên, quay đầu chạy trốn.

   Dịch Thế Khuynh xuất sinh đêm đó, càng là cuồng phong gào thét, nhật thực.

   Gió, như túc sát rên rỉ.

   Đêm, giống như đến ngầm sơn màn.

   Hắn chính là tại như thế một cái chí hắc ban đêm, đi tới trên đời này.

   Dịch Thế Khuynh mẫu thân đêm đó liền khó sinh chết rồi, về sau trong nửa tháng, phụ trách tới đút sữa của hắn nương lại là bệnh bệnh, vong vong, tìm đại phu đến xem cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

   Bất đắc dĩ, Dịch Thế Hùng chỉ có thể cầu trợ ở nơi đó phương sĩ, để cho bọn họ tới ngó ngó đứa nhỏ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

   Kết quả những cái kia đến nhà phương sĩ, hoặc là xem xét đứa nhỏ này tướng mạo liền bị dọa đến ngã xuống đất không dậy nổi, hoặc là chính là nhìn hài tử ngày sinh tháng đẻ sau bắt đầu tinh thần hoảng hốt hồ ngôn loạn ngữ, không có một cái nào cho ra cụ thể giải thích.

   Về sau Dịch Thế Hùng cũng hỏa, liền nắm lấy một cái phương sĩ, chất vấn đến cùng, đối phương bất đắc dĩ, chỉ có thể nói rõ sự thật.

   Kia phương sĩ nói: Đứa nhỏ này mệnh cách hung thần vô cùng, chính là hung tinh chuyển thế, phàm cùng thân cận người tất bị khắc chết, lại cách càng gần, chết được càng nhanh. . . Chỉ có rời xa, xa lánh hắn, mới có thể giữ được tính mạng, về phần đứa nhỏ này người thân nha. . . Vô luận đến đâu, đều là kiếp số khó thoát.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, nếu như ngươi là bằng hữu của hắn, kia tốt nhất cũng đừng lại làm bằng hữu của hắn, cách hắn xa xa mà; mà nếu như ngươi là thân nhân của hắn, kia dù là ngươi chạy đến chân trời góc biển, chỉ cần đứa nhỏ này một ngày bất tử, ngươi liền một ngày nào đó sẽ bị hắn khắc chết.

   Dịch Thế Hùng nhất đại kiêu hùng, bản thân lại là chơi '' dạy '', như thế nào dính chiêu này? Nghe xong lời này, hắn tại chỗ giận dữ, đem đám kia phương sĩ đều giết đi diệt khẩu.

   Nhưng mà. . . Những năm tháng đó người, chung quy là có chút mê tín.

   Ngươi nói hắn không tin đi, kỳ thật trong lòng của hắn có chút bán tín bán nghi, nhưng mặt ngoài lại không tốt nói ra.

   Đứa bé này, vốn xem như Dịch Thế Hùng '' hậu bị kế hoạch '', vì cái gì nói là;B đâu? Bởi vì hắn con trai thứ nhất Thẩm U Nhiên không nghe lời a.

   A, đúng, khi đó Thẩm U Nhiên, về không gọi Thẩm U Nhiên, gọi Dịch Thế U; Thẩm U Nhiên là về sau hắn chạy ra Ngũ Linh Giáo sau mình đổi danh tự, đi theo họ mẹ.

   Dịch Thế Hùng mắt thấy mình con trai thứ nhất từng ngày lớn lên, đem mình làm cừu nhân, hắn cũng rất gấp, cho nên hắn ở bên ngoài lại đuổi một cái tướng mạo không tệ, cũng đọc qua mấy năm sách nữ nhân tới, cứ vậy mà làm cái này đứa bé thứ hai ra.

   Nhìn thấy lại là cái nam hài nhi, Dịch Thế Hùng vốn đang thật cao hứng, kết quả ra cái này việc sự tình, hắn lại phiền muộn.

   Nhưng ngươi để hắn vì coi bói nói mấy câu liền đem mình nhị nhi tử bóp chết, chuyện này hắn cũng làm không được, hổ dữ không ăn thịt con nha.

   Thế là, hắn liền đem Dịch Thế Khuynh đưa đến một cái cách Ngũ Linh Giáo tổng đàn cách hơn trăm dặm trong huyện thành, mỗi tháng đều phái hai nhóm người khác nhau đi chiếu cố hắn, thay phiên lấy đến, khiến cho cùng trông coi SCP đồng dạng.

   Cũng không biết là những cái kia coi bói thật là có bản lĩnh đâu, vẫn là trùng hợp. . . Cứ như vậy qua ba bốn năm, Dịch Thế Hùng thật đúng là treo.

   Từ góc độ nào đó đến xem, như thế cùng cái kia '' khoảng cách cùng tử kỳ thành có quan hệ trực tiếp '' lý luận không mưu mà hợp.

   Đồng lý, đứa nhỏ này kia cùng cha khác mẹ ca ca, tức Thẩm U Nhiên. . . Bởi vì tại đứa bé kia sau khi sinh không mấy năm liền từ Ngũ Linh Giáo đi ra ngoài, từ trước đến nay hắn thiên nam địa bắc cách, lại sống thêm vài chục năm.

   Đương nhiên, loại sự tình này, không ai nói rõ được.

   Tóm lại, giờ này ngày này, năm gần mười sáu tuổi Dịch Thế Khuynh, đã là Ngũ Linh Giáo giáo chủ.

   Hắn có phải hay không hung tinh chuyển thế, không cách nào nghiệm chứng, nhưng hắn có phải hay không luyện võ kỳ tài, điểm ấy ngược lại là có thể khẳng định.

   Có bao nhiêu kỳ? Đại khái cùng Lâm Nguyên Thành cùng một đẳng cấp đi.

   Mà lại, Dịch Thế Khuynh thế nhưng là từ nhỏ đã luyện Ngũ Linh Giáo bên trong các loại thượng thừa võ công lớn lên, những cái kia thượng vàng hạ cám rác rưởi võ công hắn cũng không đụng tới qua, cùng Lâm Nguyên Thành loại này một mực không có gặp gỡ danh sư gặp gỡ cũng không đồng dạng.

   Mà về tâm trí lòng dạ phương diện, Dịch Thế Khuynh cũng là viễn siêu người đồng lứa.

   Hắn chưa hề đều không có cái gì '' thân tín '', hắn tín nhiệm người nào, yêu thích ai, ai liền sẽ chết, cho nên bọn thủ hạ của hắn tại công sự bên ngoài, cũng không có một cái nào dám cùng hắn thành lập quan hệ cá nhân, thậm chí ngay cả mông ngựa cũng không dám đập một cái, sợ xoát đến hảo cảm về sau bị khắc chết.

   Tại loại này xã giao hoàn cảnh hạ lớn lên người, độc lập năng lực suy tư tự nhiên mạnh phi thường, tuyệt đại đa số sự tình đều có thể làm đến khách quan công chính, không nhận ảnh hưởng người khác.

   Muốn nói có cái gì tệ nạn nha. . . Chính là tính cách của hắn theo người ngoài sẽ có vẻ tương đối lãnh huyết, hắn cơ hồ không có đồng tình tâm cùng đồng lý tâm, cũng không biết cái gì gọi là thân tình hữu nghị tình yêu.

   Rất nhiều trong con mắt người bình thường phi thường tàn nhẫn lời nói hoặc quyết định, hắn có thể dễ dàng nói ra hoặc làm được.

   Bởi vậy, ngày này, đương Mộc Lý Diên đem hắn ca ca Thẩm U Nhiên đầu người đưa đến trước mặt hắn lúc, hắn cũng chỉ là rất bình thường lườm nhìn qua, lập tức sẽ sai người đem đầu kia cầm đi đốt đi, đốt xong giả bình mà bên trong, hướng từ đường bên trong bãi xuống, cho cái bài vị, hắn cũng coi như cho tổ tông nhóm có cái bàn giao.

   Ngươi trông cậy vào hắn vì cái này chưa hề chưa từng gặp mặt ca ca thổn thức một phen? Đó là không có khả năng.

   Về phần Mộc Lý Diên nha, hắn ngược lại là cho trọng thưởng, nặng đến người chung quanh đều nhìn có chút không hiểu trình độ; Dịch Thế Khuynh vậy mà trực tiếp đề bạt Mộc Lý Diên làm Bạch Hổ Kỳ phó Kỳ Chủ, cũng ban thưởng hoàng kim trăm lượng, bảo đao một ngụm, về khiến trong giáo truyền công trưởng lão ngay hôm đó lên liền bắt đầu dạy Mộc Lý Diên thượng thừa đao pháp cùng nội công.

   Có chút đang dạy bên trong theo hắn nhiều năm, tại trung tầng trên cương vị nhịn thật lâu người đều không được đến qua đãi ngộ như vậy, cho nên rất nhiều người đối với cái này cũng là không hiểu chút nào.

   Nhưng mọi người nghi hoặc thì nghi hoặc, tuyệt không có ai đi chất vấn giáo chủ quyết định phải chăng ngậm pm.

   Bởi vì mọi người cũng đều minh bạch, coi như trước giáo chủ Dịch Thế Hùng sẽ ở làm việc lúc mang một ít chủ quan yêu ghét, hiện tại Dịch Thế Khuynh cũng sẽ không.

   Khách quan đi lên nói, Dịch Thế Khuynh xử trí cũng đích thật là có đạo lý —— nếu như nội ứng trở về sau khen thưởng ngay cả điểm ấy đều không có, ai còn sẽ đi làm nội ứng?

   Có tín ngưỡng là không sai, nhưng ngươi ở chung quanh tất cả đều là giáo đồ hoàn cảnh trong đàm tín ngưỡng, cùng ở bên ngoài đàm tín ngưỡng, kia là hai chuyện khác nhau.

   Mật thám vốn chính là cái áp lực không hề tầm thường công việc, một mình phiêu bạt bên ngoài, mỗi ngày lừa gạt lấy bên người hết thảy mọi người, ngay cả đi ngủ nói mộng lời cũng không dám, lại vĩnh viễn không biết mình công việc ngày nào mới có thể kết thúc. . .

   Những năm này, Ngũ Linh Giáo ra bên ngoài phái nhiều như vậy mật thám, tất nhiên sẽ có bại lộ, đầu hàng, phản bội. . . Có thể giống Mộc Lý Diên dạng này giả làm cái hơn mười năm '' Lão Vũ '', cuối cùng về công thành lui thân trở về chỉ là cực thiểu số.

   Nếu là tất cả tổ chức đều cùng trong phim ảnh như thế, tại nội ứng kết thúc nhiệm vụ sau liền tá ma giết lừa, hoặc là chỉ cấp bọn hắn cái rất phổ thông đãi ngộ, kia mới thực sẽ để người gặp trái tim băng giá.

   Chỉ có như vậy trọng thưởng, mới có thể chân chính yên ổn lòng người, về phần những cái kia lâu dài đợi trong giáo nhậm chức người sẽ hay không bất mãn. . . Ngược lại không trọng yếu, bọn hắn ngay tại ngươi ngay dưới mắt, còn có thể lật trời hay sao?

   '' giáo chủ, thuộc hạ còn có một chuyện bẩm báo. '' giao tiếp xong công việc, tiếp nhận xong phong thưởng về sau, Mộc Lý Diên tự nhiên muốn nói một chút Thang Phất sự tình.

   '' nói. '' Dịch Thế Khuynh ngồi ở đằng kia, một tay chống cằm, hoàn toàn không có nhất giáo chi chủ giá đỡ; hắn dù sao vẫn là cái mười sáu tuổi hài tử, dù thông minh, lại có lòng dạ, cũng sẽ không giống trung niên nhân như vậy trầm ổn.

   '' Thang Kỳ Chủ để cho ta cho ngài tiện thể nhắn, nói hắn còn có chút sự tình phải xử lý, chỉ sợ muốn bên ngoài chờ lâu mấy ngày, thỉnh giáo chủ chớ có lo lắng. '' Mộc Lý Diên cơ hồ một chữ không kém đem Thang Phất nguyên thoại thuật lại ra.

   '' a. . . '' Dịch Thế Khuynh nghe vậy, khẽ cười một tiếng, trong lòng trong nháy mắt đã đoán được Thang Phất muốn làm gì, cho nên hắn rất nhanh ứng nói, " biết rồi, ngươi lui ra nghỉ ngơi đi thôi. ''

   '' tuân mệnh, Tạ giáo chủ! '' Mộc Lý Diên dứt lời liền rời đi.

   Đợi Mộc Lý Diên sau khi rời khỏi đây, một từ đầu đến cuối đứng tại Dịch Thế Khuynh bên cạnh, lẳng lặng đứng xem lão giả, lúc này mở miệng nói: '' giáo chủ, Cố Kỳ Ảnh kia luyện cổ chi thuật, không thể coi thường, như thật rơi xuống những cái kia chính đạo trong tay, sợ là. . . ''

   '' ý của ngươi là. . . Chúng ta lại phái một người đi, hiệp trợ Thang Kỳ Chủ cùng nhau truy tra? '' Dịch Thế Khuynh nói tiếp.

   '' thuộc hạ chính là ý này. '' lão giả một mực cung kính nói nói, " thỉnh giáo chủ định đoạt. ''

   "Ừm. . . '' Dịch Thế Khuynh nghĩ nghĩ, '' ngươi nói. . . Có đạo lý. '' hắn bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, '' lão Thang dáng dấp khó coi, nói chuyện lại không lấy vui, để hắn đi thăm dò. . . Ta cũng xác thực có chút không yên lòng. ''

   Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lên giọng: '' người tới a, đem lý phó Kỳ Chủ mời đến. ''

   Bọn hắn Ngũ Linh Giáo, có chỗ vị '' Ngũ Linh cờ '', phân biệt đối ứng Ngũ Linh, Ngũ Hành, ngũ phương.

   Thanh Long Kỳ, thuộc phương đông Giáp Ất mộc, treo thanh kỳ; Bạch Hổ Kỳ, thuộc phương tây Canh Tân kim, treo cờ trắng; Chu Tước Kỳ, thuộc phương nam Bính Đinh hỏa, treo hồng kỳ; Huyền Vũ kỳ, thuộc phương bắc nhâm quỳ thủy, treo lam kỳ; mà sau cùng Kỳ Lân kỳ, thuộc trung ương mậu kỉ thổ, treo hoàng kỳ.

   Cái này ngũ kỳ, từ '' Ngũ Đại Kỳ Chủ '' phân biệt thống lĩnh, mỗi vị Kỳ Chủ bên cạnh còn có thể lĩnh hai đến ba danh phó Kỳ Chủ, mà những người này, cũng là ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, số ít có tư cách học tập hộ giáo thần công người.

   Xin chú ý, cũng không phải là mỗi cái Kỳ Chủ hoặc phó Kỳ Chủ chỉ có thể học một môn thần công, mà là chỉ muốn ngươi làm lên phó Kỳ Chủ, Thanh Long kình, Bạch Hổ chưởng, Chu Tước vũ, Huyền Vũ Giáp, Kỳ Lân chỉ. . . Cái này năm loại ngươi cũng có thể học.

   Chỉ bất quá mỗi cái cờ đều có của sở trường của mình, nếu ngươi tại Bạch Hổ Kỳ chỗ ấy lên làm phó Kỳ Chủ, học được đoạn thời gian đi sau phát hiện mình thích hợp nhất luyện nhưng thật ra là Chu Tước vũ, người giáo chủ kia cũng có khả năng liền sẽ đem ngươi điều đến Chu Tước Kỳ đi, để bên kia Kỳ Chủ dạy ngươi.

   Dưới mắt, Dịch Thế Khuynh gọi đến vị này lý phó Kỳ Chủ lý khinh du, chính là Huyền Vũ cờ phó Kỳ Chủ, một thân cứng tay cứng chân khổ luyện công phu luyện được là xuất sắc nhất.

   Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không phải Dịch Thế Khuynh bảo nàng tới trọng điểm, trọng điểm là. . . Nàng ngoại trừ võ công cao minh, vẫn là vị mỹ nữ.

   Thế giới này, trông mặt mà bắt hình dong; mỹ mạo người làm việc càng dễ, mạo xấu người bước đi liên tục khó khăn —— mặc kệ chính xác thực không chính xác thực, đây đều là thường thức cùng sự thật.

   Thang Phất cần đánh người khác một trận hoặc là làm ít bạc mới có thể hỏi chuyện xảy ra, lý khinh du có lẽ chỉ cần liếc mắt đưa tình mà liền có thể hỏi; Thang Phất cải trang giả dạng cũng chưa chắc có thể trà trộn vào đi địa phương, lý khinh du không chừng đi tới cũng liền tiến vào.

   Làm loại kia ẩn núp điều tra công việc, phái cái mỹ nữ đi, tất nhiên là làm ít công to.

   Không bao lâu, đạt được truyền lệnh lý khinh du liền đến.

   Nàng ngày thường tuy đẹp, có thể đi đường tư thái lại là không có chút nào thục nữ, gọi là một cái quyết đoán, hổ hổ sinh uy, thật giống như nàng mỗi một bước bước ra, đều suy nghĩ một giây sau muốn xuất quyền đánh người giống như.

   '' giáo chủ, truyền ta vẫn có sao. '' lý khinh du ngẩng đầu mà xem, ôm quyền chắp tay, cao giọng đặt câu hỏi, hoàn toàn không có đem giáo chủ đưa vào mắt dáng vẻ.

   Nhưng kỳ thật nàng cũng không phải là không tôn kính giáo chủ, chỉ là từ trước đến nay liền bộ dạng như vậy, mà Dịch Thế Khuynh cùng lão giả kia đâu. . . Cũng đều quen thuộc nàng cái này thái độ.

   Ngày bình thường, lý khinh du nếu là ngồi chỗ ấy bất động không nói lời nào, kia quả nhiên là cái mỹ nhân bại hoại, có thể nói là mắt ngọc mày ngài, tư sắc thiên nhiên, như hoa như ngọc, sở sở động lòng người; lại thêm, thời đó nữ nhân cũng đều ăn mặc dày đặc, ngoại trừ một chút đặc thù ngành nghề bên ngoài , bình thường lương gia nữ tử cánh tay đều không thế nào lộ ra, coi như lý khinh du quần áo phía dưới một thân khối cơ thịt, cơ bụng tám khối, người khác cũng nhìn không thấy, chỉ biết là mặt nàng ngày thường đẹp mắt.

   Nhưng mà, nàng chỉ cần vừa nói một làm động tác, chính là một bộ cuối thời Đông Hán võ tướng diễn xuất, cùng nàng gương mặt kia tương phản to lớn.

   Đương nhiên, Đúng rồi nàng tự nhiên nhất thư thích nhất trạng thái, nàng cũng không ngốc; nàng có thể diễn, có thể chứa. . .

   Chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy, làm sao trang thục nữ, lý khinh du nên cũng biết, nhưng nàng chỉ ở có cần phải lúc mới có thể giả bộ một chút, tỉ như nói ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, bình thường nàng mới lười nhác diễn.

   '' lý phó Kỳ Chủ, có vấn đề, cần ngươi ra ngoài một chuyến. '' Dịch Thế Khuynh tại nàng trước khi đến đã đem kế hoạch đều suy nghĩ minh bạch, cho nên trực tiếp liền trả lời, " ngươi lại nghe ta tinh tế nói tới. . . ''

   . . .

   Hoàng hôn, trong thành Lạc Dương.

   Khoảng cách trận kia đại hỏa, đã qua hai ngày.

   Trong không khí mùi khét, vẫn là không có tan hết.

   Chính Nghĩa Môn. . . Hoặc là nói Thiên Kỳ Bang tổng đà phế tích trong, cũng như cũ lưu lại trận kia đại hỏa lưu lại dư ôn.

   Liền ngay cả tên ăn mày đều không muốn dựa vào gần kia phế tích nửa bước, bởi vì bên trong thiêu đến quả thực là quá sạch sẽ, xem xét liền không khả năng còn để lại thứ gì đáng tiền.

   Tê tê. . . Tê tê. . .

   Ai cũng không có chú ý tới, tại ở gần cửa Nam một mảnh tường đổ vách xiêu trong, có đồ vật gì, ngay tại phát ra phi thường nhỏ xíu, như trùng tia phun ra vang động.

   Lúc này nếu có người gỡ ra tầng kia tầng gạch ngói, đi đến quan sát, liền có thể phát hiện. . . Tại kia ánh mặt trời chiếu không đến bóng ma phía dưới, cất giấu một bộ thi thể nám đen.

   Cái này '' thi thể '' cháy đen da giờ phút này đang theo bên ngoài thấm lấy một loại quỷ dị dầu trơn, còn có rất nhiều nâng lên bọc nhỏ tại dưới làn da của hắn vừa đi vừa về ngọ nguậy, phảng phất ở trong đó có sinh vật gì ngay tại bận rộn.

   Theo thời gian trôi qua, thi thể này tầng ngoài bắt đầu xuất hiện từng sợi tựa như là ngưng kết sau xăng chỗ tạo thành thể rắn sợi tơ, chậm rãi, những sợi tơ này càng ngày càng nhiều, càng để lâu càng dày, đem cái này toàn bộ thi thể bao vây lại, biến thành một cái như là kén đồ vật. . ..

================================================================================

Chương 1: Người cản đường

Thu ý nồng.

   Rời người sầu.

   Một chén rượu.

   Cảm xúc vạn loại.

   Cuối thu, là thu hoạch thời tiết, cũng là ly biệt thời tiết.

   Ngày hôm đó, thành Lạc Dương bên ngoài trên đường lớn, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi ra.

   Cái này lái xe người nhưng lợi hại, chính là '' Bát Hoang quyền thánh '' chi tử, tên gọi Lôi Bất Kỵ.

   Bởi vì cái gọi là kỳ nhân kỳ mạo, tất có kỳ năng, cái này Lôi Bất Kỵ năm nay mặc dù mới mười sáu tuổi, nhưng lại lớn lên giống cái ba mươi tuổi hắc đại hán, ngươi liền nói hắn khả năng bao lớn a?

   Đương nhiên, muốn nói năng lực, lúc này ngồi tại chiếc xe ngựa kia bên trong hai người càng là lợi hại.

   Bọn hắn, một cái gọi Tôn Diệc Hài, một cái gọi Hoàng Đông Lai.

   Tại trước đó không lâu vừa kết thúc, Vĩnh Thái mười tám năm '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' bên trên, hai người này một cái cầm thứ tư, một cái tiến vào thập lục cường.

   Thứ tự này. . . Chợt nghe xong giống như cũng chẳng có gì ghê gớm, nhưng kỳ thật thứ tự cũng không phải là trọng điểm.

   Trọng điểm là, hai người bọn họ '' giảo sát ban tổ chức '', kế giết Cố Kỳ Ảnh, đại phá Thiên Kỳ Bang, trí cứu võ lâm quần hào cái này một loạt thao tác, để hơn phân nửa võ lâm trong một đêm liền thiếu bọn hắn một cái to lớn ân tình.

   Qua chiến dịch này, hai người lập tức liền từ hai cái sơ xuất giang hồ hạng người vô danh, thành danh hào vang vọng bát phương tân tú nhân tài kiệt xuất; cho dù là kia tại anh hùng hội thượng đoạt giải nhất, lại tại đánh với Cố Kỳ Ảnh một trận trong rực rỡ hào quang Lâm Nguyên Thành, lúc này danh tiếng cũng không bằng hai người bọn họ.

   Nhưng nói thật. . . Bọn hắn hiện tại cũng không làm sao cao hứng.

   Nổi danh tinh thần đạo sư Ben Parker tiên sinh đã từng nói —— ''W ITh great power come S great re SPo N Sibil ITy '' .

   Tức '' năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn '' .

   Chính là bởi vì lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội trong lúc đó sinh động biểu hiện, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đến tiếp sau lại bày ra không ít chuyện.

   Đầu tiên, là liên quan tới kia '' Cực Nhạc Cổ '' kết thúc công việc công việc.

   Chuyện này vẫn còn dễ làm, đại chiến sau ngày thứ năm, cũng chính là hai mươi mốt tháng tám ngày ấy, những cái kia lưu tại Lạc Dương trúng cổ người cửa lại tụ tập ở cùng nhau, nghe Hoàng Đông Lai rung một lần cổ linh. Kết quả. . . Cực Nhạc Cổ cũng không tiếp tục phát tác, cái này liền xác nhận Hoàng Đông Lai nói cho bọn hắn giải cổ chi pháp là chính xác.

   Những cái kia giang hồ các đại hiệp cũng là tại chỗ liền sướng đến phát rồ rồi, trong đó có một vị tiểu môn phái Phó chưởng môn cố ý chạy lên trước, than thở khóc lóc cầm Hoàng Đông Lai tay nói: '' năm ngày. . . Năm ngày! Ngươi biết ta cái này năm ngày là thế nào qua sao! Ngươi biết không! ''

   Rất hiển nhiên, kia giải cổ phương pháp cũng không làm sao dễ chịu. . .

   Nhưng cái này cũng là chuyện đương nhiên, ngươi bị bệnh ăn thuốc, thuốc về khổ đâu, trúng cổ muốn giải cổ, còn không phải ăn chút đau khổ?

   Thế là, Hoàng ca liền trích dẫn Tal'darim cao giai lãnh chúa Alarak danh ngôn trả lời đối phương: '' dễ chịu. . . Đều là dỗ tiểu hài đồ vật, chỉ có thống khổ cùng tra tấn mới là sinh mệnh chân lý. ''

   Vị tiền bối kia nghe xong lúc ấy liền kinh a, hơi kém thốt ra hướng về phía trước mắt tiểu tử mười bảy mười tám tuổi kêu một tiếng Hoàng ca, cũng may bên cạnh còn có rất nhiều môn phái khác đại lão nhìn xem, hắn chung quy là nhịn được.

   Nói ngắn gọn, làm xong giải cổ sau đó, tận lực bồi tiếp cùng trên quan trường '' bàn giao '' chuyện.

   Mặc dù tại trong vũ trụ này, quan phủ đối với giang hồ thái độ căn bản là '' chuyện giang hồ để giang hồ '', nhưng chính như tiền văn trong Thủy Hàn Y nói tới —— mặc kệ ngươi, liền mặc kệ, muốn xen vào, liền cái gì đều có thể quản.

   Khác không đề cập tới, liền nói Tôn Diệc Hài phóng hỏa đốt đi Thiên Kỳ Bang tổng đà đầu này, có phải hay không '' chuyện giang hồ '' liền phải hai chuyện: Ngươi muốn nói là cũng được, nhưng ngươi muốn hướng nhỏ nói dóc, lửa này tình nếu là không có bị kịp thời khống chế lại, đốt tới chung quanh dân chúng nói như thế nào? Lại có cái vạn nhất. . . Lửa này đem nửa toà thành đều cho cháy cũng không phải là không được a.

   Theo Đại Minh luật, phàm tư gia cáo trời bái đấu, cầu nhưỡng hoả hoạn người, trượng tám mươi, như phóng hỏa cho nên đốt quan dân phòng ốc cùng công giải nhà kho, hệ quan dành dụm chi vật người, trảm.

   Có ý tứ gì? Liền là chính ngươi ở nhà thắp hương bái Phật không cẩn thận đã dẫn phát hoả hoạn, cũng phải tìm ngươi tám mươi đánh gậy, mà ngươi nếu là cố ý phóng hỏa, đây tuyệt đối là rơi đầu sai lầm.

   Cho nên nói, Tôn Diệc Hài tại mười sáu tháng tám đêm đó gây nên, nếu là quan phủ thật muốn truy đến cùng, hắn cũng không tốt xử lý.

   Mà cái này cứu không truy xét. . . Trên thực tế cũng chính là Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly chuyện một câu nói.

   Về tư, vân thủy hai người cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai là không có thù gì, không những không có thù, bọn hắn về có chút thưởng thức và bội phục cái này hai người trẻ tuổi; cái này cũng bình thường. . . Như loại này mười bảy mười tám tuổi lão Âm bức, trên giang hồ Đúng rồi mấy trăm năm đều chưa hẳn trở thành một cái a.

   Nhưng về công, cũng không phải là thuyết pháp này.

   Người của triều đình, từ muốn đứng tại triều đình trên lập trường cân nhắc cùng làm việc, giống Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạng này người, có thể lôi kéo khẳng định đến lôi kéo, lôi kéo không được cũng tốt nhất đừng vạch mặt, xảo diệu hơn cùng bọn hắn '' hợp tác '' .

   Cứ như vậy, tại mười bảy tháng tám ngày đó chạng vạng tối, tại nha môn hậu đường.

   Đem Huyện thái gia đuổi đi, tu hú chiếm tổ chim khách Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly liền đem tôn hoàng hai người mời đến, triển khai khẩn trương kích thích đàm phán.

   Hai người đầu tiên là dụng công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý xảo diệu thăm dò một chút Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, kết quả phát hiện cái này hai hàng mặc dù nhìn như tham tài, nhưng kỳ thật cũng không phải loại kia có thể tùy tiện bán tiết tháo người.

   Nói đến về sau, kia hai tên gia hỏa liền bắt đầu kéo chút ''too SMall '' loại hình người bên ngoài nghe không hiểu nói nhảm, Vân Thích Ly phẩm phẩm thần thái của bọn hắn ngữ cảnh, cảm giác kia hình như là là ám chỉ '' không đủ nhiều '' ý tứ; nhưng có sao nói vậy, hắn chỗ hứa hẹn điều kiện đã là rất khoa trương, lại hướng lên đó chính là Hoàng đế bản nhân hoặc là đương triều cự tham mới có thể mở ra bảng giá, chính hắn đều không hưởng thụ được đãi ngộ đó.

   Không có cách, đã hai người này tại '' thêm tiền '' chuyện này bên trên thật không có phân tấc, xuống chút nữa, hai vị Quan đại nhân cũng chỉ có thể cùng bọn hắn đàm lý tưởng.

   Nhưng mà, nói chuyện chừng nửa canh giờ, lấy lại tinh thần. . . Nói chuyện nội dung lại trở thành là Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đang cùng Vân Thích Ly Thủy Hàn Y đàm lý tưởng.

   Đến trình độ này, ân uy tịnh thi '' ân '' cái này lộ tuyến không thể nghi ngờ là tiến hành không nổi nữa, vân thủy hai người rơi vào đường cùng, chỉ có thể xuất ra quan uy, bắt đầu đi uy hiếp lộ tuyến.

   Thế là, bọn hắn bắt đầu cầm Tôn Diệc Hài phóng hỏa sự tình làm văn chương, nhưng Tôn ca há lại loại kia sẽ tuỳ tiện nhận tội người?

   '' cái gì? Phóng hỏa? Cái gì phóng hỏa? ''

   '' ngươi chớ nói lung tung a, ta chưa thả qua, ngươi nói là ta thả ai trông thấy à nha? ''

   '' nghe người khác nói? Ai? Nói miệng không bằng chứng, ngươi để hắn xuất ra chứng cứ đến a. ''

   Mọi việc như thế, thành thạo lão lại lí do thoái thác, Tôn Diệc Hài là há mồm liền ra; rõ ràng sự tình, hắn như thường có thể lại đến sinh động, khiến cho Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly cũng là nhìn mà than thở.

   Nhưng cuối cùng. . . Chuyện này dựa vào lại là lại không xong.

   Nói ngắn gọn, đêm nay từ nha môn hậu đường lúc đi ra, Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng vân thủy làm đại biểu chính thức đạt thành trở xuống hiệp nghị:

   Thứ nhất, Cố Kỳ Ảnh quyển kia nuôi cổ bút ký, đến giao cho triều đình đảm bảo.

   Cái này thất đức đồ chơi chảy vào giang hồ di hoạn vô tận, không thể bỏ mặc không quan tâm; mặc dù. . . Cũng không phải là nói cái đồ chơi này rơi xuống triều đình trong tay liền không có tai hoạ ngầm, nhưng so ra mà nói khẳng định so lưu tại Hoàng Đông Lai trong tay an toàn hơn chút.

   Thứ hai, Chính Nghĩa Môn tất cả sản nghiệp, sinh ý, đương nhiên cũng bao gồm bọn hắn cái kia tổng đà thanh lý trùng kiến công việc, đều sẽ từ Cẩm Y Vệ phương diện tiếp nhận, mưu toan thừa dịp Chính Nghĩa Môn xong đời đến đây chia cắt lợi ích những cái kia giang hồ môn phái có thể không cần lại cử động tâm tư này. . . Cũng tránh cho các ngươi đến tranh đoạt lúc lại dẫn phát một vòng mới xung đột.

   Cái này an bài, vốn cùng tôn hoàng hai người là không có gì quan hệ, nhưng chính thức hi vọng từ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ra mặt đem chuyện này truyền đạt cho những võ lâm nhân sĩ kia; dù sao hai người bọn họ vừa mới cứu được đám kia đồng đạo mệnh, lúc này từ bọn hắn ra mặt giao thiệp, đám người mặc dù có cái gì bất mãn cũng không tốt lắm nói ra miệng.

   Còn có thứ ba, bọn hắn được Võ Xương đi một chuyến, về phần tại sao muốn đi. . . Là cùng '' U Ảnh '' có quan hệ, nói rất dài dòng, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   Mà cùng những này '' nghĩa vụ '' tương đối, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đạt được một chút '' quyền lợi '' cùng cái khác chỗ tốt.

   Thủy Hàn Y cùng Vân Thích Ly hứa hẹn, từ ngày này trở đi, chỉ cần là tại cái này Đại Minh cương thổ phía trên, mặc kệ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi tới chỗ nào, tại trên quan trường, đều có thể cho bọn hắn '' tuỳ cơ ứng biến '', nói cách khác đối bọn hắn các loại phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, mặc kệ là '' chuyện giang hồ '' vẫn là "Bình thường sự tình '', cửa nha môn đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt; mà nếu như bọn hắn vẫn có sao muốn nhờ quan phủ lực lượng, nơi đó quan phủ cũng sẽ hết sức cho bọn hắn tạo thuận lợi.

   Vốn. . . Vậy liền coi là xong, nhưng bởi vì tôn hoàng hai người kia mặt dạn mày dày cò kè mặc cả năng lực quả thực là cường hai người bọn họ trò chuyện một chút, lại đưa ra để quan phủ khen thưởng bọn hắn cái mấy trăm lượng hoàng kim ý tứ ý tứ, còn nói cái gì '' thấy việc nghĩa hăng hái làm ưu tú lương dân đại phá tổ chức khủng bố âm mưu, cầm điểm ấy ban thưởng cũng là nên '' .

   Thủy Hàn Y suy nghĩ, hai ngươi một trận giày vò, đem Chính Nghĩa Môn cơ nghiệp đốt đi hơn phân nửa, tạo thành tổn thất ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách đâu, lúc này thế mà về lý trực khí tráng lại muốn lừa ta nhóm mấy trăm lượng hoàng kim? Có phải hay không làm ta ngốc?

   Nhưng về sau thực sự không chịu nổi hai người này quấy rầy đòi hỏi, hắn cùng Vân Thích Ly hợp lại mà tính, được rồi. . . Cái này Lạc Dương bản địa quan viên những năm gần đây cũng đều thu Thẩm U Nhiên không ít chỗ tốt, dứt khoát, chúng ta liền để bọn hắn ra điểm huyết, đem tiền này ra; dù sao đầu năm nay, chỉ cần là làm quan nhi, trong nhà ai còn có thể không bỏ ra nổi một chút bẩn ngân tới.

   Trù tiền chuyện này, lại tốn mấy ngày, nhưng mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vốn là muốn tại Lạc Dương đợi cái năm ngày chờ đám kia trúng cổ người hoàn thành giải cổ, cũng không nóng nảy.

   Tóm lại, cái này trước trước sau sau, hai người lại tại Lạc Dương chờ lâu bảy ngày, bảy ngày sau, bọn hắn thu thập xong hành lý, chuẩn bị tốt xe ngựa, lúc này mới cùng Lôi Bất Kỵ cùng nhau rời khỏi thành Lạc Dương.

   Cái này Lôi Bất Kỵ a, cũng là chơi tâm lớn, hắn vốn đáp ứng phụ thân tham quan xong Thiếu Niên Anh Hùng Hội sau liền về nhà, nhưng kinh lịch trước đây đủ loại, ý nghĩ của hắn liền thay đổi; nhất là tại kia võ thí tám tiến bốn một chiến trong bại bởi Thuần Không, lại tại trận chung kết cùng vây quét Cố Kỳ Ảnh lúc kiến thức Lâm Nguyên Thành võ công về sau, hắn cũng là sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. . .

   Lôi Bất Kỵ cảm thấy, nếu như chính mình tiếp tục sống ở đó trong hốc núi, chỉ sợ vĩnh viễn cũng chỉ là cái sống ở phụ thân bóng ma hạ ngu đần, cho nên, hắn liền cho nhà viết phong thư, nói muốn trên giang hồ lại nhiều xông xáo một phen, như thế khai nhãn giới, làm nhiều lịch luyện , chờ xông ra cái thành tựu lại về nhà.

   Bởi vì sợ phụ thân lo lắng, hắn về cố ý ở trong thư nhắc tới mình bái hai cái '' đại ca '', cũng cường điệu Tôn ca cùng Hoàng ca hai người đều là nghĩa bạc vân thiên, kiếm đảm Cầm Tâm anh hùng hảo hán, có bọn hắn mang theo, mình tuyệt đối sẽ không lỗ.

   Cha hắn nhìn thấy thư này lúc ý nghĩ. . . Các vị có thể nghĩ, nhưng mà đó cũng là nói sau.

   Mặt khác, còn có một việc không thể không xách, chính là kia '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng thương thế; mặc dù chuyện xảy ra ngày thứ hai đám người liền mời trong thành Lạc Dương tốt nhất đại phu đến vì hắn chẩn trị, nhưng hắn loại này kỳ tổn thương , bình thường đại phu là rất khó nhìn ra cái như thế về sau.

   Cuối cùng, vẫn là Thuần Không tiểu sư phụ lòng dạ từ bi, hắn xem ở hòa thượng đạo sĩ đều là người xuất gia phần bên trên, chủ động đem trách nhiệm ôm lấy, mang Bạch Như Hồng trả lời Thiếu Lâm tự, nghĩ mời trong chùa cao tăng nhóm cùng nhau tìm đến tìm cứu chữa Bạch Như Hồng phương pháp.

   Đề nghị này thật hợp lý, bởi vì Thiếu Lâm tự cách thành Lạc Dương rất gần, liền nửa ngày lộ trình, phía Bạch Như Hồng tình trạng cơ thể, cũng không thích hợp đường dài lữ hành, có thể đưa lên Thiếu Lâm đã không tệ; còn nữa, Thiếu Lâm dù sao cũng là nội tình thâm hậu, đức cao vọng trọng, cho dù bọn hắn bản phái bên trong không người có thể cứu Bạch Như Hồng, có lẽ cũng sẽ có người biết được trên giang hồ có ai có thể cứu hắn, lui thêm bước nữa giảng. . . Chí ít không cần lo lắng Bạch Như Hồng rơi xuống đám hòa thượng này trong tay sẽ gặp phải cái gì gia hại.

   Giao phó xong những này cái khác, ta vẫn là nói về Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Võ Xương cách Lạc Dương cũng không tính quá xa, chí ít so với trước Hàng Châu hoặc là Thục trung muốn gần nhiều, mà bọn hắn ra Lạc Dương sau trạm thứ nhất, vẫn là về trước kia hứa châu.

   Có mã xe, lại có Lôi Bất Kỵ cái này miễn phí xa phu, bọn hắn tự nhiên là đi quan đạo.

   Dù sao quan đạo đường lại bằng phẳng lại an toàn.

   Nhưng thật là tuyệt đối an toàn sao? Ngẫm lại lúc trước Thẩm U Nhiên xe ngựa tại bên ngoài thành Hàng Châu bị Tào Bang người tập kích một màn kia, chắc hẳn các vị liền có đáp án. . .

   Dưới mắt, ngay tại cái này dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, tôn hoàng hai người cưỡi xe ngựa, sửng sốt bị người cho cản lại.

   Kia cản đường người, đầu đội mũ rộng vành, lưng đeo trường kiếm, dáng người thẳng tắp, điêu luyện mạnh mẽ.

   Hắn cứ như vậy hướng giữa đường đâm một cái, đều không cần lên tiếng, chỉ dựa vào cái kia trương dương sát khí, thấy hắn người liền đều có thể minh bạch cái thằng này không phải người hiền lành.

   Lôi Bất Kỵ thật xa liền trông thấy người này rồi, hắn cũng không đợi xe ngựa đi đến đối phương phụ cận, đã ghìm ngựa giảm tốc.

   Hắn cũng không phải sợ, chủ yếu là cái này ngựa quý, xe cũng quý, mà lại đều là mới, Lôi Bất Kỵ thế nhưng là nhà nghèo hài tử, không nỡ giày xéo đồ vật, xe này ngựa mặc dù không phải từ hắn xuất tiền, nhưng các đại ca từ cửa nha môn lừa đến tài vụ bị hao tổn, hắn cũng đau lòng.

   '' bằng hữu, vô cớ cản đường, ý muốn như thế nào a? '' dừng xe về sau, Lôi Bất Kỵ cũng không có từ đánh xe vị trí bên trên xuống tới, mà là xa xa hướng về phía kia cản đường người cao giọng hỏi một câu.

   '' không có quan hệ gì với ngươi. '' tên kia mang theo mũ rộng vành nam tử, không lộ diện mắt, nhưng mà nghe thanh âm vẫn rất tuổi trẻ, '' ta tìm người trên xe. ''

   '' a? '' liền một câu nói kia, Lôi Bất Kỵ nổi tiếng liền có một chút đi lên, '' làm sao lại không liên quan gì tới ta rồi? Trên xe hai vị là ta đại ca, ngươi tìm bọn hắn có chuyện gì? Hỏi qua ta sao? ''

   Giờ phút này, ngồi ở trong xe ngựa Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều nhanh choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này Lôi Bất Kỵ cũng quá không tâm nhãn mà, người ta đều không có thăm dò ngươi, ngươi nha liền chủ động đem xe bên trong có mấy người loại tin tình báo này cho giũ ra đi?

   Mà kia mang mũ rộng vành người kỳ thật cũng không có nhiều như vậy tâm nhãn, hắn hơi ngẩng đầu, từ vành nón mà dưới lên trên lườm Nhất Nhãn, nhìn một chút Lôi Bất Kỵ, trong lòng tự nhủ: '' chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là mười bảy mười tám tuổi a, làm sao cái này nhìn hơn ba mươi tuổi, dáng dấp cùng mãnh Trương Phi giống như hán tử mặt đen quản bọn họ gọi ca ca? Hẳn là ta cản xe nhường đường rồi? ''

   Ngay tại hắn do dự thời khắc, Lôi Bất Kỵ đã hơi không kiên nhẫn, lại thúc giục một câu: '' hắc! Ta nói ngươi, có chuyện gì nói sự tình, không có chuyện đừng ngăn cản đường đi. ''

   '' hừ. . . '' mang mũ rộng vành vị kia nghe vậy, cũng là rõ ràng không vui, hắn lúc này cười lạnh một tiếng, nói nói, " một cái đánh xe tiểu đệ, dám nói chuyện với ta như vậy, xem ra ta phải thay ngươi hai vị đại ca giáo huấn ngươi một chút mới được. . . ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, thân hình hắn khẽ động, trường kiếm bên hông đã ra khỏi vỏ..

================================================================================

Chương 2: Tần Phong

Kia mũ rộng vành nam kiếm, thật đúng là không chậm.

   Nhưng gặp hắn một cái lắc mình đã đến trước xe ngựa, lập tức phi thân vọt lên, phút chốc xuất thủ.

   Hắn một chiêu này, không thể nghi ngờ là lưu lại tình.

   Vốn nha, hắn cũng chỉ là coi Lôi Bất Kỵ là thành một cái đánh xe lâu la mà thôi, cũng không có ý định hại đối phương tính mệnh, đã nói '' giáo huấn '', kia tất nhiên là cầm kiếm mặt đập đập là được, không có tất phải thấy máu.

   Nhưng mà, Lôi Bất Kỵ cũng không phải nghĩ như vậy. . . Hắn như thế lăng a, xem xét có người như thế xông lại, cái kia năng không hoàn thủ sao?

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Lôi Bất Kỵ cũng từ đánh xe vị trí bên trên vọt lên, nghênh không mà lên, phát sau mà đến trước, thừa dịp đối phương kiếm kia còn không có vung ra vị, một quyền liền đánh về phía đối phương ngực.

   May mắn kia mũ rộng vành nam kinh nghiệm thực chiến cũng tương đối phong phú, tại trúng quyền trước sát na tranh thủ thời gian thu thế ngăn cản, hơi tháo bỏ xuống một chút Lôi Bất Kỵ quyền kình, nếu không một quyền này sợ là muốn đem hắn đánh nôn máu.

   Hô ——

   Một giây qua đi, kia mũ rộng vành nam liền từ giữa không trung bị '' đỗi '' trả lời chỗ cũ, hắn miễn cưỡng dùng hai chân rơi xuống đất, lại hướng về sau lui mấy bước, lúc này mới khó khăn lắm đứng vững.

   '' tê —— '' một chiêu này đối xong, mũ rộng vành nam lúc này hít một hơi lãnh khí, cũng ở trong lòng thất kinh, '' từ đâu tới xa phu, lại có như vậy công lực! Chẳng lẽ hắn thật đúng là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai huynh đệ? Kia. . . Tôn hoàng hai người chẳng phải là càng thêm lợi hại? ''

   Hắn sai. . .

   Rất sai.

   Đơn thuần võ công, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cộng lại cũng không bằng Lôi Bất Kỵ, huống chi Hoàng Đông Lai đến nay vẫn là không cách nào vận công trạng thái; thật muốn đánh, trên xe hai người căn bản không đủ hắn đánh, nhưng cái này Lôi Bất Kỵ, đánh hắn lại là bảy ba mở.

   '' bằng hữu, xin hỏi cao tính đại danh? '' cái này mũ rộng vành nam tuy là tâm cao khí ngạo, nhưng cũng không phải cái gì tiểu nhân, tại kiến thức Lôi Bất Kỵ thân thủ về sau, hắn từ muốn hỏi hạ tên họ của đối phương.

   '' dễ nói, ta gọi Lôi Bất Kỵ. '' Lôi Bất Kỵ trả lời.

   "Ồ? '' cái này mũ rộng vành nam thế mà nghe qua danh hào của hắn, '' ngươi chính là tại kia 'Thiếu Niên Anh Hùng Hội' bên trên một đêm thành danh, giết vào bát cường Lôi Bất Kỵ? ''

   Lôi Bất Kỵ nghe xong, cũng vui vẻ, trong lòng tự nhủ ta hiện tại cũng nổi danh như vậy à nha?

   Hắn lúc này hớn hở ra mặt, mặt lộ vẻ tiếu dung, vỗ bộ ngực trả lời: '' không tệ, chính là ta! ''

   "Ừm. . . Thì ra là thế. '' mũ rộng vành nam nói đến chỗ này, đem trên đầu mình mũ rộng vành cũng cho hái được.

   Lộ ra tướng mạo về sau, lại nhìn người này. . . Sắc mặt trắng nõn, ngũ quan rõ ràng, một đôi đổ bát tự lợi kiếm lông mày, dưới có một đôi khuếch trương mắt, chính xác đoan chính, phương mở miệng, miệng chung quanh hơi về mang theo một chút râu ria.

   Nhìn tướng mạo, tuổi của hắn cũng không lớn, liền chừng hai mươi.

   Như vậy vị này đến tột cùng là người nào vậy?

   Trong sách đại ngôn, người này tên là Tần Phong, năm nay hai mươi có hai, vốn là Thiên Kiếm Tông đời thứ mười hai đại đệ tử.

   Bốn năm trước, tức Vĩnh Thái mười bốn năm kia giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên, Tần Phong một đường quá quan trảm tướng, đoạt được Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, danh tiếng nhất thời có một không hai.

   Hắn vốn cho rằng, đây là mình đi hướng nhân sinh đỉnh phong thứ một bậc thang, chỉ là không nghĩ tới. . . Bậc thang này là hướng xuống đi.

   Có câu nói gọi '' xuất đạo tức đỉnh phong '', nói đến khả năng chính là Tần Phong loại tình huống này.

   Cầm thứ nhất về sau, vốn là có chút kiêu ngạo Tần Phong càng trở nên mũi vểnh lên trời, lỗ mãng lười biếng, vừa vặn sư phụ hắn năm đó ốm chết, hắn lại là cùng thế hệ bên trong đại đệ tử, cũng không có người nào quản hắn rồi; có đôi khi so với hắn đại nhất hai đời đệ tử nói lẩm bẩm hắn, hắn liền dùng '' các ngươi năm đó có tư cách tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội a? '' hoặc là '' các ngươi năm đó ở Thiếu Niên Anh Hùng Hội cầm thứ mấy a? '' loại lời này đi hắc người khác, tức giận đến người ta mặt đỏ tới mang tai, về sau cũng liền lười nhác để ý hắn nữa.

   Cứ như vậy kéo dài một năm không đến, vị này '' khôi thủ '' liền bị bọn hắn đương nhiệm chưởng môn trục xuất Thiên Kiếm Môn.

   Nghe được tin tức này lúc, Tần Phong cũng rất kinh ngạc, trong lòng của hắn liền kỳ quái: Chưởng môn sư thúc hắn làm sao không theo sáo lộ ra bài a? Lẽ ra ta này một ít sai lầm, đơn giản là thái độ vấn đề, lại không có làm chuyện gì thương thiên hại lý, làm gì cũng là trước diện bích hối lỗi, nghiêm trọng đến đâu cảnh cáo, cuối cùng lại đi khuyên lui quá trình đi, ngươi làm sao trực tiếp liền đuổi ta đi a?

   Hắn loại này không có gì lòng dạ người, như thế nào lại hiểu —— người ta chưởng môn sư thúc có mình đệ tử nhập thất, mà ngươi chỉ là người ta sư điệt, ngươi chiếm đời thứ mười hai đại đệ tử vị trí, người ta vốn là chê ngươi chướng mắt, không có chuyện đều muốn diệt trừ ngươi, ngươi về mình kiếm chuyện chơi. . . Lại thêm sư phụ ngươi cũng qua đời, sư huynh các sư thúc cũng đều bị ngươi đắc tội, vậy ai còn có thể giữ được ngươi?

   Thế là, một năm trước về danh tiếng đang thịnh Thiên Kiếm Tông đời thứ mười hai đại đệ tử Tần Phong, một năm sau liền thành cái bị trục xuất sư môn giang hồ bọn lính mất chỉ huy.

   Ngoại nhân cũng không biết hắn bị trục xuất sư môn là chuyện gì xảy ra a, cứ dựa theo Logic, vào trước là chủ cho là hắn là đã làm gì đại nghịch bất đạo sự tình, tiếp lấy mọi người tin đồn thời điểm lại thêm mắm thêm muối, đem chính mình suy đoán cùng bổ sung nói đến cùng tận mắt nhìn thấy, khắp nơi đi tán.

   Có nói Tần Phong nhìn lén sư muội tắm rửa, có nói Tần Phong nhìn lén sư nương tắm rửa, còn có nói hắn nhìn lén sư thúc tắm rửa. . .

   Tóm lại chính là hướng cái hướng kia đi lên. . . Mà lại không biết vì cái gì lời đồn thời gian dần trôi qua liền hướng kia '' đường quanh co '' bên trên đi , chờ truyền đến Tần Phong trong lỗ tai lúc sau đã biến thành hắn chưởng môn sư thúc tại hắn cùng lão bà ở giữa '' làm cái lựa chọn '' dạng này triển khai.

   Từ đó trở đi, Tần Phong liền đeo lên mũ rộng vành. . . Cái này một mang chính là mấy năm.

   Nhưng kỳ thật đi, liên quan tới cái kia lời đồn đại, cũng không có truyền bá đến rộng như vậy hiện, chân chính tin tưởng kia lời đồn đại người cũng không phải rất nhiều, còn nữa. . . Hắn cũng cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy thụ chú ý.

   Chỉ có chính hắn một mực quá đề cao bản thân mà, nhưng trên thực tế, hắn trên giang hồ chú ý đo cao nhất đoạn thời gian kia đơn giản chính là tại Thiếu Niên Anh Hùng Hội đoạt giải nhất trước sau, về sau hắn bị trục xuất sư môn lúc sau đã không có người nào lại đề lên hắn.

   Hôm nay Tần Phong tại sao lại muốn tới cản Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xe ngựa đâu?

   Nói trắng ra là hắn chính là nhàn, lại thêm có chút trong lòng không công bằng.

   Bởi vì '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội '' là Tần Phong nhân sinh một cái trọng đại bước ngoặt, liền như là '' một phát phòng nghệ nhân '' cùng mình thành danh tiết mục ngắn quan hệ, cho nên chí ít cho tới bây giờ, đại hội này tựa như là một đạo hắn khảm qua không được, hắn nghĩ không thèm để ý đều không được.

   Mặc dù phía thân phận của hắn bây giờ cùng giang hồ địa vị, đại hội này căn bản sẽ không mời hắn đi quan chiến, nhưng hắn vẫn là sớm hơn nửa tháng sớm đi tới thành Lạc Dương, nghĩ góp cái này náo nhiệt.

   Nhưng kết quả. . . Hắn liền cùng trong thành những dân chúng kia, đơn giản chính là chợ bên trên chơi đùa dạo chơi, nghe một chút phố lớn ngõ nhỏ truyền ra lời đồn đại, đại hội hạch tâm nội dung không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng nhìn không đến.

   Đến mười sáu tháng tám đêm đó, Tần Phong vừa nghĩ tới người ta tại anh hùng bữa tiệc chuyện trò vui vẻ, mình tại trong khách sạn ngồi một mình độc uống, càng phát ra cảm thấy phiền muộn sầu bi.

   Có câu nói là uống rượu suông khó uống, cùng ngày cơm tối ăn xong không bao lâu, hắn liền uống cái say không còn biết gì, ngủ thiếp đi, ngay cả nửa đêm trong thành bốc cháy hắn cũng không biết; ngày thứ hai, hắn tỉnh lại lúc, đã là lời đồn đại bay đầy trời, hắn vẫn là đi theo các đồng hương cùng một chỗ trên đường nghe kể chuyện giảng giải mới đại khái biết chân tướng.

   Tần Phong càng nghĩ càng biệt khuất, trong lòng tự nhủ nếu là mình không uống say không ngủ, kia vây quét Thiên Kỳ Bang chúng thời điểm mình cũng có thể đi lộ mặt a, đó chính là lại lần nữa trở lại đám người tiêu điểm cơ hội thật tốt, vạn nhất mình tự tay xử lý Cố Kỳ Ảnh, chẳng lẽ có thể lần nữa thanh danh vang dội?

   Đương nhiên. . . Hắn cũng liền ngẫm lại mà thôi.

   Thật muốn đi, không chừng hắn liền sống không tới hôm nay.

   Thành cái độc hành hiệp về sau, Tần Phong mặc dù cũng là hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, nhưng một mực không có kiếm ra manh mối gì đến, võ công tiến bộ cũng không lớn, cũng liền so với hắn bốn năm trước trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội đoạt giải nhất lúc mạnh như vậy mấy thành thôi.

   Đồng dạng là '' khôi thủ '', hắn cùng Lâm Nguyên Thành nhưng có cách biệt một trời.

   Vĩnh Thái mười tám năm giới này Thiếu Niên Anh Hùng Hội, chính là trăm năm khó gặp, nhân tài đông đúc một giới; Lâm Nguyên Thành, Tống Chỉ Tú, Lôi Bất Kỵ, Thuần Không, Liễu Dật Không năm người này, tùy tiện kéo một cái ra, phía trước một giới đều có thể đoạt giải nhất. Cho dù là giờ này ngày này Tần Phong, đối đầu năm người này bên trong bất kỳ một cái nào, kia trên cơ bản cũng là muốn thua.

   Chỉ là. . . Tần Phong bản nhân cũng không rõ ràng điểm ấy.

   Dù sao hắn căn bản liền chưa từng thấy năm nay võ thí quá trình, bởi vậy hắn cảm thấy: Tất cả mọi người là khôi thủ, thực lực lẽ ra không sai biệt lắm.

   Hiện tại hắn nghe nói có cái Tôn Diệc Hài, còn có cái Hoàng Đông Lai. . . Một cái là thứ tư, một cái mới thập lục cường, thế mà tiếng hô so giới này khôi thủ Lâm Nguyên Thành về cao, vậy ta đây cái '' tiền bối '' qua tới tìm các ngươi '' duỗi duỗi tay '', luận bàn hai chiêu, thử một chút thịnh danh chi hạ phải chăng danh phù kỳ thực, không có vấn đề gì chứ?

   '' bỉ nhân Tần Phong, chính là lần trước Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ. '' Tần Phong trên giang hồ lăn lộn mấy năm này, duy nhất đạt được tên hiệu chính là '' mũ rộng vành khách '', lại biết cái tên hiệu này người cũng không nhiều, cho nên hắn đến bây giờ còn là tại xách bốn năm trước sự tình, '' Tần mỗ nghe nói giới này anh hùng hội thượng có mấy vị 'Hậu bối' rất là xuất sắc, cho nên tới đây cùng mấy vị lên tiếng kêu gọi, cũng vô ác ý. '' hắn ở hậu bối hai chữ này bên trên cố ý tăng thêm trọng âm, giống như dạng này có thể làm cho mình thu hoạch được mấy phần cảm giác ưu việt, '' vừa mới vị này Lôi huynh đệ công phu ta đã thấy được, quả nhiên là cao minh, lại là không biết, trong xe ngựa hai vị có thể nể mặt. . . Ra gặp một lần? ''

   Kỳ thật kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã sớm đoán được cái này cản đường không phải cái gì người xấu, bởi vì chân chính có ác ý người sẽ không như vậy đứng tại giữa đường trước bại lộ mình, về cùng các ngươi lải nhải cả ngày chào hỏi trước.

   Giờ phút này, nghe xong Tần Phong đoạn này tự giới thiệu cùng ý đồ đến nói rõ, hai người trong xe ngựa đối mặt một cái, đều không nói chuyện, liền đã song song lộ ra '' đã hiểu '' biểu lộ.

   Đón lấy, hai người bọn họ liền vén lên màn trúc, tuần tự đi ra.

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   Hai người một trước một sau nhảy xuống xe ngựa, đi vào trên đường, sóng vai mà đứng, cũng hướng về phía Tần Phong tới trận " hào sảng '' cười to.

   '' nguyên lai là Tần đại ca, kính đã lâu kính đã lâu! '' Tôn Diệc Hài ôm quyền chắp tay, thi lễ lời nói.

   '' sớm biết là Tần ca, hai ta tự nhiên đi xuống xe nghênh, thất kính thất kính! '' Hoàng Đông Lai cũng là không sai biệt lắm thái độ.

   Lôi Bất Kỵ thấy thế đều sửng sốt, thầm nghĩ: '' rõ ràng là người này ngăn ở giữa đường thất lễ trước đây, lại nói hắn cùng ta đối một chiêu cũng không nhìn ra hắn công phu tốt bao nhiêu, các ngươi cùng hắn khách khí như vậy làm gì? ''

   Hắn bên này đang buồn bực đâu, Tần Phong bên kia cũng có một ít mộng.

   '' tình huống như thế nào? '' Tần Phong đã có gần bốn năm không có gặp gỡ qua loại thái độ này, nhất thời lại có chút thụ sủng nhược kinh, '' hai vị này bây giờ quát tháo phong vân nhân vật, vậy mà nhận ra ta? Mà lại đối ta khách khí như vậy? ''

   "Ây. . . '' Tần Phong do dự một chút, nghĩ nghĩ nên dùng dạng gì ngữ khí cùng biểu lộ đi trả lời, lại nói, " hai vị không cần đa lễ, ta chỉ là. . . ''

   '' ai ~ Tần ca ngươi không cần khiêm tốn, hai ta đây đều là lời từ đáy lòng. '' Hoàng Đông Lai không đợi hắn nói xong cũng ngắt lời hắn, cũng đi ra phía trước kẹp lại đối phương cánh tay trái.

   '' tới tới tới, trên đường bão cát lớn, có chuyện lên xe nói. '' Tôn Diệc Hài thì là tiến lên kẹp lại đối phương cánh tay phải.

   Hai người ngay cả đẩy mang đỡ liền đem Tần Phong '' mời '' tiến vào xe ngựa, sau đó liền để Lôi Bất Kỵ tiếp tục đi đường.

   Lôi Bất Kỵ không biết bọn hắn muốn làm cái gì, cũng lười suy nghĩ, dù sao các đại ca làm việc tự có đạo lý, nói cái gì hắn làm theo là được, thế là , chờ ba người kia đều tiến vào kiệu xe về sau, hắn liền lại lần nữa giục ngựa, lái xe tiến lên.

   Kia Tần Phong tả hữu vì nam phía dưới, không hiểu thấu liền lên xe, ngay sau đó liền bị hai vị này một trận hoa ngôn xảo ngữ cho khét mặt.

   Bởi vì cái gọi là '' đưa tay khó đánh người mặt tươi cười '', đến lúc này, ngươi Tần Phong còn không biết xấu hổ nói '' ta muốn theo các ngươi duỗi duỗi tay, thân luyện thân luyện '' loại lời này sao?

   Lui thêm bước nữa giảng, ngươi bây giờ đã bị lừa tiến xe ngựa này kiệu xe bên trong, như thế hẹp không gian, ngươi trường kiếm kia nhổ đều không nhổ ra được, hai người bọn họ nếu là đột nhiên cùng một chỗ nhào lên, một cái bên trên khớp nối kỹ, một cái độc dược đập mặt, ngươi có chết hay không?

   Nói ngắn gọn, hơn nửa canh giờ về sau, bốn người bọn họ đã đi tới quan đạo cái khác một gian dịch quán bên trong, trước mặt rượu trên bàn đồ ăn cũng đã bày đầy.

   Dọc theo con đường này, Tần Phong bị tôn hoàng hai người '' nói chuyện phiếm lưu '' khiến cho đầu óc choáng váng, bất tri bất giác đã bị moi ra không ít tình báo.

   Mà dưới mắt, có rượu có đồ ăn, cái kia máy hát càng là hợp đều không khép được. . .

   Chi mà trượt một ngụm rượu, xoạch một ngụm đồ ăn, Tả một cái '' Tần ca ta mời ngươi một chén '', phải một cái '' không hổ là anh hùng sẽ đoạt lấy khôi nam nhân, quả thật là hải lượng '', như thế như vậy bầu không khí, để Tần Phong đã lâu hào hứng cao, cũng trước nay chưa từng có buông lỏng cảnh giác.

   Hắn vốn là lòng dạ không sâu, tửu lượng kém cỏi, say về sau đều nhanh đem tổ tông mười tám thế hệ sự tình giao phó xong, cũng nôn không ít nước đắng.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe được hắn tao ngộ, cũng là '' lời trong lòng '' cùng '' lời công đạo '' liên tục xuất kích, chỉ toàn nhặt tốt hơn nghe nói, vì Tần ca '' minh bất bình '' .

   Ngày thứ hai mấy người lúc chia tay, Tần Phong cùng giữa bọn hắn kia phảng phất chính là thân huynh đệ giao tình, không phải là đứng tại dịch trạm cổng lưu luyến không rời cho ba vị huynh đệ tiễn biệt, ngay cả tối hôm qua tiền thuê nhà cùng tiền thưởng đều cướp cho kết, còn nói ngày sau giang hồ gặp lại, có chuyện gì cứ việc tìm ta Tần ca, Tần mỗ vì huynh đệ tuyệt đối không tiếc mạng sống, sẽ không tiếc.

   Thẳng đến rời đi dịch trạm một lần nữa lên đường về sau, Lôi Bất Kỵ mới trở lại mùi vị đến, đang đuổi xe lúc đối phía sau hai vị ca ca nói ra: '' Tôn ca, Hoàng ca, ta hiểu được! ''

   '' ngươi minh bạch gì nha? '' ngồi cách hắn tương đối gần Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' hai ngươi đây là cố ý hạ thấp tư thái, hợp ý, dạng này liền để hắn không có ý tứ lại tới tìm các ngươi tỷ võ. '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' ngươi mới hiểu được a? '' Tôn Diệc Hài thấm thía tiếp nói, " Bất Kỵ a, ngươi phải nhớ kỹ —— sử dụng vũ lực, vĩnh viễn là hạ sách, mà không sự tình tự cao tự đại, thì càng là choáng váng. '' hắn dừng một chút, '' ngươi nhìn vị kia Tần ca, bốn năm trước vẫn là Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ đâu, hiện tại lẫn vào thế nào? Cho nên nói. . . EQ thấp, luận võ công thấp còn đáng sợ hơn. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng hợp thời bổ sung nói, " ngươi nói chúng ta nếu là cùng hắn dựng lên võ, kết quả sẽ như thế nào đâu? Ta đánh thua, ta khó chịu, ta đánh thắng, hắn khó chịu, làm sao đều là kết thù, EQ thấp người chính là dễ dàng khắp nơi cùng người kết thù ngươi biết a? ''

   '' a? Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này? '' Tôn Diệc Hài giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lại thay đổi họng súng nhả rãnh Hoàng Đông Lai một câu.

   '' làm gì? Ngươi muốn nói cái gì? '' Hoàng Đông Lai biết hắn tại nhả rãnh cái gì, cho nên một mặt khó chịu đáp.

   '' được được, không nói. '' Tôn Diệc Hài cười cười, lại ngược lại đối Lôi Bất Kỵ nói, " Bất Kỵ, trải qua lần này ngươi liền nên biết. . . Hành tẩu giang hồ, cùng người lên xung đột là khó tránh khỏi, mà có xung đột lúc, chỉ cần đối phương không phải cái gì đại gian đại ác người, tốt nhất tìm vũ lực bên ngoài biện pháp giải quyết; cùng lắm thì liền để bên trên một bước, giả cái cháu trai, không có gì. . . Dạng này liền có thể kết một thiện duyên, không chừng ngày sau hữu dụng. ''

   '' a, biết, Tôn ca. '' Lôi Bất Kỵ gật gật đầu, nhưng trong lòng nhưng thật ra là cái hiểu cái không; nhất là '' EQ '' loại này từ, hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

   Về phần Tôn Diệc Hài lời này đâu, đúng là có đạo lý, hôm nay bọn hắn cùng Tần Phong kết cái này '' thiện duyên '', đến ngày sau '' Ngộ Kiếm Sơn Trang trăm kiếm tru Song Hài '' lúc, thế nhưng là cứu được mạng bọn họ, đương nhiên, đó cũng là nói sau. . ..

================================================================================

Chương 3: Họa từ miệng ra

Cuối thu khí sảng, chính là cua đồng mập thời điểm.

   Tiến vào hứa châu thành Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ đầu tiên là đi khách sạn buông xuống hành lý xe ngựa, lập tức liền quyết định đi ra cửa làm liều đầu tiên.

   Cái này đã là tôn hoàng hai người lần thứ hai đến hứa châu, lần trước bọn hắn lúc đến, ở chỗ này nhìn trận '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '' cùng '' Hạt Vĩ Thương '' lôi đài luận võ, còn tại bên cạnh mở cái bàn khẩu, kết quả bởi vì có cái người bịt mặt đến làm rối, khiến cho cuối cùng lưu cục kết thúc, để cho hai người toi công bận rộn nửa ngày.

   Bây giờ tham gia xong kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội nặng hơn nữa Du chốn cũ, nhớ lại trận kia luận võ đến, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai không khỏi cảm thấy —— kia Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế cũng quá thái.

   Cái gì ba cánh tay kiếm Hạt Vĩ Thương? Còn chưa hẳn có Liễu Dật Không lợi hại đâu, giới này anh hùng hội tứ cường bên trong, ngoại trừ Tôn ca... Có chút cái kia, đúng không... Cái khác ba cái, cái nào không phải treo lên đánh Trịnh cát cái này hai hàng?

   Kết quả là, khi bọn hắn ngồi xuống ăn giờ cơm, chuyện thứ nhất chính là bắt đầu cùng Lôi Bất Kỵ thổi lúc trước trận kia tỷ võ bức.

   Hoàng Đông Lai người này là rất có thể nói, nếu bên cạnh có Tôn Diệc Hài nói chêm chọc cười, đổ thêm dầu vào lửa nói nhảm, vậy hắn hai thì tương đương với là nói đối đáp hài hước, mà khi Hoàng ca một người lúc nói đâu, liền cùng loại với tấu đơn.

   Lôi Bất Kỵ nghe Hoàng Đông Lai sinh động như thật miêu tả, tất nhiên là cảm thấy là say sưa ngon lành, về thỉnh thoảng cùng vai phụ giống như xen vào hỏi một câu, càng làm cho Hoàng Đông Lai càng nói càng hăng hái.

   Người này một khi uống một chút mà rượu, giọng mà liền sẽ lớn mấy phần, hào hứng vừa đi lên, lại thêm mấy phần.

   Lấy lại tinh thần, Hoàng Đông Lai đã là ngồi tại một chỗ trên lan can, một chân sát ghế, một tay cầm chén rượu, một tay cầm đũa, nói liên tục mang khoa tay.

   Mà hắn phen biểu diễn này, cũng trong lúc vô tình hấp dẫn một đám vây xem người xem...

   Bọn hắn đi căn này quán rượu đâu, không tốt không xấu, là loại kia thượng tọa suất tương đối cao, nhưng cũng không có tiện nghi đến ai cũng có thể ngồi xuống ăn mặt tiền cửa hàng; tiệm này không thể nghi ngờ là Tôn Diệc Hài chọn, giống hắn loại cá này thị trường kiếm ra tới, loại nào cấp bậc trong tiệm có thể ăn vào tính so sánh giá cả cao nhất cua đồng hắn tất nhiên là nhất thanh nhị sở.

   Chung quanh đến vây xem Hoàng Đông Lai '' thuyết thư '' người, có chút vẫn ngồi ở mình vốn vị trí bên trên, chỉ là quay đầu nhìn xem, còn có chút ăn đến đã không sai biệt lắm, dứt khoát mình chuyển đến ghế, xích lại gần một chút tọa hạ nghe, thậm chí có lúc trước cũng nhìn qua trận kia lôi đài tỷ võ người già chuyện, về ngồi ở một bên cùng Hoàng Đông Lai tiếp lời, kẻ xướng người hoạ, khỏi phải xách như thế náo nhiệt.

   Rõ ràng là dăm ba câu liền có thể kể xong một trận tỷ thí, bị Hoàng Đông Lai nói nhăng nói cuội nói một tràng, mà lại nội dung cũng là rất có thú, trong đó có không ít giang hồ người mới biết sự tình, dân chúng vốn biết được không nhiều, nghe đã cảm thấy rất mới lạ.

   Nhưng... Bởi vì cái gọi là họa từ miệng mà ra.

   Hoàng Đông Lai, có người thích nghe, từ cũng có người không thích nghe.

   Người nào không thích nghe?

   Người trong cuộc...

   Tôn hoàng hai người cùng Lôi Bất Kỵ đi đến quán rượu thời điểm, cũng không chú ý tới, kia '' Khai Phong Tam Tí Kiếm '' Trịnh Mục Khai, an vị tại lầu hai trong một cái góc, cùng hai cái so với hắn tuổi trẻ chút tiểu hỏa tử ngồi tại uống rượu ăn cơm với nhau.

   Xảo sao?

   Xảo, nhưng cũng rất bình thường.

   Trịnh Mục Khai là Khai Phong phủ Quảng Hành tiêu cục đại tiêu đầu, mở ra cách hứa châu lại không xa, hắn ra lội tiêu, nhưng phàm là đi về phía nam đi, liền nhất định phải đi ngang qua hứa châu; dưới mắt, hắn chính là vừa đi chơi một chuyến tiêu, mang theo hai cái trong tiêu cục tranh tử thủ tại con đường về bên trên đâu.

   Đương Hoàng Đông Lai bắt đầu cùng Lôi Bất Kỵ giảng lôi đài luận võ chuyện kia lúc, Trịnh Mục Khai trước tiên chỉ nghe thấy, cái kia hai cái tùy tùng rất nhanh cũng nghe thấy... Coi như bọn hắn không phải người tập võ, nghe được phụ cận có người bên trong mang theo '' Quảng Hành tiêu cục '' cùng '' Trịnh Mục Khai '' dạng này chữ, đồng dạng sẽ gây nên chú ý, huống chi bọn hắn cũng đều là tập võ, thính giác so với bình thường người linh mẫn chút.

   Vốn Trịnh Mục Khai cũng không phải là rất muốn nhớ lại chuyện này đến, dù sao việc này với hắn mà nói vô luận tiền căn hậu quả vẫn là ở giữa bị ngăn lại quá trình kia đều không phải là rất hào quang, hiện tại ngay trước hai cái hậu bối trước mặt, Hoàng Đông Lai nói gần nói xa đều nhanh đem hắn bỡn cợt không đáng giá một đồng, hắn có thể không tức giận mà sao?

   Khách quan nói, Trịnh Mục Khai tốt xấu cũng coi như cái nhị lưu cao thủ, trên giang hồ có chữ viết hào nhân vật, ngươi một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu bối, công khai đối tiền bối xoi mói, đã là không ổn; ngươi nói hắn đánh không lại người bịt mặt kia thì cũng thôi đi, bởi vì Đúng rồi mọi người đều thấy được sự thật, nhưng ngươi nói nói... Lại còn nói hắn ngay cả mấy người các ngươi Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trong vừa ra chim non đều đánh không lại, hắn có thể nhịn không được.

   Ba ——

   Ngay tại Hoàng Đông Lai nói đến lúc nổi hứng lên, một cái kịch liệt đập bàn âm thanh đột nhiên từ này quán rượu lầu hai nơi hẻo lánh vang lên.

   Đám người nghe tiếng quay đầu nhìn lên, cái bàn kia chân gãy, rượu trên bàn đồ ăn cũng đổ, ba đầu hán tử soạt soạt soạt liền từ trên ghế đứng lên, cũng khí thế hung hăng hướng bên này đi tới.

   Một màn này... Cái vũ trụ này dân chúng nhưng quen a, chung quanh những cái kia '' nghe sách '' các hương thân xem xét, lập tức giải tán lập tức, nhao nhao thối lui đến mấy trượng có hơn đi; trong tiệm tiểu nhị cũng là tranh thủ thời gian chạy xuống đi thông tri chưởng quỹ, để chưởng quỹ tới sự tình.

   Cùng lúc đó, Quảng Hành tiêu cục kia ba người đã đi đến Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ kia một bàn bên cạnh.

   Trịnh Mục Khai đứng tại trước nhất, mặt mũi tràn đầy nộ khí, quát to: '' từ đâu tới hoàng khẩu tiểu nhi! Dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, nói hươu nói vượn? ''

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai rượu đã tỉnh hơn phân nửa, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ mặc dù còn không có đứng lên, nhưng cũng đều nhìn về phía Trịnh Mục Khai, còn có chỗ đề phòng.

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai rất nhanh liền đem Trịnh Mục Khai cho nhận ra, '' nguyên lai là Quảng Hành tiêu cục Trịnh đại tiêu đầu, thất kính thất kính... ''

   Hắn da mặt như thế dày a, một phút trước còn tại nói người ta nói xấu đâu, một phút sau liền cười rạng rỡ nói '' thất kính '' .

   '' hừ. '' Trịnh Mục Khai không có nhận hắn lời nói, hừ lạnh một tiếng, trong ý tứ chính là không muốn khách khí với ngươi.

   Hắn bên tay trái tên kia tranh tử thủ cũng hiểu ý, nói tiếp: '' chúng ta tiêu đầu hỏi ngươi là ai? Đừng cười đùa tí tửng, nhanh lên một chút xưng tên ra! ''

   Hoàng Đông Lai cũng không sợ bọn họ, cho nên cũng chỉ là cười lạnh: '' dễ nói, tại hạ Thục trung Hoàng Môn, Hoàng Đông Lai. ''

   Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Trịnh Mục Khai ba người bọn họ rõ ràng khẽ giật mình.

   Hoàng Đông Lai? Đó không phải là trước đó không lâu trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau đại phá Thiên Kỳ Bang âm mưu, cứu được mấy trăm tên võ lâm chính đạo cái kia Hoàng Môn Thiếu chủ sao?

   Người có tên, cây có bóng, đặt một tháng trước, Hoàng Đông Lai tự giới thiệu, người ta cũng nhiều nhất kiêng kị một chút sau lưng của hắn Hoàng Môn, nhưng bây giờ... Người khác đối với hắn cũng phải xem trọng ba phần.

   '' nha... Là Hoàng thiếu hiệp. '' Trịnh Mục Khai kia thái độ trở nên cũng có chút nhanh, ngữ khí lập tức liền hòa hoãn rất nhiều, nhưng hắn trong lòng như vậy mà vẫn là không có tiêu, lại nói lúc này nhận sợ cũng không chịu nổi mặt mũi, cho nên tiếp lấy nói, " Trịnh mỗ cùng Hoàng thiếu hiệp ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao hôm nay Hoàng thiếu hiệp muốn ở đây công khai quở trách phỉ báng Trịnh mỗ? Chẳng lẽ lại... Là cùng ta Quảng Hành tiêu cục không qua được sao? ''

   Hắn bộ này từ, xem như tiêu chuẩn sáo lộ.

   '' ngày xưa không oán ngày nay không thù '' ý tứ chính là: Hiện tại là ngươi chọn trước sự tình, trách nhiệm của ngươi; '' quở trách phỉ báng '' là chính hắn tự tiện định nghĩa, ngụ ý chính là: Hắn nhận định Hoàng Đông Lai mới vừa nói đều không phải là sự thật, nếu như Hoàng Đông Lai không đồng ý điểm ấy, đó chính là gây sự mà; mà cuối cùng câu kia '' cùng ta Quảng Hành tiêu cục không qua được '' liền tương đối rõ ràng, xem như đe dọa, đem mình người danh dự cùng môn phái khóa lại, trong ý tứ ngươi đắc tội ta liền đắc tội chúng ta toàn bộ tiêu cục.

   Hoàng Đông Lai có thể phẩm không ra những này a?

   Chỉ là hắn không muốn nói phá... Mặc dù hắn cũng có thể nhảy dựng lên cường điệu chính mình nói đồ vật đều là sự thật, có tối đa nhất một chút tính nghệ thuật khoa trương, nhưng người muốn mặt cây muốn vỏ, ngươi ngay trước mặt Trịnh Mục Khai nói như vậy, đích thật là không tốt, đến cho người ta một cái hạ bậc thang.

   "Ây... Ha ha ha ha ha... '' Hoàng Đông Lai '' ách '' kia một tiếng thời điểm, hướng Tôn Diệc Hài liếc mắt, hai người ánh mắt một đôi, liền đã câu thông hoàn tất, đón lấy, Hoàng Đông Lai liền cười lên ha hả.

   '' ha ha ha ha... '' Tôn Diệc Hài cũng cười theo.

   Lôi Bất Kỵ đã rất quen thuộc bộ này quá trình a, hắn xem xét hai vị đại ca bắt đầu cười phóng đãng, kết nối xuống tới sẽ phát sinh cái gì cũng đã hiểu... Thế là hắn cũng cùng theo ha ha.

   '' Trịnh ca! Ca! Ta sai rồi! '' cười vài tiếng về sau, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên lại bày ra một bộ uống say dáng vẻ, phạch một cái liền cầm lên trên bàn một cái bầu rượu, '' huynh đệ say rượu thất ngôn, nói hươu nói vượn! Đại ca ngài đại nhân có đại lượng, tha huynh đệ một lần, cái khác không có... Ta trước phạt một bình! ''

   Nói xong, hắn không đợi Trịnh Mục Khai đáp lời đâu, liền '' tấn tấn tấn '' đem một bầu rượu toàn bộ trút xuống bụng, uống xong... Hắn liền ngửa mặt chỉ lên trời, tứ chi mở rộng, tại chỗ liền nằm xuống.

   Trịnh Mục Khai cùng bên cạnh hắn hai tên tranh tử thủ thấy thế cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ còn có loại này hai câu nói nói chuyện liền '' tự bạo ''?

Nhưng khi Hoàng Đông Lai chiêu này, cũng là đã cho Trịnh Mục Khai một bậc thang, chỉ cần hắn bây giờ nói câu "Quên đi", đây cũng là không có chuyện gì.

   "Ừm... '' Trịnh Mục Khai nghĩ nghĩ, cùng cái này không cần mặt mũi người đưa như vậy cũng xác thực không cần thiết, huống hồ đối phương lại xin lỗi lại phạt rượu, hắn cũng hết giận hơn phân nửa, nếu là hắn lại nhìn chằm chằm cái vãn bối không buông tha, liền ra vẻ mình bụng dạ hẹp hòi, thế là, hắn liền dự định mở miệng hoà giải.

   Không ngờ...

   '' ta cũng phạt một bình! '' Lôi Bất Kỵ có thể là cảm thấy... Là thời điểm đem lúc trước hai vị đại ca dạy hắn ra vẻ đáng thương kỹ năng vận dụng đến trong thực chiến, cho nên hắn xem xét Hoàng ca tự bạo, mình cũng học theo, cầm lấy một bình, '' tấn tấn tấn '' ...

   Lại đổ một cái.

   '' không nói! Trịnh ca, ta cũng thay Hoàng ca phạt một bình, lại thêm phạt một bát cua canh! '' Tôn Diệc Hài mắt nhìn thấy cái này hai đều đổ, mình nếu là không theo vào vậy thì phải gánh trách nhiệm a, dứt khoát... Ngay cả ăn mang rót, cho Trịnh Mục Khai bọn hắn biểu diễn vừa ra trong vòng mười giây ăn xong một bát cua canh uống xong một bầu rượu tuyệt kỹ, sau đó cũng nằm sấp chỗ ấy.

   Trịnh Mục Khai đứng chỗ ấy, người đều choáng váng, trong lòng nói: '' cái này ba cháu trai chuyện gì xảy ra? Đây là cái gì sáo lộ? Lão tử hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy làm sao chưa thấy qua a? ''

   Hắn còn tại chỗ ấy suy nghĩ nhân sinh đâu, quán rượu chưởng quỹ ngó dáo dác đến đây: "Ây... Vị đại gia này, các ngài chỗ này... Hiểu lầm giải khai sao? ''

   Cái này chưởng quỹ như thế khôn khéo a, hắn vừa rồi ngay tại bên cạnh miêu nhìn đâu, xem xét tràng diện này, đoán chừng không đánh được, lúc này mới tiến lên.

   '' a... '' Trịnh Mục Khai xấu hổ gật đầu, '' không có... Không sao. ''

   Chưởng quỹ nghe vậy, dùng ánh mắt lườm liếc Trịnh Mục Khai bọn hắn vừa rồi đập xấu cái bàn cùng kia nhất địa thịt rượu: '' vậy ngài nhìn... Ta có phải hay không cho các ngài thay cái chỗ, nâng cốc đồ ăn một lần nữa mang lên? ''

   '' không cần. '' Trịnh Mục Khai làm sao có thể tiếp tục lưu lại nơi này ăn uống, hắn nói, liền đưa tay hướng trong ngực mặt móc bạc, '' tính tiền, làm hỏng đồ vật ta bồi. ''

   '' ài ài! Hảo hảo, gia thật sự là hào sảng! '' chưởng quỹ kia gặp bạc vui vẻ ra mặt, tranh thủ thời gian khen bên trên hai câu, miễn cho đối phương lật lọng.

   Giao xong tiền, Trịnh Mục Khai cùng hắn hai tên tùy tùng một mặt nhức cả trứng rời đi, ngay cả cơm cũng chưa ăn no bụng, rượu cũng không uống đủ, chỉ có thể lại tìm cá biệt chỗ, mà lại tốt nhất cách nơi này xa một chút.

   Mà bọn hắn còn chưa đi ra con đường này đầu phố đâu, mới ghé vào bên cạnh bàn, nằm trên mặt đất, giống hai đầu như chó chết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai... Liền tất cả đứng lên.

   Những năm tháng đó rượu, thật không dễ dàng như vậy say.

   Hai người bọn họ chỉ là dùng loại phương pháp này đem Trịnh Mục Khai đuổi đi mà thôi, dù sao bọn hắn da mặt dày, diễn xong cái này ra về sau như thường có ý tốt ngồi ở chỗ đó ăn uống.

   "Ha ha, Bất Kỵ, tỉnh, có thể. '' Tôn Diệc Hài đứng dậy ngồi xuống sau liền đưa tay đẩy Lôi Bất Kỵ.

   Không nghĩ tới đáp lại hắn là ngáy to âm thanh.

   "Móa, thật say à nha? '' Tôn Diệc Hài nói, " dù sao là tiểu hài tử, tửu lượng không được a. ''

   Kỳ thật hắn nói lời này thường có một chút nghĩ đương nhiên, tại cái vũ trụ này, hắn tại trên sinh lý cũng liền so Lôi Bất Kỵ lớn cái một hai tuổi mà thôi; Lôi Bất Kỵ sẽ thật đổ, đơn thuần cũng là bởi vì từ nhỏ đến lớn uống rượu cơ hội ít, thiếu kinh nghiệm cùng rèn luyện, cho nên lần này một hơi rót một bình xung kích quá lớn, không giống hắn cùng Hoàng Đông Lai, thuở nhỏ liền gia cảnh giàu có, uống rượu cơ hội tương đối nhiều.

   '' ai ~ mặc kệ hắn, chúng ta ăn. '' Hoàng Đông Lai cũng phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, một lần nữa vào chỗ, '' tiểu nhị, lại đến mấy cái hấp, mặt khác lại đến hai bát khương dấm a. ''

   Gặp cái này hai không biết xấu hổ như vậy, chung quanh khách quan cùng tiểu nhị cũng là cười khổ nhao nhao, nhưng xem bọn hắn ba đều là tiểu tử mười bảy mười tám tuổi, cũng không ai sẽ nói thêm cái gì.

   Hôm nay quán rượu chuyện này, vốn cũng không lớn, theo lý thuyết cứ như vậy bỏ qua đi, cũng sẽ không có người lại đề lên.

   Ai có thể nghĩ... Ngay tại đêm nay, tức không đến sau ba canh giờ, xảy ra chuyện rồi.

   Giờ Hợi sắp hết, Đông nhai chỗ ấy phụ trách gõ mõ cầm canh người, phát hiện một cỗ thi thể —— Trịnh Mục Khai thi thể.

    thi thể đổ vào thành đông một gian khách sạn sau ngõ hẻm, cơ hồ toàn thân đều là tổn thương, mặt đều bị đánh lấy đi hình.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, căn này khách sạn, chính là Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ở gian kia.

   Các ngươi muốn cảm thấy cổ đại gõ mõ cầm canh phát hiện thi thể sau sẽ thất kinh, la to, vậy liền mười phần sai —— làm nghề này, phàm là có thể làm được lâu, bọn hắn thấy qua thi thể so với các ngươi nói qua yêu đương còn nhiều đâu.

   Tại phía nông nghiệp kinh tế làm cơ sở xã hội, lại thế nào thái bình niên kỉ cảnh bên trong, một năm bốn mùa dặm đường bên cạnh đều sẽ có chết đói hoặc là chết bệnh người, đến mùa đông, đông lạnh đói mà chết thì càng nhiều; cho nên lúc đó, gõ mõ cầm canh đi tại giữa đường bên trên, nhìn thấy đường phố bên trong nằm không có như vậy mà người chết, Đúng rồi kiện chuyện rất bình thường.

   Lão thủ gặp, bình thường chính là tiến lên hơi xem xét một chút, ngó ngó người này đại khái là chết như thế nào, giống hay không có bệnh truyền nhiễm dáng vẻ, sau đó liền bình tĩnh đi thông tri địa bảo, lại từ Bảo Định đoạt muốn hay không kinh động nha môn.

   Trịnh Mục Khai tử trạng là người đều có thể nhìn ra là giết người, bởi vậy, cửa nha môn khẳng định phải xuất động, bộ khoái Ngỗ tác cái gì đều đắc đến, cho dù là loại kia tương đối qua loa cùng vô năng bộ đầu, chí ít cũng phải đến đi cái đi ngang qua sân khấu.

   Cái này hứa châu thành bộ đầu gọi đổng vạn, xem như cái rất điển hình Đại Minh bộ đầu.

   Hắn hiểu chút võ công, nhưng chỉ có thể đánh đánh du côn lưu manh, chế chế thủ hạ bộ khoái, gặp gỡ giang hồ cao thủ cùng lục lâm đạo liền đánh không lại; hắn cũng có chút đầu não, nhưng cũng chính là thường nhân trình độ, bình thường.

   Xin chú ý, ta chỗ này nói '' thường nhân '' là phía người hiện đại tiêu chuẩn xuất phát, niên đại đó người, bởi vì giáo dục trình độ cùng khoa học tự nhiên thường thức lạc hậu, đại bộ phận tại người thời nay xem ra đều xem như đần. Mặc dù bọn hắn cùng chúng ta tại trên sinh lý tới nói cơ hồ không có gì sai biệt, nhưng chúng ta vị trí thời đại, để chúng ta từ sinh ra lúc đã đứng ở đám cự nhân trên bờ vai, cho nên người thời nay phổ biến càng thêm '' thông minh '' cũng là sự thật.

   Đổng vạn chạy đến hiện trường phát hiện án kiểm tra một hồi, cũng từ trên thân Trịnh Mục Khai kia '' Quảng Hành tiêu cục '' lệnh bài nhìn ra thân phận của hắn, tìm người sau khi nghe ngóng liền biết, Trịnh Mục Khai khi còn sống là ngủ lại tại thành tây khác một cái khách sạn bên trong.

   Thế là hắn lại dẫn người hùng hùng hổ hổ chạy tới nhà kia khách sạn, kết quả phát hiện cùng hắn đồng hành hai tên tranh tử thủ cũng đều chết rồi, chết tại trong phòng khách, lại đồng dạng cả người là tổn thương, thoạt nhìn như là bị loạn quyền đánh chết tươi.

   Trong vòng một đêm ba đầu nhân mạng, cũng đều là chết oan chết uổng, quan phủ không có khả năng không coi trọng.

   Bởi vì cái này ba tên người chết tùy thân tài vật đều không có bị lấy đi, cho nên chuyện này nhìn rõ ràng càng giống là giang hồ báo thù, mà không phải đồ tài sát hại tính mệnh; loại tình huống này , dựa theo giang hồ cùng quan phủ ở giữa ước định mà thành quy củ đến đi, vậy liền hẳn là phía tốc độ nhanh nhất trước thông tri Quảng Hành tiêu cục khổ chủ, để chính bọn hắn theo đuổi tra, quan phủ đâu, ngoại trừ thay bọn hắn bảo tồn thi thể, cung cấp chút hiện trường tin tức bên ngoài, cái khác đều mặc kệ —— các ngươi muốn báo thù liền tự mình đi.

   Dùng bồ câu đưa tin là rất nhanh, mà cái này đại tiêu đầu chết rồi, cũng là đại sự.

   Thế là, Quảng Hành tiêu cục cục chủ, đồng thời cũng là Trịnh Mục Khai sư phụ, '' thông cánh tay thần kiếm '' Chu gia bưng, hôm sau liền tự mình mang theo một đám tiêu đầu cùng tiêu sư chung hơn hai mươi người trong đêm đánh tới hứa châu.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— Lôi Bất Kỵ chịu oan thân hãm nhà tù, Tôn Diệc Hài cười dò xét Thất Liễu U Lan..

================================================================================

Chương 4: Hưng sư vấn tội

Cái gì gọi là '' Thông Tí '' ? Nói trắng ra là chính là cánh tay dài.

   Lưu Bị, Trương Bá Luân, Luffy. . . Loại này đều biết đi, năng lực đều lớn đâu.

   Nhưng mà người ta đây là trên sinh lý cánh tay trường, võ học bên trong '' Thông Tí '', có thể có một loại khác ý tứ.

   Hoàng Bách gia từng tại « nội gia quyền pháp » một sách trong, đem Thông Tí Công xếp tại nội gia quyền thứ nhất, nói: '' phù hộ thần Thông Tí cao nhất, cửa cống thâm tỏa chuyển anh hào, tiên nhân đứng lên chỉ lên trời thế, rút khỏi bão nguyệt không tướng tha, giơ roi tả hữu người khó đạt đến, sát chùy xông bắt hai cánh lay. ''

   Xin chú ý nơi này nói '' Thông Tí '' không phải '' thông cõng '', kia nhưng thật ra là hai loại đồ vật, nhưng đến hậu thế thường bị lẫn lộn.

   '' Thông Tí Thần Kiếm '' Chu Gia Đoan, sớm nhất luyện chính là kia '' Thông Tí Công '', ngươi nếu là không cách nào tưởng tượng công phu kia là dạng gì, có thể não bổ một chút sáng sớm trong công viên các đại gia ở nơi đó vung tay dáng vẻ, vậy liền xem như thấy được một góc của băng sơn.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, cái kia còn có thể có lợi hại gì?

   Vậy ta phải nói một câu, không nói đến tử trạch bàn phím hiệp chưa hẳn đánh thắng được trong công viên mỗi ngày rèn luyện đại gia, liền tương tự khác một ví dụ —— lão đại gia về đánh Thái Cực quyền đâu, chẳng lẽ ngươi có thể coi đây là theo chứng minh Trương Tam Phong Thái Cực đánh không chết người?

   Chu Gia Đoan '' Thông Tí kiếm pháp '', là hắn phía Thông Tí Công làm cơ sở, kết hợp phái Hoa Sơn kiếm pháp, cuối cùng hơn mười năm mới sáng tạo ra.

   Cái này võ công mặc dù không thể nói độc bộ thiên hạ đi, nhưng thật có chỗ độc đáo, lại thêm. . . Chu Gia Đoan cánh tay, từ trên sinh lý tới nói, cũng thật rất dài, chí ít so người bình thường trường không ít, cho nên cái này Thông Tí kiếm pháp từ hắn sử ra, càng là như hổ thêm cánh.

   Trên giang hồ có rất nhiều công phu chính là như vậy, ngươi nói nó là '' thượng thừa võ công '' đi, nó cũng không phải, nhưng từ đặc biệt người xuất ra, vẫn thật là uy lực không tầm thường, nhưng cùng nhất lưu cao thủ quyết tranh hơn thua.

   Hiện tại lại về nhìn Chu Gia Đoan nhân sinh quỹ tích, không khó phát hiện, hắn kỳ thật cũng không có cao bao nhiêu tư chất.

   Khi còn bé, hắn bái chính là đầu đường Võ sư, học được Thông Tí Công; không bao lâu, hắn lại lên Hoa Sơn cầu nghệ, về sau toàn bộ thiếu niên cùng thanh niên thời kì đều tại Hoa Sơn bên trên vượt qua, lại vẫn luôn là cái thường thường không có gì lạ phổ thông đệ tử; thẳng đến ba mươi mốt tuổi năm đó, hắn rốt cục dựa vào cố gắng của mình sáng chế ra bộ này cũng không làm sao cao minh kiếm pháp.

   Lúc kia, rất nhiều đồng môn về giễu cợt hắn, nói cái gì '' ta Hoa Sơn cao minh như vậy kiếm pháp, bị ngươi đổi thành loại này chỉ có tay dài người có thể luyện kiếm, thật sự là buồn cười '' .

   Hắn trong cơn tức giận, liền rời đi phái Hoa Sơn.

   Sau khi xuống núi hắn liền tự lập môn hộ, mở một cái nho nhỏ tiêu hành; từ vừa mới bắt đầu chính hắn một người cầm tỉnh cho người ta đưa vật phẩm quý giá, càng về sau có chút chút tiền vốn, chậm rãi thuê lên giúp đỡ, cũng bắt đầu truyền thụ những kia tuổi trẻ tiêu sư võ công.

   Đến nay, đã qua hai mươi năm.

   Chu Gia Đoan đã thành danh chấn một phương Quảng Hành tiêu cục cục chủ, người xưng '' Thông Tí Thần Kiếm '', mà năm đó những cái kia cười hắn người đâu? Trời mới biết bọn hắn ở đâu?

   Không có tài năng lại không cố gắng, còn muốn đi giễu cợt người khác cố gắng người, sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn giễu cợt người để qua sau lưng.

   Bây giờ, cái này Chu Gia Đoan mang theo hắn hơn hai mươi cái trong tiêu cục đồ đệ, huy động nhân lực giết tới hứa châu, không vì cái gì khác, liền vì cho mình '' quan môn đệ tử '' Trịnh Mục Khai đến báo thù.

   Chu Gia Đoan cả đời chưa lập gia đình, cũng không có hài tử, mà Trịnh Mục Khai là cô nhi, mười mấy tuổi liền bái đến Chu Gia Đoan môn hạ cho hắn đương '' mà đồ '', là sư phụ tự tay nuôi lớn; Trịnh Mục Khai cưới vợ thời điểm, cao đường lên ngồi chính là sư phụ hắn, Trịnh Mục Khai trong nhà kia vừa biết nói chuyện hài tử, cũng là quản Chu Gia Đoan gọi '' ông nội nuôi '', chuẩn bị về sau cũng đi theo gia gia học võ.

   Có thể nói, giữa hai người này, sớm đã không chỉ có là sư đồ tình, Đúng rồi phụ tử tình.

   Cái này Trịnh Mục Khai đột nhiên bên ngoài chết oan chết uổng, Chu Gia Đoan có thể không đến báo thù sao? Liền xem như để hắn đánh bạc đầu này mạng già, hắn cũng phải cùng hung thủ liều mạng a.

   Hung thủ kia. . . Là ai đâu?

   Quan phủ cũng không giúp ngươi tra, các ngươi giang hồ báo thù, chúng ta quan phủ cũng không nhiều lẫn vào; đối chiếu về từ thôi, tra sai đây? Các ngươi giết nhầm người tính thế nào? Tính ngươi coi như ta?

   Cho nên, Quảng Hành tiêu cục đám người kia sau khi tới, quá trình chính là đi trước cửa nha môn đi một chuyến, đem nên làm bạc sử, cùng gõ mõ cầm canh, bộ đầu, Ngỗ tác đều hàn huyên trò chuyện, đem phát hiện thi thể thời gian, đại khái tử vong thời gian, Trịnh Mục Khai nguyên nhân cái chết, kia hai tên tranh tử thủ nguyên nhân cái chết, hiện trường tình trạng các loại đều hỏi rõ, sau đó lại đem thi thể nhận rời đi.

   Ra cửa nha môn, tiếp xuống các ngươi có thể hay không tìm được hung thủ, tìm đúng vẫn là tìm nhầm, giết thành không có giết thành. . . Liền đều là chuyện của các ngươi, cùng quan phủ lại không liên quan.

   Chu Gia Đoan lĩnh thi thể thời điểm ngược lại là không có gì, nhưng một lần khách sạn, hắn liền ôm Trịnh Mục Khai thi thể khóc lớn lên, hắn cũng là không chê thối; mà hắn cái khác các đồ đệ đâu, cũng đều đứng ở một bên mà đi theo lau nước mắt.

   Khách sạn chưởng quỹ cũng đi theo lau nước mắt, bởi vì các ngươi như thế nháo trò ta sinh ý đều không cách nào mà làm.

   Còn tốt, Chu Gia Đoan cũng không có khóc quá lâu, dù sao đã là hơn năm mươi người, hắn hiểu được, thiên đại ai oán, dùng nước mắt cũng là phát tiết không hết —— nợ máu còn phải máu đến trả.

   Nhất thời nửa khắc về sau, hắn liền tỉnh táo lại, lau mặt, cũng tại chỗ hạ đạt hai cái mệnh lệnh:

   Thứ nhất, đến tìm người khác đến một lần nữa nghiệm thi, mà lại đến ở ngay trước mặt hắn , vừa nghiệm bên cạnh cùng hắn giảng giải; bởi vì bọn hắn từ mở ra tới đây đã bỏ ra một Thiên Nhất đêm, trong khoảng thời gian này đầy đủ người khác âm thầm vận hành rất nhiều chuyện, tỉ như mua được Ngỗ tác, giả tạo vết thương, tiêu hủy chứng cứ vân vân.

   Thứ hai, đến lập tức đi trong thành tìm hiểu, vụ án phát sinh ngày đó Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ cả ngày đều làm cái gì, gặp người nào, nói qua những lời kia. . . Hứa châu thành bên trong người đến người đi, chuyện này đi trễ người chứng kiến liền không dễ tìm, lại coi như tìm tới, đối phương ký ức khả năng cũng mơ hồ.

   Tuân lệnh về sau, Quảng Hành tiêu cục các đệ tử lập tức khởi hành, triển khai hành động.

   Những này áp tiêu, vào Nam ra Bắc, không nói võ công như thế nào, nhãn lực sức lực đều tốt, lại cùng người liên hệ năng lực cũng đều không kém, cho nên bọn hắn điều tra rất có năng suất.

   Cái này không. . . Một hai ngày, liền tra được Hoàng Đông Lai trên người bọn họ đi.

   Ngày đó tại trên tửu lâu, Trịnh Mục Khai cùng Hoàng Đông Lai lên trận kia xung đột nhỏ, rất nhiều người đều thấy được, nếu là không ai nhấc lên, có lẽ chuyện này không có mấy ngày cũng liền bị mọi người đem quên đi, nhưng hết lần này tới lần khác Trịnh Mục Khai đêm đó liền chết, chuyện này đến nay cũng liền cách hai ngày không đến, kia ngay lúc đó những người chứng kiến có thể không nhớ rõ sao?

   Còn mặt kia, Chu Gia Đoan mời tới '' giang hồ Ngỗ tác '' cũng đối Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ thi thể làm lần nữa kiểm nghiệm, từ một người giang hồ góc độ đi phân tích, cho ra kết luận là: Kia ba tên người chết, kỳ thật đều là bị một quyền liền cho đánh chết, mà trên người bọn họ gắn đầy cái khác vết thương, tất cả đều là sau khi chết mới bổ sung, nó mục đích đơn giản là vì che giấu vậy chân chính vết thương trí mạng.

   Trên thực tế, loại này '' che giấu '' cũng đích thật là có hiệu quả, bởi vì cửa nha môn phổ thông Ngỗ tác cho ra nghiệm thi kết luận chính là '' loạn quyền đả chết, tạng phủ đều nát '', hắn khả nhìn không ra nhiều như vậy khác môn đạo.

   Nhưng này giang hồ Ngỗ tác lại khác, hắn rất nhanh liền phát hiện, đánh vào nơi trái tim trung tâm một quyền, mới là duy nhất vết thương trí mạng.

   Đây cũng không phải là Lư Sơn Thăng Long Bá, trước tâm một quyền đánh tới trái tim đột nhiên ngừng, hậu tâm lại đến một quyền đồng dạng lại có thể cho làm công. . .

   Loại này nắm đấm đánh trúng lúc, trái tim là trực tiếp bể nát, kỳ danh là —— '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' .

   Đương kim võ lâm, có thể đánh ra loại này quyền, hết thảy chỉ có ba người, ba vị này theo thứ tự là: '' Thiết Tăng '' Nhất Hoài, Bá Quyền tông chưởng môn '' Bá Quyền '' Hoắc Minh, cùng triều đình kia '' phong vân tuế nguyệt '' bên trong Phong Mãn Lâu.

   Còn một người khác thoái ẩn nhiều năm, không quá xác định có còn hay không là còn sống, nhưng khẳng định cũng sẽ loại này quyền, chính là '' Bát Hoang quyền thánh '' Lôi Bất Úy.

   Chu Gia Đoan nghe xong cái này kết luận, chân mày kia liền nhăn lại tới.

   Hắn có đánh hay không qua được bốn người này khác nói a, liền từ cơ bản Logic đến xem, bốn người này là hung thủ khả năng cũng cơ hồ là số không a.

   Nhất Hoài cùng Phong Mãn Lâu đều là tiếng lành đồn xa cương chính chi sĩ, nếu là bọn họ muốn giết Trịnh Mục Khai, kia nhất định là cái sau làm chuyện thương thiên hại lý gì, mà lại bọn hắn giết người từ trước đến nay đều là quang minh chính đại, làm sao lại hơn nửa đêm động thủ, giết người vứt bỏ thi, về ý đồ che giấu nguyên nhân cái chết?

   Hoắc Minh, thân là một phái chi chưởng, mỗi ngày xuất nhập đều có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, cái kia môn phái cách chỗ này lại núi cao đường xa, nếu là hắn hạ thủ, cũng không cần che giấu cái gì nguyên nhân cái chết, trước hết nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào không ở tại chỗ chứng minh rồi nói sau.

   Lôi Bất Úy. . . Càng khỏi phải đề, thoái ẩn đều đã bao nhiêu năm, mà lại người này trước kia nhất khinh thường chính là cùng so với mình võ công chênh lệch rất nhiều người động thủ.

   Lui thêm bước nữa giảng, trở lên bốn vị này, muốn giết Trịnh Mục Khai cùng kia hai tên tranh tử thủ, cần dùng đến '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' sao? Liền công lực của các ngươi, đến bộ liên tục phổ thông quyền hắn liền chết a.

   Ngay tại Chu Gia Đoan trăm mối vẫn không có cách giải thời khắc, dưới tay hắn những cái kia ra ngoài tìm hiểu tin tức các đệ tử trở về, bọn hắn đem dò thăm sự tình cùng hắn nói chuyện. . . Hắc, đối mặt!

   Sớm tại Thiếu Niên Anh Hùng Hội còn không có đánh xong trong lúc đó, liền đã có người suy đoán Lôi Bất Kỵ có thể là Lôi Bất Úy nhi tử.

   Tuy nói trên đời này danh tự tương tự người ngàn ngàn vạn, nhưng ở danh tự tương tự trên cơ sở, cái này không rõ lai lịch tiểu tử tuổi còn trẻ lại quyền pháp cao siêu như vậy, há có thể không làm cho người suy tư?

   Đương nhiên, cũng không bài trừ tiểu tử này phụ thân là '' Bát Hoang quyền thánh '' tử trung phấn, sau đó cố ý cho con trai mình lấy cái tên như vậy loại khả năng này. . . Nhưng so sánh dưới, trực tiếp đoán hắn chính là Lôi Bất Úy con hiển nhiên càng đáng tin cậy chút.

   Suy đoán thì suy đoán đi, không có chứng thực sự tình, nhiều nhất tính lời đồn đại. Còn nữa, Thiếu Niên Anh Hùng Hội kết thúc đến bây giờ cũng liền mười ngày qua, liền hôm nay cũng còn không có ra tháng tám đâu, những năm tháng đó, tin đồn truyền đi cũng không có nhanh như vậy.

   Nhưng, mở ra cách Lạc Dương cũng không xa, Lôi Bất Kỵ '' có lẽ '' là Lôi Bất Úy nhi tử truyền ngôn, Chu Gia Đoan là đã biết, Quảng Hành tiêu cục đại đa số người cũng biết, dưới mắt lại vừa vặn gặp phải như thế một chuyện, bọn hắn đem hiện hữu tin tức liều mạng góp, một đầu Logic liên liền ra. . .

   Chuyện nguyên nhân gây ra, hẳn là lúc trước Trịnh Mục Khai cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn tại trong tửu lâu lên xung đột, kia xung đột cụ thể là cái tình huống như thế nào đâu? Khó mà nói. . . Dù sao những cái kia vây xem dân chúng yêu thêm mắm thêm muối nha, cho nên hôm nay chuyện này trải qua những người chứng kiến miệng, lại truyền đến Quảng Hành tiêu cục người trong lỗ tai. . . Lại là mấy loại tương đối xốc nổi phiên bản.

   Nhưng này trận xung đột kết quả vẫn tương đối xác định, tức Hoàng Đông Lai những người kia nhận sợ xin lỗi, Trịnh Mục Khai mang theo hai tên tranh tử thủ rời đi quán rượu.

   Căn cứ Chu Gia Đoan phỏng đoán, mấy tiểu tử kia, sợ là sau đó cảm thấy mặt mũi không nhịn được, ghi hận trong lòng, cho nên ban đêm lại đi tìm Trịnh Mục Khai trả thù; có thể là mấy người bọn hắn cùng đi, cũng có thể là là Lôi Bất Kỵ một người đi, dù sao kết quả chính là hắn ở nửa đường bên trên gặp Trịnh Mục Khai, nhưng võ công bên trên lại không cách nào ổn ăn Trịnh Mục Khai, trong đánh nhau, Lôi Bất Kỵ tiểu tử này liền dùng phụ thân dạy hắn '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' giết người.

   Giết người xong về sau đâu, hắn lại sợ mình dùng công phu bị người tra một cái liền điều tra ra, cho nên lại đối thi thể một trận loạn quyền, đánh cho Trịnh Mục Khai mình đầy thương tích, đem nó nội tạng đều đánh nát, sau đó vứt bỏ thi tại một mình ở khách sạn sau trong ngõ.

   Vứt bỏ xong thi trả lời phòng, hắn lại cảm thấy không yên lòng, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại chạy đến thành tây khách sạn đem hai gã khác tranh tử thủ cũng đều đánh chết, đánh xong lại dùng đồng dạng phương pháp tiến hành che giấu.

   Lần này suy luận, kỳ thật lỗ thủng rất nhiều, nhưng Chu Gia Đoan chính là lửa hận công tâm, vội vã đem cừu gia truy nã tới tay đâu, nghĩ không được như vậy cẩn thận, hắn suy nghĩ cái đại khái, liền mang đám người chạy thành đông khách sạn hưng sư vấn tội đi.

   Quảng Hành tiêu cục nhóm người kia xông vào khách sạn này đại môn thời điểm, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn ba vừa vặn ngồi tại lầu một ăn cơm.

   Mấy tên phụ trách tìm hiểu tin tức tiêu sư tất nhiên là sớm đã đến bên này giẫm qua điểm, nhớ kỹ tướng mạo của bọn hắn, cho nên lập tức liền có người tiến đến Chu Gia Đoan bên người, nhẹ giọng lời nói: '' cục chủ, chính là ba người bọn hắn, cổ ngắn cái kia là Hoàng Đông Lai, con mắt tiểu nhân cái kia là Tôn Diệc Hài, dáng dấp trông có vẻ già mặt đen chính là Lôi Bất Kỵ. ''

   "Ừm? ''

   Kia một cái chớp mắt, đã sớm vểnh tai đang nghe tôn hoàng hai người dị chó đồng thanh liền phát ra như thế một tiếng trầm ngâm, cũng song song quay đầu nhìn về Chu Gia Đoan nhóm người kia nhìn lại.

   Kia Lôi Bất Kỵ cũng là tranh thủ thời gian nuốt vào miệng bên trong một ngụm đồ ăn, đi theo hắn hai vị đại ca cùng nhau quay đầu quan sát.

   "Ồ? '' Chu Gia Đoan nhìn một chút trước mắt cái này ba tên tiểu bối, lập tức cất bước tiến lên, đi đến bọn hắn bên cạnh bàn, cố nén giận như vậy, nhìn hắn chằm chằm nhóm nói, " các ngươi. . . Chính là Lôi Bất Kỵ, Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài? ''

   Hắn vừa nói, một đôi mắt hổ một bên liền từ ba người trên mặt hung tợn đảo qua.

   Cho dù là sẽ không đi nhìn mặt mà nói chuyện người, cũng nên minh bạch cái này kẻ đến không thiện, bởi vậy, Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đứng lên, làm bộ thi lễ, thực là cùng đối phương kéo ra một chút khoảng cách, làm xong động thủ chuẩn bị: '' tại hạ Tôn Diệc Hài, không biết tiền bối là? ''

   '' hừ! '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, cầm bắt hắn kia cục chủ phái đoàn, gằn từng chữ niệm nói, " Quảng Hành tiêu cục cục chủ, Chu Gia Đoan. ''

   '' a ~ nguyên lai là Chu tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu, thất kính thất kính. . . '' Tôn ca lại tới, vẫn là bộ kia từ.

   Nhưng lần trở lại này. . . Cũng mặc kệ dùng.

   '' bớt nói nhảm! '' Chu Gia Đoan gặp Tôn Diệc Hài kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, nổi tiếng ngược lại là chui lên tới, lúc này nghiêm nghị uống nói, " Chu mỗ hôm nay là đến đòi cái công đạo! Thức thời, liền đem tự mình làm qua sự tình nhận. . . '' hắn nói đến chỗ này, con mắt gắt gao tập trung vào Lôi Bất Kỵ, '' nếu là một người làm, ta cũng chỉ tìm một người, sẽ không liên luỵ cái khác. . . Nếu là cùng một chỗ làm, nhưng ngươi muốn một người khiêng. . . Ta cũng kính ngươi là đầu dám làm dám chịu hán tử, có thể cho ngươi lưu lại toàn thây! ''.

================================================================================

Chương 5: Phương pháp chiết trung

Chu Gia Đoan lời này, Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng không hoàn toàn nghe hiểu.

   Bởi vì bọn hắn ba đến lúc này còn không biết Trịnh Mục Khai đã chết tin tức đâu.

   Cứ việc Trịnh Mục Khai thi thể chính là tại căn này khách sạn phía sau trong ngõ nhỏ bị phát hiện, nhưng lúc đó là nửa đêm, đến phá án người cũng không có khả năng đứng trong ngõ hẻm lớn tiếng ồn ào '' nơi này người chết rồi '' đến chiêu cáo thiên hạ.

   Còn nữa, quan phủ người từ vừa mới bắt đầu không có ý định xâm nhập điều tra chuyện này, nếu như muốn tra, bọn hắn đã sớm chạy đến khách sạn này bên trong đến gõ mở mỗi cái khách nhân cửa phòng hỏi han.

   Hiện tại trong thành biết Trịnh Mục Khai cùng hai tên Quảng Hành tiêu cục tranh tử thủ bị giết một chuyện phổ thông bách tính, ngược lại đều tập trung ở thành tây bên kia, bởi vì bên kia hai cỗ thi thể là tại khách sạn trong phòng khách bị phát hiện, mà lại Trịnh Mục Khai ba người bọn họ liền xuống giường tại khách sạn này bên trong, cho nên chí ít bên kia chưởng quỹ tiểu nhị đều muốn bị hỏi thăm một phen.

   '' Chu tiền bối. '' Hoàng Đông Lai sợ Lôi Bất Kỵ nói lung tung ăn thiệt thòi, cho nên tranh thủ thời gian đoạt tại Bất Kỵ mở miệng trước trước ứng nói, " ngài lời này... Chúng ta làm sao có chút nghe không hiểu a? ''

   '' nghe không hiểu? '' Chu Gia Đoan cơ hồ là từ trong hàm răng đem ba chữ này gạt ra, '' hừ... Tốt, ngươi muốn sửa tỏi, ta liền cho ngươi làm rõ. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ta hỏi các ngươi, đồ nhi của ta... Ta Quảng Hành tiêu cục đại tiêu đầu Trịnh Mục Khai, còn có chúng ta hai tên tranh tử thủ, có phải hay không các ngươi giết? ''

   '' a? '' bên cạnh bàn kia ba vị nghe vậy, cơ hồ là tại cùng một giây cấp ra cái này phản ứng giống vậy.

   Một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai mở miệng trước, mặt lộ vẻ nghi ngờ mà hỏi thăm: '' Trịnh đại ca... Hắn chết? ''

   Chu Gia Đoan xem xét bọn hắn ba đúng là loại phản ứng này, cũng là hơi sững sờ, nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới: Ba người này sợ không phải đã sớm đoán được ta sẽ đến, cho nên xuyên tốt từ nhi tại cho ta diễn kịch a?

   Ý niệm tới đây, hắn lại là trong lòng tức giận, quát lên: '' phi! Cái gì Trịnh đại ca? Ai là ngươi đại ca? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ba người các ngươi ngày hôm trước còn tại thành nội một gian tửu lâu bên trong công khai giải sầu ta kia đồ nhi, kết quả bị hắn tại chỗ đánh vỡ, chỉ có thể nhận lầm tự phạt; ta nhìn... Các ngươi chính là bởi vậy ghi hận trong lòng, đêm đó liền đem hắn giết! ''

   Hắn thốt ra lời này, ba người kia rốt cuộc minh bạch đây đại khái là chuyện gì xảy ra.

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài lần này thế nhưng là thật nhịn không được, ra vẻ đáng thương cũng là muốn nhìn tình huống, nên dùng bản sắc lúc liền nên dùng bản sắc, '' ngươi không đến nói cho chúng ta biết, chúng ta đều còn không biết kia họ Trịnh đã chết đâu, mẹ cái gà... Ngươi ít cho ta ngậm máu phun người! Nói là chúng ta giết, ngươi có chứng cứ sao? ''

   Dù sao hắn là thật không có giết, cho nên trên thái độ cũng tương đối kiên cường.

   Chu Gia Đoan nghe xong lời này, trong lòng tự nhủ: '' tốt, tiểu tử này là bị ta vạch trần bắt đầu thẹn quá thành giận đi. ''

   Thế là, hắn tại chỗ liền đem mình căn cứ hiện hữu tình báo chỗ chỉnh lý ra Logic liên cùng suy luận một hơi lắc tại tôn hoàng hai người cùng Lôi Bất Kỵ trên mặt, sau khi nói xong về rất có lực lượng bồi thêm một câu: '' thế nào? Các ngươi còn có gì để nói? ''

   Hắn không hỏi như vậy, còn chưa tính.

   Đã hắn hỏi như vậy, vậy hắn nghênh đón khẳng định chính là trở xuống câu này...

   '' con mẹ nó ngươi có phải hay không nhược trí a? '' Hoàng Đông Lai cũng sắp bị Chu Gia Đoan chọc cười vui lên, hắn cũng không còn nói cái gì lễ phép, trực tiếp bản sắc mở miệng nói, " ngươi không cảm thấy ngươi lần này suy luận bên trong điểm đáng ngờ cùng trăm ngàn chỗ hở sao? ''

   '' cái gì? '' Chu Gia Đoan nghe không hiểu cái gì gọi '' nhược trí '', cho nên hắn nhất thời cũng không có kịp phản ứng mình bị mắng, mà là hỏi nói, " lỗ thủng? Nơi nào có lỗ thủng? Ngươi cũng cho ta nói đi. ''

   Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng: '' a... Đầu tiên, lão tử thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, nếu như ta thật muốn giết Trịnh Mục Khai, có cần phải động thủ cùng hắn đánh sao? Hạ độc không được sao? '' hắn dừng một chút, '' không phải ta thổi, ta nếu là nghĩ kỹ thích hạ cái độc làm hắn, trừ phi ngươi có thể mời đến cha ta, nếu không ai đến cũng nghiệm không ra hắn là bị độc chết. ''

   Liền cái này câu đầu tiên, liền đem Chu Gia Đoan cho đang hỏi.

   Nhưng không đợi hắn đáp lại, Hoàng Đông Lai liền nói tiếp: '' tiếp theo, thi thể là giờ Hợi cuối cùng khắc bị phát hiện, mà vô luận là quan phủ Ngỗ tác, vẫn là chính ngươi mời vị kia, bọn hắn nghiệm ra tử vong thời gian đều là đầu giờ Hợi khắc; ngươi mới vừa nói, thành tây điếm tiểu nhị làm chứng, Trịnh Mục Khai đêm đó giờ Dậu chưa hết liền một mình rời đi khách sạn, kia toàn bộ giờ Tuất cái này hơn một canh giờ thời gian, hắn đi đâu? Gặp ai? Làm cái gì? Ngươi có tra được sao? Trong khoảng thời gian này chúng ta ba lại tại chỗ nào? Ngươi có hỏi qua chúng ta sao? ''

   Chu Gia Đoan đích thật là không nghĩ tới như vậy cẩn thận, cho nên hắn hiện tại liền hỏi: '' vậy ta hỏi ngươi nhóm, các ngươi khi đó đang làm gì? ''

   '' tắm rửa. ''

   '' đi ị. ''

   '' đi ngủ. ''

   Trở lên theo thứ tự là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đáp án.

   Bọn hắn nói cũng đều là lời nói thật, ngày đó bọn hắn vừa tới hứa châu thành, khó được có thể ở lại trong thành đại khách sạn mà không phải ven đường dịch quán, Tôn Diệc Hài liền muốn hảo hảo tắm một cái; Hoàng Đông Lai đâu, ban ngày cua ăn nhiều, dạ dày không thật lớn nhà đều hiểu; Lôi Bất Kỵ thì là từ cơm tối lúc uống say ngất về sau liền căn bản không có tỉnh qua, hắn về khách sạn lúc vẫn là bị tôn hoàng hai người cho khiêng trở về.

   '' hừ! '' Chu Gia Đoan nghe xong câu trả lời của bọn hắn, lại là hừ lạnh một tiếng, '' kia không phải là chính là không người nào có thể thay các ngươi làm chứng? ''

   '' ngươi trước đừng quản chúng ta. '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi đồ đệ đoạn thời gian kia đi đâu mới là cả vụ án trọng điểm, theo ta thấy nhất định là hắn tại kia trong vòng một canh giờ làm cái gì, lúc này mới cho mình cùng cái kia hai vị huynh đệ đưa tới họa sát thân. ''

   '' hiện tại không có chứng cứ... Ngươi vì cho mình giải vây, đương nhiên nói như vậy. '' Chu Gia Đoan vẫn không thuận không buông tha, '' vậy ngươi lại giải thích thế nào, ba người bọn hắn đều chết bởi 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền' phía dưới? Còn có... Đồ nhi ta thi thể vì cái gì hết lần này tới lần khác ngay tại các ngươi căn này khách sạn sau trong ngõ? ''

   '' ta cắm câu miệng a... '' Lôi Bất Kỵ lúc này bỗng nhiên mở miệng, '' đã Chu tiền bối đã đoán được cha ta là ai, ta cũng không còn giấu diếm, không sai, gia phụ chính là kia 'Bát Hoang quyền thánh', nhưng ta nói thật...'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền', ta chỉ là biết, nhưng cho tới bây giờ không có học qua, như loại này vừa ra tay liền tất yếu lấy tính mạng người ta tàn nhẫn công phu, cha ta là không dạy ta. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, Chu Gia Đoan phía sau đám kia đệ tử trong cũng không biết là cái nào mắt không mở, dùng một loại không quá vang, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm âm dương quái khí mà nói: '' a... Sắp chết đến nơi, ngươi coi như sẽ, cũng láo xưng sẽ không. ''

   Ba ——

   Lôi Bất Kỵ lúc ấy liền nổi tiếng, vỗ bàn một cái liền xông lên, hướng người kia quát: '' ngươi nói cái gì? ''

   Đang khi nói chuyện hắn liền đoạt bước lên trước, muốn nắm chặt người kia cổ áo.

   Vị kia cũng không cam chịu yếu thế, tay đã nhấn tại trên đao, tùy thời chuẩn bị xuất đao đón lấy.

   Giữa hai người khoảng cách vốn cũng không xa, cái này mắt nhìn thấy liền muốn đánh giáp lá cà, còn tốt Tôn Diệc Hài kịp thời tiến lên, ngăn cản Lôi Bất Kỵ: '' tỉnh táo! Không nên vọng động! ''

   Tôn ca vừa nói tỉnh táo, một bên liền phía cản người cái kia tư thế làm yểm hộ, thuận thế hướng phía sau ra chiêu '' Phi Long vẫy đuôi '', một cái liêu âm thối liền đem lời mới vừa nói vị kia Quảng Hành tiêu cục đệ tử cho đạp nằm xuống.

   Đạp xong hắn mới quay đầu lại hướng lấy đám kia tiêu cục đệ tử nói: '' đều bớt tranh cãi! Đều là hiểu lầm ~ mọi người đều thối lui một bước! ''

   Kia bị đạp anh em cũng là nhất thời chủ quan, bản thân hắn là tại cùng Lôi Bất Kỵ hắc nổi tiếng, chính bốn mắt tướng trừng, nhìn không chuyển mắt đâu, căn bản không có đem tiến lên '' khuyên can '' Tôn Diệc Hài coi là uy hiếp, ai biết con hàng này làm bộ khuyên can trên thực tế là công người không sẵn sàng đi cái ba đường dưới.

   Kết quả, trải qua Tôn Diệc Hài cái này một lẫn vào, tiêu cục người bên kia thì càng không làm, một đám người đều chuẩn bị rút đao lên.

   '' tất cả dừng tay! '' Chu Gia Đoan gặp các đệ tử loạn kêu loạn, tại chỗ quát bảo ngưng lại nói, " du côn đánh nhau sao? Còn thể thống gì? Đều lùi xuống cho ta! ''

   Đến cùng là một phái chi chưởng, điểm ấy khí độ vẫn phải có, Chu Gia Đoan cảnh tỉnh, cũng thành công ngăn trở Quảng Hành tiêu cục những này các bị Tôn Diệc Hài đưa vào chợ cá giới đấu tiết tấu trong.

   Đợi tiếng ồn ào dừng, Chu Gia Đoan chìm chìm như vậy, lại lần nữa đối trước mắt kia ba người nói ra: '' ta hiện tại mặc kệ các ngươi tìm cớ gì, có thể nói ra nhiều ít cái điểm đáng ngờ... Tóm lại, trước mắt mà nói, đồ nhi ta chết... Ba người các ngươi hiềm nghi lớn nhất, lại các ngươi không cách nào chứng minh mình cùng việc này không quan hệ; nhất là Lôi Bất Kỵ, ngươi có thể hay không 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền' chỉ có chính ngươi rõ ràng, chúng ta nhất thời nửa khắc cũng không có khả năng đến hỏi cha ngươi đi, lui thêm bước nữa giảng... Ngươi giấu diếm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tại giờ Tuất một mình chạy ra ngoài, cùng ta đồ nhi lên xung đột, loại khả năng này cũng không phải là không có... ''

   '' vậy ngươi muốn thế nào? '' Lôi Bất Kỵ cũng không cùng đối phương khách khí, trực tiếp hỏi.

   '' ngươi trước cùng chúng ta trở về. '' Chu Gia Đoan trả lời, " sự tình tra rõ ràng trước đó, ta không làm khó dễ ngươi, nhưng ngươi cũng không thể đi. ''

   '' cái gì? '' Lôi Bất Kỵ nói, " không có bằng chứng liền muốn ta đi với các ngươi? Dựa vào cái gì? ''

   Lời nói này... Chu Gia Đoan coi như không thích nghe, hắn dù nói thế nào cũng là trên giang hồ nhân vật có mặt mũi, mà lại hắn cảm thấy mình hiện tại là đã chiếm lý, cũng đã làm ra nhất định khiến bước, như dạng này Lôi Bất Kỵ còn muốn cự tuyệt, không phải có tật giật mình là vì rất?

   Loại này tại chúng ta người hiện đại xem ra cùng loại bọn cướp Logic, vi phạm pháp chế tinh thần ý nghĩ, vào niên đại đó trên giang hồ thì là trạng thái bình thường.

   Có thực lực, có thế lực một phương, chỉ cần không xem mạng người như cỏ rác, liền đã coi như là '' công bằng '' cùng '' nhượng bộ '' rồi; mà kẻ yếu, là không có tư cách đàm nhân quyền, nói câu khó nghe, dù là ngươi bị giết, giết nhầm, cuối cùng giết ngươi một phương cũng chẳng qua chỉ là phạt rượu ba chén... Liền cái này, cũng rất hiếm thấy, bởi vì phần lớn người ngay cả cái này ba chén đều không phạt, đối phương căn bản liền sẽ không nhận lầm, cũng sẽ không lại xách chuyện này.

   Hôm nay Chu Gia Đoan có thể nói ra '' lại đem sự tình tra rõ ràng '' loại lời này, một là bởi vì hắn bản thân cũng còn không tính như thế xấu, hai hay là bởi vì hắn xem ở Bát Hoang quyền thánh trên mặt mũi.

   Mặc dù Chu Gia Đoan cảm thấy báo thù rửa hận là thiên kinh địa nghĩa, nhưng cân nhắc đến Lôi Bất Kỵ có phụ thân là loại kia đơn thương độc mã cũng có thể diệt hắn Quảng Hành tiêu cục cả nhà nhân vật, hắn tự nhiên đến cẩn thận một chút, chí ít cam đoan mình không có giết lầm người.

   Nếu cuối cùng kiểm chứng xuống tới, Trịnh Mục Khai bọn hắn thật là Lôi Bất Kỵ giết chết, kia cho dù là Lôi Bất Úy tới, cũng không thể nói gì hơn, chính đạo quy củ —— cùng loại loại này chính đạo ở giữa tự dưng báo thù, là lẽ ra lấp mệnh.

   Nếu là hắn Bát Hoang quyền thánh bởi vì con trai mình hành hung đền mạng mà đi trả thù, Quảng Hành tiêu cục hoàn toàn có thể công khai thỉnh cầu cái khác tất cả võ lâm đồng đạo đến chủ trì công đạo... Đương nhiên, người ta tới hay không, hoặc là nói muốn mở chút điều kiện mới đến, Đúng rồi một chuyện khác.

   '' lẽ nào lại như vậy! '' Chu Gia Đoan thấy mình như vậy '' nhường nhịn '' đều bị cự tuyệt, trên mặt mũi có chút quá không đi, '' ta đã liên tục nhượng bộ, cũng hứa hẹn sẽ theo lẽ công bằng xử trí, nếu ngươi không thẹn với lương tâm, còn gì phải sợ? Ta nhìn... Người chính là ngươi giết! Không theo ta đi, chính là muốn chạy đúng hay không? ''

   '' được rồi! Đều không nên kích động! Nghe ta nói câu công đạo! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài hét lớn một tiếng, lập tức phía '' lời công đạo '' làm dẫn, đưa ra một cái '' chiết trung điều hòa '' đề nghị.

   ... ...

   Xế chiều hôm đó, đợi Lôi Bất Kỵ tại cửa nha môn trong đại lao dàn xếp hoàn tất về sau, tôn hoàng hai người liền lại trở về khách sạn.

   Tôn Diệc Hài lúc trước nói lên đề nghị chính là —— đem Lôi Bất Kỵ làm hung án nghi phạm, giao cho nha môn trông coi, thẳng đến bọn hắn tra ra hung phạm mới thôi.

   Mà chuyện này người bảo đảm, chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cùng không hiểu thấu liền bị hai người bọn họ cho '' đại biểu '' Đại Minh triều đình; nguyên thoại là: '' nếu như Lôi Bất Kỵ chạy, Chu cục chủ ngươi liền tới tìm chúng ta những này đảm bảo tốt. ''

   Hắn cái chủ ý này, đã bảo đảm Lôi Bất Kỵ sẽ không rơi vào Quảng Hành tiêu cục trong tay người, lại tại hình thức hạn mức cao nhất chế trụ tự do của hắn, xem như song toàn.

   Bởi vì là '' đại ca '' an bài, Lôi Bất Kỵ tự nhiên cũng là đồng ý.

   Chu Gia Đoan suy nghĩ một chút, cũng được; người nếu là thật sự chụp ở trên tay mình, vậy hắn còn phải tìm người ngày đêm trông coi, ăn uống ngủ nghỉ hầu hạ, hiện tại đưa nha môn hắn cũng là bớt lo.

   Nhưng kỳ thật, hai người này khác nhau vẫn là rất lớn...

   Lôi Bất Kỵ nếu là rơi xuống Quảng Hành tiêu cục đám kia người trong tay, cho dù không chịu đến nghiêm hình khảo vấn, khẳng định cũng không chiếm được cái gì tốt sắc mặt, mỗi ngày cho ngươi ăn chút bát cháo cháo hoa, không chừng về hướng ngươi dưa muối bên trong khạc đờm cái gì, kia cũng có thể.

   Nhưng tiến vào nha môn đại lao, vậy liền thoải mái hơn.

   Tiền văn đề cập qua, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bây giờ tại quan phủ bên kia là '' tuỳ cơ ứng biến '', mặc kệ muốn làm gì, người ta đều đắc phối hợp với một chút; liền ngay cả cái này hứa châu quan địa phương mà đều đắc kính bọn họ mấy phần, tại trong ngục an bài cái VIP trong P cấp bậc đại lao kia tất nhiên là không đáng kể.

   Mặt khác, bọn hắn về để bộ đầu đổng vạn mau chóng phát động trong thành bọn bộ khoái giúp bọn hắn đi tìm hiểu tình báo...

   Chuyện giang hồ, quan phủ "Bình thường '' tới nói đích thật là mặc kệ, nhưng gặp được tình huống đặc biệt, tỉ như có thể mệnh lệnh các ngươi người yêu cầu các ngươi tầng dưới chót người nhất định phải quản lúc, vậy các ngươi cũng không thể không quản.

   Ước chừng lúc chạng vạng tối phân, đổng vạn liền đi tới thành đông khách sạn, đem Cho đến hiện nay tập hợp đến tất cả liên quan tới vụ án này tin tức đều kỹ càng cáo tri Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Bộ khoái, dù sao cũng là chuyên môn làm hình sự trinh sát, đang điều tra tình tiết vụ án phương diện, so Quảng Hành tiêu cục đám người kia lại mạnh hơn bên trên không ít; bọn hắn hỏi đồ vật, tại phương hướng tính bên trên liền cùng những cái kia chỉ muốn '' trả thù '' người khác biệt, nội dung của nó càng nhiều, càng sâu xa hơn, cũng càng dễ dàng trở lại như cũ ra tình tiết vụ án toàn cảnh.

   Nói ngắn gọn, đem những tin tình báo kia thu thập lại thôi diễn một phen về sau, bọn hắn liền phát giác, có một chỗ, rất có thể cùng Trịnh Mục Khai chết, cùng lúc trước hắn cùng Cát Thế trận kia quyết đấu có quan hệ.

   Chỗ kia chính là, hứa châu thành nổi danh nhất thanh lâu —— Thất Liễu U Lan.

   Bởi vì cái gọi là rèn sắt sẵn còn nóng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đêm đó liền tắm rửa thay quần áo, cả quan đai lưng, song song đều đổi lại một thân có tiền công tử ca nhi họa phong hoa phục, muốn đi kia nơi bướm hoa... Tìm tòi!.

================================================================================

Chương 6: Thất Liễu U Lan

Tại cổ đại, thanh lâu, cũng chia rất nhiều loại.

   Có chút cái kỹ viện, là chỉ cần ngươi góp đủ kia ba dưa hai táo chơi gái ngân, mặc kệ ngươi đức hạnh gì bọn hắn đều sẽ tiếp đãi.

   Giống loại địa phương kia, liền thuộc về tầng dưới chót nhất kỹ quán, bình thường đều mở trong ngõ hẻm, từ mấy gian dính liền nhau người dân bình thường cải cách nhà ở xây mà thành, nó cửa miệng cũng không treo chiêu bài.

   Lưu lạc tới đó mặt nữ tử là cực thảm, các nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn bị bách kinh doanh tám canh giờ trở lên, ăn không ngon, ngủ không ngon, về đặc biệt dễ dàng nhiễm bệnh; bởi vì đi loại địa phương kia khách nhân cơ bản cũng đều là người nghèo, chế tác mãi nghệ, thậm chí còn có này ăn mày, rất nhiều người ngay cả cá nhân vệ sinh đều có vấn đề, trên thân mang cái bệnh truyền nhiễm cái gì không thể bình thường hơn được. . . Cho nên tiến vào loại kia kỹ viện nữ nhân, phần lớn sống không quá một năm nửa năm.

   Mà so loại kia tầng dưới chót kỹ quán lớp mười ngăn tràng tử đâu, chính là chúng ta tại rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường gặp thanh lâu —— mấy tầng cao quán rượu, độc môn độc viện, lầu một có thể uống rượu dùng bữa, trên lầu cũng có nhã gian, gian phòng khá nhiều, cũng càng sạch sẽ, bên trong cô nương tự nhiên cũng nhiều hơn chút.

   Loại này thanh lâu, chính là vì những cái kia hơi có chút tiền nhàn rỗi người phục vụ.

   Trong đó, người đọc sách chiếm đa số, nhất là những cái kia thi rớt tú tài, kia từng cái mà. . . Đều cảm thấy mình tài trí hơn người, có tài nhưng không gặp thời. Tại bên ngoài, bọn hắn là văn nhân tương khinh, lẫn nhau xem thường lẫn nhau, cũng nghe không đến cái gì tốt nói; đến kỹ viện thì lại khác, trong lỗ tai thổi vào đều là chút lời ca tụng, để bọn hắn rất là hưởng thụ.

   Đương nhiên, loại đãi ngộ này, là phải dùng bạc đổi. . .

   Có bạc ngươi là đại gia , chờ ngươi bạc đem hết, nghe được coi như không phải bộ kia từ nhi, khi đó ai còn mẹ hắn quản ngươi có tài không giỏi? Mụ tú bà miệng bên trong kia lời khó nghe có thể mắng đám này chua tú tài hoài nghi nhân sinh.

   Đón lấy, còn có một loại kỹ viện, gọi Giáo Phường ti, xem như '' quan hầm lò '' đi, lệ thuộc Lễ bộ, phụ trách khánh điển cùng nghênh đón khách quý diễn tấu nhạc khúc sự vụ, đồng thời là chính thức kỹ viện.

   Trong này nữ tử, phần lớn là những cái kia phạm tội mà bị xử phạt quan viên nhà nữ quyến, bao quát vợ con của bọn hắn, tiểu thiếp, nữ nhi, nha hoàn. . . Còn có chính là chút trong chiến tranh bị bắt chiến bại người thê nữ, hoặc là trong chiến loạn cưỡng đoạt cướp đoạt dân gian phụ nữ vân vân.

   Tiến vào Giáo Phường ti vì kỹ nữ nhân, liền sẽ bị đặt vào tiện tịch, thế hệ liên đới, nhận không phải người đối đãi; triều đình cũng là đem Giáo Phường ti coi là một loại không vốn vạn lời mua bán, đem những tham quan kia ô lại nhà nữ quyến lấy ra làm cây rụng tiền phát tài, bổ khuyết những quan viên kia tạo thành tổn thất.

   Như cái gì Đổng Tiểu Uyển, Liễu Như Thị, Trần Viên Viên. . . Loại này mọi người nghe nhiều nên thuộc, tinh thông cầm kỳ thư họa danh kỹ, cơ bản cũng đều là Giáo Phường ti bên trong vui quan dạy dỗ; dân gian trong kỹ viện kỳ thật cũng không có nhiều như vậy đọc qua sách tài nữ, nơi đó phần lớn đều là chút nhà nghèo bán đi nữ hài nhi, còn có chính là bị bọn buôn người bắt cóc chạy thậm chí trắng trợn cướp đoạt phụ nữ, các nàng kết nối thụ giáo dục cơ hội đều không có, liền không nói khác.

   Vô luận như thế nào đi, những này lưu lạc phong trần nữ tử, đều là đau khổ, cũng đều là bất đắc dĩ.

   Các nàng khả năng bởi vì một trận mình căn bản không có quyền làm chủ ép duyên mà bị trượng phu liên đới, hoặc là vẻn vẹn bởi vì vận khí không tốt liền bị xem như hàng hóa bán đi biến thành nô lệ, thậm chí ngay cả xã hội quy tắc đều đứng tại những cái kia bóc lột cùng ức hiếp các nàng người bên kia.

   Socrate từng chủ trương —— '' cho dù là ác pháp, cũng là ứng bị tuân thủ pháp '', sau đó hắn liền phục tùng A-ten các quý tộc thẩm phán uống thuốc độc.

   Ta cảm thấy vị này triết học gia trong cuộc đời cũng đã nói không ít đúng lời nói, nhưng chỉ có hắn trước khi chết cái này chấp niệm, ngu xuẩn trình độ là uống thuốc độc cũng không đủ trị tốt, hắn hẳn là được đưa vào Giáo Phường ti đợi một thời gian ngắn, ta nghĩ vậy sẽ cải biến cái nhìn của hắn.

   Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói hắn làm mặt trái ví dụ dẫn dắt thế nhân đối '' ác pháp phi pháp '' nhận biết.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Ở trên thuật kia đoạn nặng nề xã hội phong kiến da thịt ngành nghề phổ cập khoa học qua đi, chúng ta vẫn là đến xem Đại Minh cái này song song vũ trụ thế giới võ hiệp bên trong thanh lâu. . .

   Nơi này, tồn tại một loại tương đối xốc nổi dân gian kỹ viện.

   Nó cấp bậc cao hơn kể trên kia ba loại trong kỹ viện bất luận một loại nào , ấn hiện tại tới nói đại khái chính là hội cao cấp chỗ.

    bối cảnh thâm bất khả trắc, tài lực hùng hậu, hắc bạch hai đạo ăn sạch. . . Tuy là nơi bướm hoa, phong nguyệt nơi chốn, nhưng thật đúng là không phải là cái gì người đều có thể tiến.

   Thất Liễu U Lan, chính là như thế cái chỗ ngồi.

   Đại hộ nhân gia lão gia công tử, trên giang hồ có danh tiếng cao thủ, lục lâm đạo bên trong có chữ viết hào hảo hán, hay là không tiện lộ ra tính danh nhưng xem xét liền có tiền có thế các đại lão, có thể tiến.

   Nhưng dân chúng bình thường nha. . . Giả thiết ngươi bán sạch trong nhà sản nghiệp tổ tiên, nghĩ đến nơi này liều một thương, sau đó chết đói là xong. . . Thật có lỗi, không tiếp đãi.

   Còn có loại kia y quan không ngay ngắn, trên người có mùi vị khác thường, sắc mặt rất kém cỏi nhìn xem tựa như có bệnh. . . Những người này sinh ý cũng đều không làm; phải biết, cái này trong thanh lâu cô nương đều quý giá đây, vạn nhất bị các ngươi truyền nhiễm bên trên bệnh gì, mụ tú bà tìm ai bồi đi?

   Nói ngắn gọn, đó là cái chỉ tiếp đợi '' người thể diện '' tràng tử.

   Hôm nay Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền thu thập rất thể diện; cho nên, hai người bọn họ mới vừa đi tới Thất Liễu U Lan chỗ đầu kia trên đường cái, ngồi tại kỹ viện lầu hai lan can cái khác tú bà đã nhìn chằm chằm bọn hắn.

   Cái này kỹ viện chủ chứa con mắt như thế độc a, nàng xem xét hai người này sắc mặt, Đúng rồi sạch sẽ gọn gàng, hồng quang đầy mặt, lại nhìn ánh mắt của bọn hắn, đều đã là buổi tối, cũng không xuất hiện nửa phần quyện sắc; nàng đây liền hiểu —— hai vị này sinh hoạt điều kiện khẳng định rất không tệ, tuyệt không phải loại kia ban ngày muốn dốc sức làm việc mà chủ.

   Xuống chút nữa nhìn, hai người quần áo cách ăn mặc cũng là không tầm thường, trong tay cũng đều ra dáng cầm một thanh quạt giấy, vẻn vẹn cái này một thân trang phục, liền bù đắp được nhà nghèo một năm thu nhập.

   Còn có, bọn hắn kia dáng dấp đi bộ, nhìn thấy là nghênh ngang, đi bộ nhàn nhã, tuyệt không cuống quít, cái này đồng dạng là kẻ có tiền đặc thù.

   Tú bà chỉ là trên dưới đánh giá bọn hắn như thế một cái, liền có một trăm phần trăm tự tin —— cái này hai hẳn là nếm qua thấy qua công tử ca nhi; mà bọn hắn Thất Liễu U Lan loại này cao cấp kỹ viện, chính là muốn làm loại người này sinh ý, cũng chỉ có người tài giỏi như thế có thể tại bọn hắn cái này tiêu phí trình độ địa phương thường xuyên qua lại.

   Kết quả là, đương Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạo bước đến Thất Liễu U Lan cổng thời điểm, hai người còn không có rảo bước tiến lên cánh cửa đâu, tú bà kia tử tựa như hổ đói vồ mồi ra đón.

   '' ai —— nha —— ''

   Nương theo lấy một tiếng phảng phất heo bị giết lúc tru lên, kia nùng trang diễm mạt tú bà một cái bước xa liền vọt đến tôn hoàng hai người trước người: '' hai vị công tử! Các ngươi làm sao mới đến nha! ''

   Cái này một cuống họng kêu gọi là một cái vang, ngữ khí gọi một cái thân mật, chỉ sợ nàng thân tổ tông tới nàng cũng không trở thành nhiệt tình đến nước này.

   Cũng không biết có phải hay không đạt được mụ mụ tang ám hiệu, vừa nghe đến cái này âm thanh rống, cái này kỹ viện lầu một trong đại đường lập tức liền đã tuôn ra bốn tên nữ tử, cái kia vóc đều là mặt như hoa đào, phong thái yểu điệu, lượn lờ cao vút, giọng dịu dàng thì thầm; trên người các nàng xuyên y phục cũng đều là lụa ngọn nguồn khỏa lụa mỏng, dưới cổ trắng bóng. . . Trên đường cái nhưng không có nữ tử sẽ mặc loại này cách sa y có thể nhìn thấy bả vai cánh tay thậm chí xương quai xanh quần áo, nhưng ở cái này trong thanh lâu lại khác biệt.

   '' tới tới tới, còn khách khí làm gì nha? Bên trong mà mời a ~ '' tú bà nói lời này lúc, kia mấy tên nữ tử đã giống như là cưỡng ép con tin tả hữu giáp công đem Tôn ca cùng Hoàng ca ngay cả đẩy túm lưng quần kéo vào đại môn.

   Hai người chỉ cảm thấy mình hai bên cánh tay đều bị người vây quanh ở, còn bị cái gì thịt hồ hồ đồ vật bọc lấy cọ, một cái thất thần liền bị đẩy vào cái này kỹ viện trong hành lang.

   Cái này Thất Liễu U Lan lầu một đại đường, là không đãi khách, ngoại trừ chút xem xét liền rất đắt bình phong bài trí bên ngoài, cơ bản cũng là khối kết nối lấy các nơi thang lầu đất trống.

   Tới chỗ này khách nhân, phần lớn đều không muốn cùng cái khác không quen biết khách nhân chung sống một phòng, càng không muốn bị người quấy rầy, cho nên đều là trực tiếp đi trên lầu nhã gian mà bên trong ngồi.

   Cái này nhã gian đâu, tự nhiên cũng chia cấp bậc, nhưng cũng không phải là giống đại đa số địa phương như thế dựa theo '' trời '', "Địa", '' huyền '', '' hoàng '' như thế sắp xếp xuống tới, phía trước nói qua, tới đây đều là người thể diện, ngươi nếu là như thế sắp xếp pháp, tất cả mọi người sẽ chọn '' trời '' tự một ngăn, ngay cả "Địa" chữ đều không ai sẽ tiến, chớ nói chi là Huyền Hoàng. . .

   Bởi vậy, Thất Liễu U Lan nhã gian, mỗi một ở giữa đều có đơn độc danh tự, lại đều là dùng bốn chữ mệnh danh, có gọi '' Cao Sơn Lưu Thủy '', có gọi '' Nhất Diệp Tri Thu '', có gọi '' Phồn Hoa Tự Cẩm '', cũng có gọi '' Triều Vân Mộ Vũ ''. . . Hôm nay, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền bị kéo vào một gian gọi '' Nhạc Bất Tư Thục ''.

   Trở lên những này bốn chữ tên nhã gian, đều tính cùng một cái cấp bậc, trong phòng bày biện, còn có bên trên thịt rượu chờ quy cách đều là nhất trí; ngoài ra, còn có khác một cái cấp bậc , bình thường chỉ có loại kia chân chính đại nhân vật hoặc là khách quen mới có tư cách đi vào, loại kia nhã gian mà hết thảy chỉ có bốn gian, đều là một chữ tên, theo thứ tự là '' xuân '', '' hạ '', '' thu '', '' đông '', đối ứng cái này Thất Liễu U Lan trong nổi danh nhất bốn vị mỹ nhân, tức Xuân Vũ, Hạ Dương, Thu Diệp, cùng Sơ Tuyết.

   Bốn vị này không thể nghi ngờ đều là đẹp như tiên nữ, Sắc nghệ song tuyệt giai nhân, mà trong đó đầu kia bài bên trong đầu bài, chính là Sơ Tuyết cô nương.

   Ngươi đừng nhìn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai mới đến, kỳ thật kể trên những tin tình báo này bọn hắn sớm đã đều rõ ràng trong lòng —— bởi vì trước khi đến đổng vạn liền tất cả đều nói cho bọn hắn.

   Bởi vì cái gọi là "huyền quan bất như hiện quản", đừng nhìn đổng vạn con là một cái nho nhỏ bộ đầu, nhưng ở cái này hứa châu địa giới bên trên, ai không được cho hắn mấy phần chút tình mọn? Lại nói, hắn cũng là người thể diện a, bộ đầu nhà cũng là rất có tiền, màu xám thu nhập mặc dù không kịp Huyện thái gia, nhưng cũng không ít, nói không chừng hắn vẫn còn so sánh kia Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế phong phú hơn một điểm đâu; ngay cả kia Trịnh cát hai người đều có thể hỗn thành Thất Liễu U Lan khách quen, đổng vạn tự nhiên cũng có thể.

   Mà lấy tôn hoàng hai người kia tính tình cẩn thận, tất nhiên là muốn đem đổng vạn nắm giữ liên quan tới căn này thanh lâu tất cả tin tức đều cho ép khô mới bằng lòng bỏ qua, kia đổng vạn cũng là bị hai người bọn họ ép hỏi đến tê cả da đầu, còn kém đem mình từng dùng qua tư thế đều nói ra. . .

   Tóm lại, Song Hài đêm nay hoàn toàn đến có chuẩn bị, mục đích chính yếu nhất, chính là muốn từ Sơ Tuyết bên kia tìm hiểu ra lúc trước Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế quyết đấu trước sau ẩn tình tới.

   . . .

   Không bao lâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đã ở '' Nhạc Bất Tư Thục '' gian kia trong phòng nhập tọa, thịt rượu cũng rất nhanh đều đã bưng lên.

   Nhưng mà mới đầu tới đón tiếp bọn hắn bốn vị cô nương đều đã rời đi, nghĩ đến bốn người kia là chuyên môn phụ trách đón khách, đem khách nhân đưa vào nhã gian liền lại về lầu một đi.

   '' hai vị công tử, tha thứ lão mụ tử mắt của ta vụng. . . '' đãi khách người vào chỗ về sau, tú bà kia nói chuyện cũng liền không như vậy khoa trương, chỉ là dùng bình thường âm lượng nói, " ta nhìn hai vị nhìn không quen mặt, chẳng lẽ. . . Lần đầu đến chúng ta chỗ này chơi? ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài bên này thế nhưng là không chút nào luống cuống, lúc này phía một trận cười dâm mở màn, nói ngọt như mật, '' tỷ tỷ hảo nhãn lực a, chúng ta chính là lần đầu đến a. ''

   '' hừm ~ nhìn vị công tử này, như thế biết nói chuyện, ha ha. . . '' mụ tú bà mặt ngoài là nói như vậy, nhưng trong lòng lại là giải sầu nói, " nhìn không ra tiểu tử ngươi vẫn là cái lão thủ a, nghe xong cái này ý tứ chính là lão bên trên loại này chỗ ngồi đến a. ''

   '' tỷ tỷ không muốn giễu cợt ta, miệng ta ngốc đến rất, bên cạnh ta vị này Hoàng ca mới là học giàu năm xe, xuất khẩu thành thơ tài tử. '' Tôn Diệc Hài câu tiếp theo chính là xoay mặt một cái đổ thêm dầu vào lửa, đem huynh đệ đẩy đi ra.

   '' là ~ sao! Vậy thì tốt quá a, chúng ta nơi này cô nương thích nhất tài tử, Hoàng công tử tối nay nhất định có thể chơi cái tận hứng. '' tú bà cũng là thuận hắn ở nơi đó nâng.

   Hoàng Đông Lai nhìn trước mắt hai người này một xướng một họa đều có chút choáng váng, hắn cũng mặc kệ tú bà ở đây, lúc này liền hướng về phía Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói: '' Tôn ca, ngươi cái này như cá gặp nước dáng vẻ, xem xét chính là có sinh hoạt a. ''

   '' a? A. . . Ha ha ha. '' Tôn Diệc Hài không có ứng lời này, chỉ là cười ha hả lăn lộn quá khứ, cũng tại dưới mặt bàn đá Hoàng Đông Lai một cước, dùng ngôn ngữ tay chân nói cho hắn biết '' ngậm miệng '' .

   '' kia. . . Không biết hai vị công tử, đối cô nương, như thế nào sao? Tỷ tỷ ta thích cho các ngươi đi an bài một chút. . . '' một phương diện khác, tú bà thì bắt đầu nhập chính đề, có thể là nàng bị Tôn Diệc Hài mang theo vô sỉ không khí lây nhiễm, từ câu này lên nàng vẫn thật là tự xưng tỷ tỷ.

   '' a. . . Cái này dễ nói. '' Tôn Diệc Hài cười nói, " tỷ tỷ ngài chỗ này bây giờ còn có nhiều ít cô nương không có ở tiếp khách, trước toàn bộ gọi vào ta chỗ này đến, để cho ta qua xem qua chứ sao. . . '' hắn dừng một chút, '' a đúng, vừa rồi cổng kia bốn vị liền không cần tới, ta đã nhìn qua. ''

   Tú bà nghe xong lời này, trong lòng hơi có không vui, nàng thầm nghĩ: '' làm gì? Tiểu tử ngươi khẩu vị vẫn còn lớn a? Ta nơi này cô nương tùy tiện lôi ra một cái đến địa phương khác đều là có thể cùng đầu bài quyết tranh hơn thua tư sắc, ngươi lại còn nghĩ toàn bộ gọi tới, cho ngươi chọn chọn lựa lựa? Đem ta cái này Thất Liễu U Lan đương địa phương nào? Tưởng rằng ngươi trước kia đi dạo những cái kia thượng vàng hạ cám phá kỹ viện đâu? ''

   Trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng không đến mức bởi vì cái này liền trở mặt, dù sao người ta cũng đã nói là lần đầu đến, không hiểu quy củ rất bình thường.

   '' này, Tôn công tử, ngài là có chỗ không biết a. . . '' vài giây sau, tú bà kia cố ý mặt lộ vẻ khó xử, uyển chuyển nói nói, " ta nơi này các cô nương a, đều dễ hỏng cực kì, ta cái này đương mụ mụ tâm vừa mềm, không nỡ quản giáo các nàng, khiến cho các nàng hiện tại cái này từng cái con a. . . Giá đỡ đều bưng, để các nàng đi một chuyến, liền ba lần bốn lượt, muốn này muốn nọ. . . ''

   Nàng cái này đã không tính là ám chỉ, mà là tại nói rõ, như dạng này về nghe không hiểu, còn muốn truy vấn một câu '' có ý tứ gì '', vậy liền không có ý nghĩa.

   Cái này Thất Liễu U Lan quy củ chính là: Ngươi cho dù chỉ làm cho cô nương tới cho ngươi xem một cái, xem hết cũng không cần nàng bồi, tuyển người khác, vậy cũng phải tiêu tiền, không có thể khiến người ta một chuyến tay không.

   '' a ~ minh bạch, minh bạch. '' Tôn Diệc Hài có thể nghe không hiểu lời này a, hắn thuận tay liền từ trên thân lấy ra một thỏi vàng đến, hướng tú bà kia trước mặt vừa để xuống, '' tỷ tỷ ngài cũng thật sự là sẽ đau cùng người a, không dễ dàng a. . . Ha ha, đến, cái này, xem như ta cho lễ gặp mặt, ngài đừng ngại ít, cầm đi cho các cô nương mua chút ăn ngon, bồi bổ thân thể. ''

   Bình thường ở thời điểm này xuất ra bạc số lượng, có thể đại khái nhìn ra cái này khách nhân tài lực hoặc là hào phóng trình độ, mà Tôn ca chiêu này, lập tức để tú bà đem hắn phán định vì cao nhất kia một ngăn.

   '' ài ~ công tử cũng quá khách khí a, ha ha ha. . . '' tú bà kia gặp hoàng kim, tất nhiên là hớn hở ra mặt, tại chỗ khanh khách cười không ngừng, nắm lên kia thỏi vàng liền hướng ngoài phòng đi, '' hai vị chờ một lát, ta cái này đi đem các cô nương gọi tới. ''.

================================================================================

Chương 7: "Đều là vì anh em"

Rượu là phí công, uống hết mặt là đỏ.

   Ngân (kim) tử là lạnh, nắm trong lòng bàn tay là nóng.

   Tôn ca cho kia thỏi vàng, có tác dụng. . .

   Chỉ cần một lát, tú bà kia liền một hơi dẫn mười mấy vị cô nương đến đây.

   Cũng may cái này nhã gian mà cũng rộng rãi, mười mấy người tiến đến phân hai sắp xếp đứng vừa đứng, y nguyên có thể đứng được hạ.

   Không thể không nói, cái này Thất Liễu U Lan cô nương tiêu chuẩn đúng là cao, Tôn ca chỉ là híp mắt quét qua, liền phát giác các nàng mỗi một cái ngày thường đều vô cùng duyên dáng; lại không chỉ là tướng mạo, liền ngay cả trang dung, thân thể còn có khí chất cũng đều là coi như không tệ.

   Đương nhiên, Song Hài hôm nay là đến tra án, vui đùa chỉ là ngụy trang, những cô nương này là thiên tư quốc sắc cũng tốt, chim sa cá lặn cũng được, bọn hắn cũng chí không ở chỗ này.

   '' hắc hắc. . . Ta xem một chút. . . '' đợi những cô nương kia đều đứng vững, Tôn Diệc Hài lại là cười dâm mở màn, lập tức liền xông kia hàng thứ nhất vị thứ nhất vẫy vẫy tay, '' vị tiểu tỷ tỷ này, xưng hô như thế nào a? ''

   Tú bà phản ứng nhưng nhanh, thấy thế, Đúng rồi một cái cướp bước đã đến vị cô nương kia bên cạnh, nhẹ nhàng đụng một cái cánh tay của nàng: '' người ta công tử gọi ngươi đấy, còn không mau quá khứ thi lễ? ''

   Cô nương kia được mệnh lệnh, lập tức nhẹ nhàng bước liên tục, thướt tha là xong đến Tôn Diệc Hài bên cạnh.

   Đừng nhìn đây là tên gái lầu xanh, giờ khắc này nàng kia vẻ gượng ép, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ, sửng sốt có thể diễn xuất một loại nàng đời này đều chưa từng thấy nam nhân thẹn thùng cảm giác.

   '' tiểu nữ tử loan Thanh, cho công tử thỉnh an, công tử vạn phúc. '' loan Thanh nói lời này thời điểm, hai tay lỏng loẹt ôm quyền, ở trước ngực phải hạ bên cạnh trên dưới hơi chút di động, cũng có chút cúi đầu, đi cái rất tiêu chuẩn '' vạn phúc '' chi lễ.

   Dứt lời, nàng liền có chút cúi đầu, trên mặt màu hồng, bày ra một bộ rất ngượng ngùng bộ dáng, nhưng cặp mắt kia lại thỉnh thoảng liếc trộm bên trên tôn hoàng hai người một cái.

   Đừng nhìn chỉ là cái này ngắn ngủi mấy giây một tiếng gặp mặt chào hỏi, ở trong đó giơ lên, khẽ động. . . Từ ánh mắt đến ngữ khí, từ mặt góc độ đến chỗ đứng. . . Nhưng tất cả đều là chuyên môn huấn luyện thành quả.

   Cô nương bản thân có xinh đẹp hay không là tiếp theo, liền loại này '' nghiệp vụ '' phương diện bên trên tiêu chuẩn cao, chí ít tại cái này Hứa Châu cùng xung quanh địa khu, không thể ra Thất Liễu U Lan chi phải người, đây cũng là vì cái gì Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế loại này nhà căn bản không tại Hứa Châu người đối với chỗ này cũng là lưu luyến quên về.

   "Ồ? Loan Thanh. . . Tên rất hay ~ tên rất hay. '' Tôn Diệc Hài cứ như vậy nhìn chằm chằm đối phương, một điểm tị huý ý tứ đều không có, '' ngươi ngẩng đầu lên, để cho ta nhìn xem. ''

   Loan Thanh lại là nhăn nhó một phen, sau đó liền làm theo.

   "Ừm. . . Quả nhiên là mỹ nhân. '' Tôn Diệc Hài nói, nhấp một hớp rượu trên bàn, '' chính là không biết. . . Loan Thanh cô nương ngoại trừ xinh đẹp như hoa bên ngoài, còn có hay không cái gì khác tài nghệ a? ''

   Cái này Thất Liễu U Lan cô nương từng cái mà đều có tài nghệ, chỉ là trình độ cao có thấp có thôi, cho nên loan Thanh bị hỏi cái này, cũng không luống cuống: "Hồi công tử, tiểu nữ tử hơi thông âm luật, thiện ca múa, đối thi từ ca phú cũng có biết một hai. ''

   '' hoắc ~ '' một bên Hoàng Đông Lai nghe xong câu này, lập tức nhả rãnh nói, " vậy ngươi phải cùng Tôn ca như thế tâm sự, hắn cùng ngươi vừa vặn tương phản, ngũ âm không được đầy đủ, tứ chi không hiệp, chữ lớn không biết. . . ''

   Tôn Diệc Hài còn chưa kịp về một câu '' ngậm miệng '' đâu , bên kia loan Thanh đã là thổi phù một tiếng bật cười.

   Cái này cười, các nàng cũng là học bổ túc qua —— trên đời này tại khóc lớn cười to lúc y nguyên có thể bảo trì nhan giá trị không băng mỹ nhân kỳ thật cũng không nhiều, có rất nhiều mỹ nữ chỉ có tại mặt không biểu tình lúc mới tốt nhìn, một khi trên mặt biểu lộ biên độ hơi lớn một điểm lại không được, cho nên, nơi này cô nương đang cười lúc , bình thường đều sẽ dùng quạt lụa che khuất nửa gương mặt, chỉ lộ mặt mày, để tránh phá hư hình tượng.

   Cười vài tiếng về sau, kia loan Thanh liền lần nữa mở miệng nói: '' Hoàng công tử thật sự là thích nói giỡn, nghĩ đến. . . Ngài cùng Tôn công tử giao tình nhất định rất tốt. ''

   Rất hiển nhiên, nàng là cái rất biết cách nói chuyện nữ nhân.

   Làm một vừa gặp mặt ngoại nhân, loan Thanh từ là không thể nào biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai giao tình như thế nào, nàng càng không khả năng biết cái này hai hàng ngày bình thường đem loại này lẫn nhau bão tố rác rưởi nói hành vi coi như hô hấp đồng dạng; dựa theo Logic, nếu như một cái nam nhân ngay trước nữ nhân mặt quở trách một cái nam nhân khác, hai người kia cho dù sẽ không trở mặt tại chỗ, cũng rất dễ dàng sinh ra không thoải mái.

   Nhưng loan Thanh giờ phút này cười một tiếng Nhất Ngôn, thì có thể trong nháy mắt hóa giải loại kia phát triển.

   Đầu tiên nàng dùng tiếng cười cho thấy nàng không có đem lời kia coi là thật, sau đó nàng liền đem kia '' nói xấu '' trực tiếp định tính thành là trò đùa lời nói, tiếp theo lại nghĩa rộng vì chỉ có giao tình người rất tốt ở giữa mới sẽ đùa kiểu này, tương đương với đồng thời làm cho đối phương hai người đều có bậc thang hạ.

   Giống như vậy EQ cùng tốc độ phản ứng, rất nhiều hành tẩu giang hồ nhiều năm người đều không từng có.

   Cũng chỉ có giống loan Thanh loại thân phận này ti tiện, nhưng lại thường phải cùng quan to hiển quý nhóm liên hệ số khổ nữ tử, mới có thể như thế thành thạo.

   '' vâng vâng vâng. . . Hai ta mặc dù không cùng họ tên, nhưng cũng so thân huynh đệ còn thân hơn đâu. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên tại dưới mặt bàn trả thù tính đá Hoàng Đông Lai mấy cước, "Ây. . . Đúng, loan Thanh cô nương, như hôm nay ta tuyển ngươi tiếp khách, lại không biết ngươi có thể vì ta làm chút gì đâu? ''

   Hắn lời này, tú bà đều nhanh nghe không nổi nữa, trong lòng mắng: '' nói nhảm, con mẹ nó ngươi đến kỹ viện bên trong về có thể là vì để nàng làm cái gì? Còn có ngươi dạng này muốn con gái người ta mình nói ra được? ''

   '' ta. . . '' kia loan Thanh hơi chút do dự, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, ôn nhu ứng nói, " ta có thể vì công tử ca hát, bồi công tử uống rượu làm vui, còn có thể. . . '' nàng nói, lại cầm lấy quạt lụa, lúc này là cả khuôn mặt đều nhanh che xong, ''. . . Có thể hống công tử chìm vào giấc ngủ. ''

   '' Đụ ~ đệt. . . '' Hoàng Đông Lai nghe nói như thế, một tiếng Đụ đệt Đúng rồi thốt ra, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu ép một chút.

   Tôn Diệc Hài lại là mặt không đổi sắc, ngữ khí bình ổn trả lời: "Ồ? Còn có thể hống ta chìm vào giấc ngủ a? Dễ như vậy a? ''

   Loan Thanh đều không cách nào mà tiếp lời này, trong lòng tự nhủ ngươi chẳng lẽ lại còn muốn ta lập lại một lần nữa?

   '' ai nha! Tôn công tử a. . . Hảo đệ đệ của ta! '' giờ khắc này, ngay cả tú bà đều đã nhìn không được, đi tới kéo lại Tôn Diệc Hài nói, " nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu. . . Nhìn ngươi đem nhà chúng ta loan Thanh thẹn, đến, loan Thanh ngươi trước đứng trở về. ''

   "Vâng, mụ mụ. '' loan Thanh nặc âm thanh, thi lễ về liệt.

   Mà tại nàng đi trở về đi đồng thời, tú bà cúi người đến tôn hoàng hai người bên tai, nói khẽ: '' hai vị công tử, các ngươi cũng chọn nhanh lên một chút nha, cứ như vậy từng cái chậm rãi tán gẫu qua đến, hai ngươi đêm nay cũng không cần làm chút mà khác nha. ''

   "Ừm. . . Có đạo lý. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, sau đó lập tức nhìn về phía hàng thứ nhất vị thứ hai cô nương, há miệng liền hỏi, '' vị cô nương này, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi biết dỗ người chìm vào giấc ngủ sao? ''

   Lần này, tú bà thế nhưng là triệt để kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: '' hợp lấy ngươi đã nghĩ hỏi cái này là a? ''

   Mà lúc này Hoàng Đông Lai thì là nằm sấp trên bàn cười thảm không ngừng, cười đến nói đều nói không nên lời, gần như tắt thở loại kia trạng thái, chỉ có chính hắn cùng Tôn Diệc Hài mới biết được hắn đang cười cái gì.

   Nói ngắn gọn. . .

   Trên tinh thần hành hạ tú bà cùng những cô nương kia ước chừng sau nửa canh giờ, cuối cùng. . . Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai một cô nương đều không có tuyển, để các nàng toàn trở về.

   Tú bà hỏi bọn hắn rốt cuộc muốn như thế nào, Tôn Diệc Hài liền nói những này đều không thỏa mãn, để tú bà '' lại nghĩ một chút biện pháp '', nếu như bây giờ không có cái gì '' đem ra được '', quên đi, đêm nay coi như ta ca nhi hai tới chỗ này ăn bữa ăn khuya.

   Lời nói này. . . Tú bà kia cũng nghe đã hiểu a, trong ý tứ ta cái này mười cái cô nương các ngươi tất cả đều chướng mắt đúng không? Cùng lão nương ta chơi phép khích tướng, nghĩ bức ta cầm đòn sát thủ ra lạc? Được a, vậy các ngươi chờ lấy chứ sao.

   Kết quả là, tú bà kia vừa lên đầu, thật sự đi mời mình '' tứ đại vương bài '' đi.

   Đãi nàng ra gian phòng, gài cửa lại, cuối cùng có thể nói thoải mái Hoàng Đông Lai lập tức tới một câu: '' Tôn ca, ngươi cũng quá mẹ hắn mãnh liệt a? Ngươi cái này kỹ viện đi dạo phải là thuận buồm xuôi gió, thành thạo điêu luyện a! ''

   '' ai nha. . . '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng, bày ra một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng, '' cũng là vì huynh đệ. . . Gặp dịp thì chơi nha. ''

   '' ngươi cái này Hi vào tới có chút sâu a, sợ không phải bản sắc diễn xuất a? '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài uống một hớp rượu, lập tức liền Lạc chủ đề, '' bất quá ta sờ lấy lương tâm nói câu, những này muội tử đều rất thảm, từ biểu lộ đến nói chuyện đều huấn luyện đến giọt nước không lọt. . . Ai, cũng cũng là vì sinh hoạt a. ''

   '' tức cái gì sống a? Người ta kia nhiều nhất gọi sinh tồn, kỹ viện huấn luyện các nàng thì là vì sinh ý. . . Tóm lại thế giới này đối với nữ nhân cũng không thân mật. '' Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, không khỏi nhớ lại hai người bọn họ nguyên bản chỗ cái vũ trụ kia, cảm khái nói, " vẫn là chúng ta trước kia thế giới bên trong nam nữ bình đẳng chút, ngươi nhìn ngươi trước kia, lão bà để ngươi rửa chén, ngươi cái rắm cũng không dám thả liền đi tẩy. . . ''

   '' cút! Lão tử đời trước cũng là nhất gia chi chủ! '' Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, " ta rửa chén chỉ là vì hứng thú, ai dám ép buộc để cho ta rửa chén? Ta một bạt tai liền vung quá khứ! ''

   '' vâng vâng vâng, mọi người đều biết nha, ngươi gương mặt kia chạy lão bà ngươi tay liền hô đi qua nha, cũng không chính là một bạt tai nha. '' Hoàng Đông Lai cười nói.

   Tôn Diệc Hài ngoẹo đầu, chiếc kia đầu thiền lại tới: '' mẹ cái gà, ngươi cho lão tử bế. . . ''

   Kít ——

   Ngay tại hắn muốn chửi đổng thời điểm, bỗng nhiên, cửa phòng lại bị đẩy ra.

   Người còn chưa tới, một trận làn gió thơm liền trước thổi vào.

   Ngay sau đó liền thấy tú bà dìu lấy một vị tuyệt sắc giai nhân, chậm rãi bước qua cánh cửa, đi tới bọn hắn trước bàn.

   Tới vị này, là '' Xuân Vũ '' cô nương, tức cái này Thất Liễu U Lan bốn khối chiêu bài một trong.

   Chiêu bài sở dĩ là chiêu bài, khẳng định có đạo lý của nàng; Xuân Vũ chỉ là hướng chỗ ấy vừa đứng, đều không cần lên tiếng, nàng loại kia tồn tại cảm, lực hấp dẫn, còn có khí trận. . . Liền đem trước đây tới qua kia mười mấy người hết thảy hạ thấp xuống.

   Cái gọi là '' Mỹ '', ngoại trừ ngũ quan, khuôn mặt, dáng người chờ nhân tố khách quan bên ngoài, càng quan trọng hơn là một loại chủ quan bên trên cảm giác.

   Muốn làm trong thanh lâu hoa khôi, nhất định phải minh bạch người khác muốn trên người mình tìm cảm giác là cái gì.

   Loại đồ vật này muốn tổng kết nói chính là —— phía nhất ti tiện thân phận, làm nhất cao không thể chạm người.

   Xuân Vũ là biết rất rõ điểm này, cho nên nàng mới cùng vừa rồi những cô nương kia không giống.

   '' hai vị công tử, ta đến đem cho các ngươi dẫn kiến a. . . '' tú bà gặp hắn hai nhìn thấy Xuân Vũ sau đều không nói, coi là cái này hai tiểu tử rốt cục bị trấn trụ, cho nên mặt lộ vẻ tự mãn mà tiến lên nói nói, " vị này, chính là chúng ta nơi này. . . ''

   '' chắc hẳn. . . Vị này chính là Xuân Vũ cô nương đi. '' lúc này, đúng là Hoàng Đông Lai ngắt lời tú bà, cũng chuẩn xác đoán được người tới là ai, '' cô nương phương danh, Hoàng mỗ riêng có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả thật là danh bất hư truyền. ''

   Hắn vì sao lại biết đây chính là Xuân Vũ đâu? Rất đơn giản. . . Đổng Vạn có đề cập qua.

   Đổng Vạn làm cái này Thất Liễu U Lan khách quen, Xuân Vũ, Hạ Dương, Thu Diệp, Sơ Tuyết bốn người này, hắn đều đi cầu kiến qua; đáng tiếc, thấy là gặp được, nhưng các nàng bốn vị không có một cái nào cùng hắn nói chuyện hợp nhau, cho nên hắn cũng không thể ở trong đó bất luận một vị nào hương trong các qua đêm.

   Nhưng vô luận như thế nào, đã gặp qua, vậy thì có tình báo.

   Mỹ nhân như vậy, gặp liền quên không được, chí ít Đổng Vạn hắn quên không được; chẳng những quên không được, hắn về đối bốn vị này mỗi một cái dung mạo dáng người, thậm chí gặp hắn lúc mặc quần áo, xóa son phấn vị. . . Đều nhớ tinh tường.

   Bởi vậy, nghe Đổng Vạn kỹ càng miêu tả qua một lần về sau, tôn hoàng hai người mặc dù về chưa từng gặp qua cái này Xuân Hạ Thu Đông tứ đại mỹ nhân, nhưng đã đối hình tượng của các nàng khí chất thậm chí mùi đều có một cái bước đầu khái niệm; Hoàng Đông Lai có thể đoán được người chính là Xuân Vũ, cũng không kỳ quái.

   '' Hoàng công tử quá khen, Xuân Vũ chính là một giới phong trần nữ tử, Hoàng công tử có thể biết tên của ta, ta đã vô cùng thỏa mãn. '' Xuân Vũ đây chính là hơi cao lạnh lộ tuyến, mặc dù lời nói của nàng trung tướng tư thái thả rất thấp, nhưng ngữ khí lại là lãnh đạm, không kiêu ngạo không tự ti.

   Vốn nàng thốt ra lời này, đối diện chín thành chín liền cắn câu, lập tức liền là mặt nóng thiếp người mông lạnh loại kia cảm xúc đi lên.

   Không ngờ, Hoàng Đông Lai đáp lại lại là: '' a, dạng này a. . . Kia, không cần cám ơn, mời. ''

   Hắn thế mà cùng người nói câu '' không cần cám ơn '', còn tại nói cái kia '' mời '' tự lúc xông cổng phương hướng duỗi duỗi tay, trong ý tứ muốn tiễn khách.

   Đừng nói là làm nơi này chiêu bài sau, liền xem như trước đó, Xuân Vũ cũng chưa từng gặp qua loại đãi ngộ này a, nàng thầm nghĩ: '' tiến đến hai câu nói nói chuyện liền để ta đi? chẳng lẽ không phải là ta để người khác đi sao? Cái này tình huống như thế nào? ''

   Tú bà cũng thấy choáng, cũng tại thầm nghĩ trong lòng: '' làm gì? Cái này hai tiểu tử sẽ không phải là đến đập phá quán a? Còn có gặp ta nơi này đòn sát thủ về sau há miệng liền để đi? Hai ngươi. . . Chẳng lẽ thích nam nhân? ''

   Nàng còn tại nghi hoặc đâu, phía sau nàng kia Xuân Vũ cô nương thế nhưng là mất mặt, đều không có lưu câu nói, hừ một tiếng quay đầu bước đi.

   Tú bà gặp cô nương tức giận, vừa muốn đuổi theo ra đi, cũng là bị Tôn Diệc Hài mở miệng gọi lại: '' tỷ tỷ, xin dừng bước. ''

   Nghe xong cái này Tôn công tử ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm chỉnh lại, tú bà cũng dường như đã nhận ra cái gì, mình cũng nghiêm mặt nói: '' Tôn công tử. . . Về có gì phân phó? ''

   '' ta nhìn tỷ tỷ cũng rất bận, hai ta liền không cùng ngươi quanh co lòng vòng. . . '' Tôn Diệc Hài trầm giọng nói, " chúng ta hôm nay đến, kỳ thật cũng không muốn gặp người khác, chỉ muốn gặp kia Sơ Tuyết cô nương. ''

   Tiếng nói lạc hậu, tú bà sắc mặt cũng trầm xuống, cũng hừ lạnh một tiếng: '' a. . . Thì ra là thế. ''

   Cái này Thất Liễu U Lan là cái địa phương nào? thế lực sau lưng lớn bao nhiêu năng lượng? Đừng nói là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, liền xem như cái này Hứa Châu thành bộ đầu Đổng Vạn, còn có nơi này tri huyện. . . Đều không có tư cách biết.

   Cho nên, nơi này tú bà không thể nghi ngờ cũng là có tỳ khí; đừng nhìn nàng cho tới bây giờ đều là một bộ thấy tiền sáng mắt, lời ngọt mị từ tư thái, trên thực tế nàng muốn thật trở mặt rồi, tôn hoàng hai người sợ là chống đỡ không được.

   Lão bà tử này, luyện kia một thân '' Mai Hoa Lạc '' khinh công, tăng thêm bốn mươi tám đường '' Phân Chi Trích Diệp Thủ '', đối phó những cái kia Nhị lưu trình độ trở xuống người trong võ lâm. . . Tỉ như Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế mặt hàng này, Kia là dư xài.

   Nàng muốn thu thập Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, ba chiêu hai thức hẳn là cũng là đủ rồi.

   '' đây chính là Nhị công tử không phải. '' tú bà ngữ khí, rốt cục cũng là lạnh xuống, '' các ngươi nếu là trước kia nói rõ ý đồ đến, vậy liền thôi; lui thêm bước nữa giảng, các ngươi tới tới lui lui giày vò ta bộ xương già này, ta cũng là không quan trọng. . . '' nơi đây phải có cái nhưng là, '' nhưng là, các ngươi ỷ vào điểm này bạc, cố ý trêu đùa, nhục nhã ta những này khuê nữ nhóm. . . Kia ta nhưng phải hảo hảo nói một chút không phải? ''

   Nói đến đây, nàng bỗng nhiên đưa tay, vỗ bàn một cái.

   Cái bàn kia. . . Không có chuyện.

   Trên bàn tất cả giả món ăn đĩa cùng bầu rượu chén rượu, nát..

================================================================================

Chương 8: Thứ Gia

Sáng tỏ phòng thất, xa hoa bày biện.

   Thức ăn tinh xảo, cô tịch bóng lưng.

   Tại Thất Liễu U Lan, có như thế một gian phòng, những khách nhân căn bản không biết nó tồn tại.

   Nhưng nó tồn tại.

   Có một cái nam nhân, hắn thường tại trong phòng này uống rượu.

   Đồ nhắm, là tốt nhất.

   Nhưng rượu, lại là nhất kém —— mấy văn tiền liền có thể đánh lên một hai, không trộn nước uống vào hắc người, trộn nước uống vào không có mùi vị cái chủng loại kia.

   Hắn thích loại rượu này, bởi vì rượu này có thể để cho hắn nhớ kỹ mình là ai.

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, hai lần, đi theo là ba lần.

   '' tiến đến. '' nam nhân nghe ám hiệu không sai, thế là lên tiếng.

   Đón lấy, tú bà liền đẩy cửa tiến đến.

   '' Thứ Gia. '' tú bà vào cửa về sau, là xưng hô như vậy nam tử này.

   Nhưng kỳ thật, tên của người đàn ông này bên trong cũng không có '' thứ '' cái chữ này, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn yêu cầu đối phương dạng này gọi hắn mà thôi.

   '' nói. '' Thứ Gia nghe tiếng, liền xoay người lại, nhìn về phía tú bà.

   Nhưng gặp, cái này Thứ Gia một thân huyền áo, quần áo mộc mạc, sắc mặt trắng nõn, gầy gò cao. Hắn mặc dù đã là hai tóc mai xám trắng, nhưng nhìn niên kỷ cũng bất quá bốn mươi trên dưới, sợi râu không phải dài lắm, nhưng mà sửa rất chỉnh tề.

   '' có vị Tôn Diệc Hài Tôn công tử, còn có Hoàng Đông Lai Hoàng công tử. . . Muốn cầu kiến Sơ Tuyết cô nương. '' tú bà như là trả lời.

   Người tú bà này mới vừa rồi còn tại '' Nhạc Bất Tư Thục '' bên kia cùng tôn hoàng hai người khiêu chiến đâu, lúc này làm sao đến nơi này đâu?

   Bởi vì nàng vừa rồi đập xong cái bàn về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đem bọn hắn riêng phần mình đại danh cho báo ra tới. . .

   Mặc dù tú bà trước đây thông qua tôn hoàng hai người đôi câu vài lời nghe được bọn hắn một cái họ Tôn, một cái họ Hoàng, nhưng vẫn luôn là phía công tử tương xứng, cũng không biết tên đầy đủ của bọn họ; thẳng đến mới, nàng cùng hai người kia trở mặt lúc, Tôn Diệc Hài bọn hắn mới báo tên đầy đủ.

   Kỹ viện thế nhưng là cái tin tức linh thông địa phương, Hứa Châu thành cách Lạc Dương lại gần như vậy, tú bà không có khả năng không biết hai vị này chính đáng đỏ võ lâm tân tú tại Lạc Dương sự tích, thế là, nàng cân nhắc phía dưới, đến nơi này. . .

   '' Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai. . . '' Thứ Gia đem hai cái danh tự này lại thì thầm một lần, như có điều suy nghĩ trầm mặc một lát, sau đó, hắn đùa, '' a. . . Ngươi nói với bọn hắn, muốn gặp Sơ Tuyết có thể, nhưng hai người bọn họ trong, chỉ có một cái có thể nhìn thấy Sơ Tuyết, mà khác một cái, được đến theo giúp ta uống rượu. ''

   Hắn câu nói này, để tú bà đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

   Tú bà ở chỗ này nhiều năm như vậy, trong ấn tượng của nàng, Thứ Gia mời người khác cùng uống loại sự tình này. . . Chỉ phát sinh qua rải rác mấy lần, lại hắn mời đều là mình '' bằng hữu '' ; mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là lần đầu tiên đến Thất Liễu U Lan, bọn hắn chỉ sợ ngay cả nhận cũng không nhận ra Thứ Gia, càng không cần nói chuyện gì giao tình.

   '' thế nào? '' Thứ Gia gặp tú bà không có trước tiên ứng lời nói, cho nên lại hỏi một câu.

   '' không có. . . Không có gì. '' tú bà tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, hướng phía cửa thối lui, '' lão nô cái này đi làm. ''

   ...

   Trở lại '' Nhạc Bất Tư Thục '' cổng lúc, tú bà kia mồ hôi lạnh trên trán còn không có làm đâu, nàng xoa xoa mới đi vào phòng đi.

   '' hai vị công tử đợi lâu. '' trở lại Song Hài trước mặt, tú bà ngược lại bình tĩnh không ít.

   '' thế nào? Sơ Tuyết cô nương nói như thế nào? '' Tôn Diệc Hài coi là tú bà vừa rồi ra ngoài là trực tiếp đi gặp Sơ Tuyết đi, cho nên mới có câu hỏi này.

   Hắn cũng không biết, tại cái này Thất Liễu U Lan, ngươi muốn gặp ai cũng có thể trực tiếp đến hỏi bản nhân, chỉ có kia Sơ Tuyết, muốn gặp nàng. . . Trước tiên cần phải hỏi qua Thứ Gia.

   '' muốn gặp Sơ Tuyết cô nương, các ngươi phải đáp ứng một cái điều kiện. '' tú bà cũng không trả lời thẳng Tôn Diệc Hài vấn đề.

   '' điều kiện gì? '' Hoàng Đông Lai lúc này lại nhả rãnh nói, " không phải là phải thêm tiền? ''

   Tú bà không nhìn cái kia nửa câu nói sau, có chút nghiêm túc trả lời: '' hai người các ngươi, chỉ có một người có thể đi gặp Sơ Tuyết, mà khác một người, được bồi lão bản của chúng ta uống một chén. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vô cùng đồng bộ từ miệng bên trong tung ra như thế cái ngữ khí trợ từ, ngay cả trên mặt biểu lộ đều như thế.

   '' các ngươi trước tiên có thể thương lượng một chút. '' tú bà cũng không nhiều cùng bọn hắn nói nhảm, nói liền hướng bên ngoài đi, '' nếu không đáp ứng điều kiện này, kia gặp Sơ Tuyết sự tình cũng không bàn nữa, hai vị liền mời tự tiện đi. ''

   Nói xong, nàng đã đi ra ngoài, về thuận tay gài cửa lại.

   Đã người ta lưu lại chính các ngươi thương lượng, vậy liền thương lượng chứ sao.

   '' ta đi. . . Nơi này lão bản đến cùng là ai a? '' Tôn Diệc Hài lúc này liền mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

   '' trời mới biết. . . '' Hoàng Đông Lai hai tay một đám, '' ngay cả Đổng bộ đầu loại này khách quen cũng không biết sự tình, hai ta chỗ nào đi nghe ngóng? ''

   Lúc này, Tôn Diệc Hài nhỏ con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên manh động một cái ý nghĩ, hắn nói tiếp: '' ài ~ Hoàng ca, ngươi nói, có phải hay không là loại kia thiết lập. . . '' hắn dừng một chút, câu lên một bên khóe miệng cười nói, " tỉ như, nơi này lão bản nhưng thật ra là nữ, mà lại là so kia Xuân Hạ Thu Đông tứ đại hoa khôi xinh đẹp hơn tuyệt thế mỹ nữ. . . ''

   '' Tôn ca. '' Hoàng Đông Lai dùng một loại rất nghiêm túc ánh mắt nhìn xem Tôn Diệc Hài, '' ngươi không phải liền là nghĩ lừa phỉnh ta đi bồi nam nhân uống rượu, mình đi gặp đầu bài nha. . . Ta đi uống là được nha, ngươi bây giờ biên bộ này ngay cả Lôi Bất Kỵ đều sẽ không tin a. ''

   '' ai nha ~ cái gì gọi là biên nha, người phải có mộng tưởng, vạn nhất đâu. . . '' Tôn Diệc Hài nói, tranh thủ thời gian nắm lên chén rượu trên bàn uống một hớp rượu, hơi che giấu bỗng chốc bị Hoàng Đông Lai vạch trần xấu hổ.

   Hai người này thật là hiểu rất rõ lẫn nhau, lừa gạt ai cũng không lừa được đối phương, cho nên bọn hắn thương lượng đến cũng là nhanh chóng.

   Không bao lâu, hai người liền đem tú bà kêu tiến đến, cho trả lời chắc chắn; tú bà cũng không trì hoãn, lúc này để Tôn Diệc Hài trong phòng đợi thêm một lát, sau đó liền mang theo Hoàng Đông Lai đi Thứ Gia chỗ gian phòng.

   ...

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Vẫn là hai thêm ba tiếng đập cửa.

   Đợi trong phòng Thứ Gia nói một tiếng '' tiến '', tú bà mới đẩy cửa phòng ra, đứng tại cổng nói câu: '' Thứ Gia, Hoàng công tử đưa đến. ''

   "Ừm." Thứ Gia ứng với, đã đứng người lên, đi hướng trước cửa, cũng ôm quyền chắp tay nói, " Hoàng thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh. ''

   Hoàng Đông Lai cũng là một vừa quan sát người tới, một bên đáp lễ: '' dễ nói, Hoàng mỗ bất tài, không biết tôn giá. . . ''

   '' chịu các bằng hữu cất nhắc, xưng ta một tiếng 'Thứ Gia' . '' Thứ Gia nói tiếp.

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai cũng ôm quyền nói, " tốt, kia Hoàng mỗ cũng là cung kính không bằng tuân mệnh. . . ''

   Hắn mặt ngoài là không nói gì, nhưng trong lòng minh bạch, đó là cái không người dễ đối phó —— một cái ngay cả chân chính danh tự đều không muốn nói cho người khác biết người, trên thân nhất định cất giấu rất nhiều bí mật.

   Căn cứ Hoàng Đông Lai kinh nghiệm, loại người này cơ bản cũng là '' chỉ cần báo ra danh tự liền tự mang một đống lớn tin tức '' cái kia loại hình. . . Cùng loại người này liên hệ, muốn hết sức cẩn thận.

   '' ngươi bận ngươi cứ đi đi. '' cùng Hoàng Đông Lai đánh xong chào hỏi, Thứ Gia liền thuận miệng đuổi ngoài cửa tú bà.

   Tú bà tuân lệnh về sau, liền đóng cửa đi.

   Đến lúc này, người tú bà này mới vừa vặn muốn đi Sơ Tuyết bên kia thông tri nàng có người cầu kiến, cũng để cô nương trang điểm chuẩn bị, cho nên, Tôn Diệc Hài cùng Sơ Tuyết sự tình, chúng ta sau đó lại biểu.

   Dưới mắt, vẫn là nói tiếp cái này Thứ Gia cùng Hoàng Đông Lai đối ẩm.

   Vài tiếng lẫn nhau '' mời '' qua đi, Hoàng Đông Lai cùng Thứ Gia song song ngồi xuống. Thịt rượu đều là có sẵn, Hoàng Đông Lai ngồi xuống, cũng chính là thêm đôi đũa, thêm cái cái chén sự tình.

   '' Hoàng thiếu hiệp chi danh, như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả thật là thiếu niên anh hùng, tuấn tú lịch sự, cho thứ nào đó trước kính ngươi một chén. '' Thứ Gia bộ này từ nhi cũng là đã sớm nghĩ kỹ, nếu như giờ phút này người tới là Tôn Diệc Hài, hắn liền đem trong lời này '' hoàng '' đổi thành '' tôn '', đồng dạng có thể dùng.

   '' Thứ Gia khách khí, Hoàng mỗ nhận lấy thì ngại. '' Hoàng Đông Lai trên mặt ba phần cười bưng chén rượu lên, tại về câu nói này đồng thời, hắn đã ung dung thản nhiên nghiệm nghiệm trong rượu có hay không bị hạ dược.

   Dù sao cũng là Hoàng Môn Thiếu chủ, đem người xa lạ đưa tới đồ vật đưa vào miệng bên trong trước đó, hắn cơ bản đều muốn cẩn thận quan sát một chút, đây cũng là cha hắn từ nhỏ huấn luyện hắn mà dưỡng thành thói quen tốt.

   Chén thứ nhất rượu uống vào, Hoàng Đông Lai còn không có đem cái chén bỏ lên trên bàn đâu, Thứ Gia liền lập tức hỏi: '' Hoàng thiếu hiệp, ta rượu này như thế nào? ''

   '' khó uống. '' Hoàng Đông Lai cơ hồ là câu đầu đuổi theo câu đuôi, theo sát lấy Thứ Gia vấn đề liền cấp ra đáp án.

   Câu trả lời này, nhưng cũng không phải là bởi vì Hoàng Đông Lai trung thực, nói chuyện không trải qua suy nghĩ, vừa vặn tương phản, hắn suy nghĩ đến nhanh chóng, cho nên hắn lập tức minh bạch vấn đề này là một lần dò xét.

   "Ồ? '' Thứ Gia quả nhiên bị Hoàng Đông Lai kia siêu nhanh trả lời khiến cho sửng sốt một chút, tiếp theo cười nói, " a. . . Hoàng thiếu hiệp thật đúng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. ''

   '' không, ta đã rất khách khí. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' vậy làm sao mới gọi không khách khí đâu? '' Thứ Gia nói.

   '' không khách khí thuyết pháp chính là. . . '' Hoàng Đông Lai nhíu mày lại, đưa trong tay kia ly rượu không miệng chén hướng về phía đối phương, ''. . . Ngươi có phải hay không tại nước tiểu bên trong thêm rượu? ''

   '' ha ha ha ha ha. . . '' Thứ Gia nở nụ cười, cười to.

   Ngưng cười, hắn lại nói: '' Hoàng thiếu hiệp chờ một lát. ''

   Nói, hắn lại đứng dậy, đến gian phòng một bên, mở ra một cái ngăn tủ, một lần nữa cầm bầu rượu tới.

   '' đây là rượu ngon? '' Hoàng Đông Lai giương mắt nhìn đối phương nói.

   '' là rượu ngon. '' Thứ Gia bên cạnh đi trở về vừa nói.

   '' ngươi vừa rồi vì cái gì không uống? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ta một người thời điểm uống rượu mạnh, chỉ có 'Bằng hữu' tới, ta mới bồi tiếp uống rượu ngon. '' Thứ Gia nói.

   '' vậy ngươi đây rốt cuộc tính keo kiệt đâu? Vẫn là hào phóng đâu? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' điều này rất trọng yếu sao? '' Thứ Gia nói.

   '' hoàn toàn chính xác, cái này không trọng yếu. '' Hoàng Đông Lai nói, " trọng yếu là, ta vừa rồi tọa hạ lúc, còn không phải bằng hữu của ngươi, nhưng ta uống xong kia nước tiểu đồ chơi về sau, giống như chính là. ''

   '' ha ha. . . '' Thứ Gia lại cười cười, '' Hoàng hiền đệ. . . '' hắn đối Hoàng Đông Lai xưng hô bỗng nhiên liền thay đổi, '' ngươi hẳn là có thể hiểu, giống người như ta, so với 'Lời hữu ích' đến, càng ưa thích nghe 'Lời nói thật', cho nên, ngươi chỉ cần nói thật với ta, liền có thể là bằng hữu của ta. ''

   '' 'Có thể là' ? '' Hoàng Đông Lai lấy ra trong lời này trọng điểm, dùng giọng nghi vấn vứt ra trở về.

   '' đúng, 'Có thể là' . '' Thứ Gia nói, " bởi vì vẻn vẹn nói chuyện thực sự, cũng là không đủ. ''

   '' còn có khác? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Thứ Gia lúc này đã lần nữa ngồi xuống, cũng tự mình cho Hoàng Đông Lai đổ đầy chén thứ hai rượu: '' có a, còn phải thông minh. ''

   '' nói như vậy, ta rất thông minh? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ngươi là rất thông minh. '' Thứ Gia nói, " cho nên giờ phút này ngươi một mực tại hỏi ta nghe rất đần vấn đề, nhưng kỳ thật ngươi biết tất cả mọi chuyện, cũng biết hỏi những này nói chung đều là nói nhảm. ''

   Hoàng Đông Lai gật gật đầu: '' vậy ngươi nói chút không nhảm ta tới nghe một chút. ''

   '' các ngươi là đến tra Trịnh Mục Khai chết, đúng không? '' Thứ Gia quả nhiên là không nói nói nhảm, đột nhiên liền đem chủ đề dẫn tới tôn hoàng hai người ý đồ đến bên trên.

   Hoàng Đông Lai cầm lấy kia chén thứ hai rượu, lại là uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: '' đã Thứ Gia đã biết, không bằng. . . Ngươi bây giờ liền đem việc này chân tướng đều nói cho ta, cũng miễn cho hai ta tại ngươi chỗ này chơi đùa lung tung. ''

   '' a. . . '' Thứ Gia nghe vậy, khẽ cười một tiếng, lập tức cũng uống một chén kia rượu ngon, lại nói, " ta có thể nói với ngươi chính là, các ngươi ở ta nơi này mà lại thế nào giày vò, cũng là tra không ra bất kỳ đồ vật tới. ''

   '' vậy ý của ngài là. . . '' Hoàng Đông Lai ánh mắt khẽ biến, ''. . . Để chúng ta đừng có lại tra xét? ''

   "Đúng thế. '' Thứ Gia nói.

   '' nhưng chúng ta một vị huynh đệ. . . Bao quát chính chúng ta, hiện tại cũng bị Quảng Hành tiêu cục cho nhìn kỹ. '' Hoàng Đông Lai nói, " không tra ra chân tướng, chúng ta liền không cách nào rửa sạch mình oan khuất a. ''

   Lẽ ra, lúc này, Thứ Gia hoàn toàn có thể trả lời: '' kia chính là chuyện của các ngươi. ''

   Nhưng hắn không có nói như vậy.

   Hắn lại là nói như vậy: '' kia bằng không. . . Ta dùng một loại khác phương pháp đến giúp giúp các ngươi? ''

   Hoàng Đông Lai thần sắc nghiêm một chút, nhìn đối phương nói: "Ồ? Phương pháp gì? ''

   Đừng nhìn giờ phút này Hoàng ca mặt ngoài trấn định tự nhiên, kỳ thật trong lòng của hắn hoảng đến ép một cái, sợ đối phương lúc này về hắn một câu '' ta cái này đem hai ngươi giết đi, xong hết mọi chuyện '' .

   '' Hoàng hiền đệ. . . '' một hơi qua đi, Thứ Gia chậm ung dung tiếp nói, " ta muốn là để cho ngươi biết, ta có thể để Quảng Hành tiêu cục trong một đêm biến mất, ý của ngươi như nào? ''

   Hoàng Đông Lai nghe lời này, đơn giản bị show đến tê cả da đầu.

   Tiêu cục, mặc dù không phải chính thống võ lâm tông môn, mà là phía kinh doanh làm chủ, truyền nghề làm thứ đặc thù tổ chức, nhưng thật muốn Luận thực lực, Quảng Hành tiêu cục cũng miễn cưỡng sắp xếp tiến chính đạo hàng hai môn phái mạt lưu.

   Hôm nay, cho dù là một cái một tuyến đại phái chưởng môn, chỉ sợ cũng không dám nói có thể để cho cái nào hàng hai môn phái '' trong một đêm biến mất '', nhưng cái này Thứ Gia đúng là nói ra, lại nói đến hời hợt, không chút nào giống như là đang nói đùa dáng vẻ.

   '' Thứ Gia. . . Nguyện ý cho chúng ta làm loại sự tình này? '' Hoàng Đông Lai đầu tiên là uống một hớp rượu ép một chút, sau đó mới hỏi.

   Hắn căn bản cũng không có hỏi đối phương '' được hay không '', mà là bắt đầu hướng '' vì cái gì '' cái hướng kia dẫn.

   '' nguyện ý a. '' Thứ Gia khẩu khí là đương nhiên, '' dù sao cũng không phải việc khó gì nha. ''

   '' có khó không là tiếp theo. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp, '' ngài tại sao muốn cho chúng ta làm đến nước này đâu? ''

   '' bởi vì chúng ta đã là 'Bằng hữu' a. '' Thứ Gia nói, " vì bằng hữu làm thêm chút sức đủ khả năng sự tình, không phải rất bình thường sao? ''

   Hoàng Đông Lai đầu óc nhất chuyển, kịp phản ứng: '' kia. . . Chuyện này, là Thứ Gia ngài tự mình xử lý, vẫn là. . . ''

   '' a. . . Thế nào lại là ta tự mình xử lý đâu. '' Thứ Gia cười nói, " ta và ngươi là bằng hữu, cùng người khác cũng là bằng hữu, quá khứ, ta đã từng giúp những bằng hữu khác làm qua không ít chuyện, cho nên hôm nay, ta liền có thể cầu những bằng hữu kia đến xử lý ngươi chuyện này. ''

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, trong lòng nhả rãnh nói: '' ngươi cái này mẹ hắn không gọi 'Bằng hữu', gọi 'Bố Già' tốt a? ''

   '' ha ha ha. . . '' một giây sau, Hoàng ca liền cười to lên, '' vậy ta có thể hay không cho rằng như vậy. . . Hôm nay, ngươi thay chúng ta diệt Quảng Hành tiêu cục về sau, vì trả ngươi nhân tình này, đồng thời cũng vì để tránh cho ngươi đem chuyện này chọc ra, tại tương lai một ngày nào đó, ta cái này 'Bằng hữu', rất có thể cũng phải giúp một chút cùng ta vốn không quen biết, bằng hữu của ngươi. . . Đi xử lý một chút những chuyện tương tự. ''

   Thứ Gia mỉm cười, lại uống một chén rượu, cũng tại đặt chén rượu xuống sau nhìn về phía Hoàng Đông Lai: '' ta liền nói. . . Ngươi là người thông minh nha. ''.

================================================================================

Chương 9: Sơ Tuyết

Một nữ nhân trang điểm, phải tốn đi bao nhiêu thời gian?

   Cái này tùy từng người mà khác nhau.

   Một nữ nhân có thể để cho nam nhân cam tâm tình nguyện chờ lấy nàng trang điểm bao nhiêu thời gian?

   Cái này bởi vì người, mà dị.

   Sơ Tuyết liền từng để cho rất nhiều người chờ thêm suốt cả một buổi tối , chờ đến ngày thứ hai mặt trời đều nhanh ra, nàng lại để cho nha hoàn ra nói cho ngươi: '' thật có lỗi, Sơ Tuyết cô nương tìm không thấy phù hợp nàng hôm nay tâm tình son phấn, công tử ngày khác trở lại đi. ''

   Liền xem như người thể diện, gặp loại sự tình này cũng sẽ sinh khí.

   Nhưng sinh khí về sinh khí, ngươi cũng không thể mất phong độ, nếu ngươi đem khẩu khí này nuốt xuống, thật sự hôm nào lại đến, có lẽ đến lúc đó nàng xác thực sẽ cho ngươi cái mặt mũi, ra cùng ngươi uống một chén.

   Mà ngươi nếu là tại chỗ dựng râu trừng mắt, vỗ bàn Hồ ồn ào, vậy ngươi về sau đừng nói là tới gặp Sơ Tuyết, Thất Liễu U Lan cửa ngươi cũng đừng nghĩ lại tiến.

   Có lẽ có người sẽ chất vấn, một cái thanh lâu sẽ có năng lượng lớn như vậy? Có thể đem những cái kia '' người thể diện '' đều cự tuyệt ở ngoài cửa?

   Đúng vậy, có.

   Bởi vì Thứ Gia '' bằng hữu '' rất nhiều, mà lại chính hắn thân phận chân thật liền đã đầy đủ hiển hách, chí ít tại Đại Minh cương thổ bên trên, cũng không có bao nhiêu người có thể động được hắn.

   . . .

   '' công tử xin ngồi một lát. ''

   Tôn Diệc Hài đi vào kia '' đông '' chi nhã gian về sau, một nhìn nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha hoàn tiếp đãi hắn.

   Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng này nha hoàn từ ánh mắt đến ngữ khí lại là hoàn toàn không có cập kê chi niên vốn có ngây thơ cùng hoạt bát, tương phản, nàng lộ ra vô cùng lão luyện bình tĩnh.

   Tôn Diệc Hài nhìn xem nàng, chỉ cảm thấy thật đáng buồn, đáng thương, nhưng cũng không nói gì, chỉ là tại bên cạnh bàn vào chỗ, yên lặng chờ lấy.

   Nha hoàn kia vòng qua bình phong, lại xuyên qua một cái phía rèm châu cách xa nhau nội môn, đi vào nhà, cũng không biết nàng ở bên trong nói với Sơ Tuyết thứ gì, sau một lát, nàng liền cầm tờ giấy ra.

   Lần này Tôn Diệc Hài nhưng luống cuống, vạn nhất người ta cùng hắn đánh đố hắn nhưng chịu không được.

   Nhưng bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cái này Sơ Tuyết chính là thích cùng người khác đánh đố, cho nên nàng người đều không có ra đâu, trước hết đưa bí mật ngữ cho Tôn Diệc Hài.

   '' công tử, tiểu thư của chúng ta nói, nghĩ trước hết mời ngươi nhìn cái chữ. '' nha hoàn kia nói, liền đem tờ giấy đặt tới Tôn Diệc Hài trước mặt trên bàn.

   Không có cách, đều phóng tới trước mắt, mặc kệ có biết hay không, ít nhất phải nhìn một cái đi.

   Tôn Diệc Hài cảm thấy bất đắc dĩ cầm lấy tờ giấy, mở ra xem xét, quả nhiên. . . Chữ này mà hắn không biết.

   Trên giấy viết kia tự, là ''? ? '', bên ngoài một cái phồn thể "cửa", bên trong một cái phồn thể '' gặp '', nếu là đem hai cái này bộ phận mở ra, Tôn Diệc Hài về nhận ra, nhưng thả cùng một chỗ, hắn ngay cả niệm cũng sẽ không niệm.

   Còn tốt hắn sẽ không niệm. . .

   Hắn hôm nay nếu là nhận biết cái chữ này, đồng thời trả lời cái này niệm '' đề '', vậy hắn liền sai.

   Cái chữ này, đến thay cái mạch suy nghĩ đi xem: Đầu tiên, "cửa" bên trong có '' gặp '', cái này rất nhiều người có thể đoán được, có để hắn vào cửa đi gặp mặt ý tứ, nhưng, về không chỉ có như thế. . . Trong này, về ẩn giấu một cái khác tự, là '' hỏi '' .

   Sơ Tuyết biết Tôn Diệc Hài là có chuyện muốn tới hỏi mình, cũng biết là chuyện gì, nhưng nàng không thể nói —— xin chú ý, không phải là không muốn nói, mà là không thể nói.

   Nhưng nàng kỳ thật lại là rất muốn giúp Tôn Diệc Hài giải đáp, vậy làm sao bây giờ đâu? Thế là hắn liền dùng một cái không có '' miệng '' hỏi, đến ám chỉ Tôn Diệc Hài: '' tai vách mạch rừng, không muốn trực tiếp đem vấn đề nói ra. ''

   Mà vậy đi rơi mất '' miệng '' hỏi, chính là "cửa", bởi vậy, ''? ? '' chữ một cái khác trọng ý nghĩ, chính là chỉ có '' ngậm miệng không nói vấn đề kia '', môn này bên trong mới có thể chứa đến hạ '' gặp '', ta cũng mới có thể giải đáp ngươi.

   Chỉ là một chữ, liền đã bao hàm kể trên cái này một đống lớn tin tức, ngươi nói nữ nhân này. . . Có phải hay không đen đủi.

   Ngươi cùng đọc đủ thứ thi thư, cơ trí hơn người người chơi bộ này, người ta đều chưa hẳn có thể giải ra, cùng Tôn Diệc Hài cái này '' trượng dục '' làm cái này?

   Tôn ca đưa mắt nhìn cái chữ kia ròng rã mười giây, sau đó vỗ bàn một cái, nhìn đứng ở một bên chờ hắn trả lời chắc chắn nha hoàn, đại ngôn bất tàm nói: '' tốt! Ta đã hiểu! ''

   Nếu như Hoàng Đông Lai giờ phút này ở bên cạnh hắn, tuyệt đối sẽ một cái xem thấu hắn, cũng lúc này nói với hắn một câu: '' ngươi hiểu cái bướm đây này! ''

   May mắn. . . Hoàng ca không tại.

   '' công tử. . . '' nha hoàn kia cũng là sửng sốt một chút, bởi vì Tôn Diệc Hài cũng không có đem cái chữ này niệm đi ra, cho nên ngược lại lộ ra hắn khả năng thật là đã hiểu, '' ngài. . . Thật minh bạch? ''

   '' a. . . Đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài trong lòng hư đến ép một cái, nhưng mặt ngoài còn muốn ra vẻ hiểu biết, '' nhưng. . . Cái này. . . Khó mà nói a. ''

   Hắn vốn là muốn cố lộng huyền hư, dùng câu nói này lấp liếm cho qua, lại không nghĩ rằng câu này '' khó mà nói '' gãi đúng chỗ ngứa, cùng đối phương bản ý không mưu mà hợp.

   Nha hoàn nghe xong, trong lòng tự nhủ công tử này thế mà thật đoán được, cũng là vừa mừng vừa sợ, nàng hơi dừng một chút, ổn định lại tâm thần, lại nói: '' tốt, công tử xin mời đi theo ta. ''

   Tôn Diệc Hài về cho là mình hỗn đi qua, cũng là một trận mừng thầm, ngay sau đó liền đứng dậy theo nha hoàn kia cùng nhau vòng qua bình phong đi đến phòng đi.

   Đẩy ra rèm châu trước, nha hoàn kia dừng bước, thông báo nói: '' tiểu thư, Tôn công tử. . . ''

   '' ta đều nghe thấy được, để hắn vào đi. '' không đợi nha hoàn nói hết lời, bên trong Sơ Tuyết liền trực tiếp phân phó nói.

   Sơ Tuyết thanh âm, có chút vượt quá Tôn Diệc Hài dự kiến.

   Tôn Diệc Hài vốn cho rằng, đầu này bài giai lệ cuống họng, cũng làm như hoàng anh xuất cốc, như nước như ca, nhưng Sơ Tuyết thanh âm lại không phải như vậy ngọt ngào, nhu hòa. . . Mà là uyển chuyển trầm thấp, riêng có phong vận, nếu muốn ví von, kia tiếng nói lọt vào tai lúc, liền dường như ăn một ngụm mềm nhu gạo thơm, lại uống vào một muôi thuần hậu canh loãng, để cho người ta cảm thấy dễ chịu, dư vị.

   Lại thứ mấy bước, mặc màn mà qua, Tôn Diệc Hài rốt cục gặp được vị này đại danh đỉnh đỉnh Sơ Tuyết cô nương.

   Mặc dù trước đây tôn hoàng hai người đều đã nghe Đổng bộ đầu miêu tả qua Sơ Tuyết mỹ mạo, nhưng thật nhìn thấy lúc, Tôn Diệc Hài vẫn là ngây ngẩn cả người.

   Đã thấy, cô nương kia lấy một thân màu trắng thêu? , áo lót màu xanh nhạt váy sa, mặt trầm như nước, thướt tha mà đứng.

   Nàng kia dung mạo, dịu dàng lại không thiếu kinh diễm, nàng khí chất kia, đoan trang lại không mất thanh thuần.

   Tôn Diệc Hài ánh mắt xuống chút nữa chậm rãi quét tới, lại nhìn Sơ Tuyết cô nương kia dáng người, cũng là lan ngực đứng thẳng áo lưới, eo thon có thể doanh nắm, cho dù chỉ là giơ tay nhấc chân, cũng làm cho người miên man bất định. . .

   Tung đã làm người hai đời, Tôn Diệc Hài cũng không thể không thừa nhận, giống trước mắt như vậy mỹ mạo nữ tử, thật là trên đời ít có, nói câu Thiên Tiên hạ phàm cũng không đủ.

   Phải biết, Tôn ca thế nhưng là tại một cái có tiên tiến trang điểm kỹ thuật, nghịch thiên PS kỹ thuật, chỉnh dung cũng phi thường phổ biến thế giới đợi qua. . . Mà lại, tại hắn nguyên bản vũ trụ, hắn như muốn nhìn mỹ nữ, mở ra trình duyệt tùy tiện vừa tìm liền có thể nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn; đơn thuần giám thưởng mỹ nữ chuyện này, của hắn tầm mắt hiển nhiên so với cái này Đại Minh đế vương còn muốn rộng lớn được nhiều. . .

   Bởi vậy, một cái có thể để cho Tôn Diệc Hài cũng cảm thấy sợ hãi than mỹ nhân, đây tuyệt đối là vạn người không được một.

   '' công tử, mời ngồi đi. '' Sơ Tuyết câu nói này, để đã có chút nhìn ngây người Tôn Diệc Hài khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

   '' a? Nha. . . Tốt, tốt. '' Tôn Diệc Hài ứng tiếng, cùng đối phương cùng nhau nhập tọa.

   Kia tiểu nha hoàn cũng rất là biết điều, đợi bọn hắn nhập tọa sau liền mời cái vạn phúc đi ra, chỉ để lại Tôn công tử cùng Sơ Tuyết cô nương hai người chậm tự.

   Sơ Tuyết bên đó đây, đối với Tôn Diệc Hài vừa nhìn thấy mình liền bắt đầu '' liếc nhìn '' thêm ngẩn người cái kia phản ứng là có chút không vui, trong lòng tự nhủ nam nhân này cũng không có cái gì không giống bình thường nha.

   Nhưng mà. . . Nữ nhân '' không vui '', cũng chia hai loại.

   Dưới mắt loại này, liền thuộc về giả không vui —— kỳ thật đâu, Sơ Tuyết cũng không chút sinh khí, mà lại nàng ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, về thu được cảm giác ưu việt.

   Giả thiết hiện tại tới cái nam nhân, sau khi đi vào đều chẳng muốn con mắt nhìn nàng, nhìn xong về sau cũng không nhiều lắm phản ứng, kia nàng mới có thể thật không vui.

   Nữ nhân, cũng không phải là thích cự tuyệt nam nhân, mà là thích '' nắm giữ lấy cự tuyệt người khác quyền lực '', nhưng mặc kệ là bị nam nhân đuổi tới, vẫn là bị từ bỏ, nữ nhân đều sẽ mất đi loại kia quyền lực, mà kia. . . Mới là làm cho người không vui.

   '' Tôn công tử, thật minh bạch ta cái chữ kia ý tứ sao? '' ngồi xuống, Sơ Tuyết liền ném đến như vậy một vấn đề.

   Tôn Diệc Hài trong lòng càng hư, ngoài miệng thanh âm lại càng lớn: '' ha! Nếu không minh bạch, ta sẽ còn ngồi ở chỗ này sao? ''

   Loại này phải hỏi đề đến trả lời vấn đề, nghe giống hỏi lại kỳ thật cũng có thể là nghi vấn sáo lộ, Tôn Diệc Hài có thể nói xe nhẹ đường quen; dù sao cũng là Ngư Thị Cự Tử, cái này vàng thau lẫn lộn chi pháp nếu là chơi không trượt, lại có thể nào từ kia đao quang kiếm ảnh trong lội qua tới.

   "Được. '' Sơ Tuyết nói, liền bưng lên trên bàn một bầu rượu.

   Bàn này bên trên, sớm đã chuẩn bị đầy đủ thịt rượu, cũng bày xong chén bát đũa canh. Lúc này, Sơ Tuyết tự thân vì Tôn Diệc Hài châm một chén rượu, mà chính nàng cũng bưng lên một chén tới.

   '' vậy tối nay, chúng ta liền dừng đàm phong nguyệt, chớ có hỏi cái khác. '' Sơ Tuyết nói, đã nâng chén kính tặng.

   "Ừm. . . Tốt. '' Tôn Diệc Hài vừa rồi liền nhìn không hiểu cái chữ kia, cho nên hắn hiện tại tự nhiên cũng không có minh bạch câu nói này phía sau thâm ý, hắn chỉ là gặp đối phương nói như vậy, liền nghênh hợp cũng cầm ly rượu lên đáp lễ.

   Hai người chỉ đối ẩm một chén, kia Sơ Tuyết cô nương mặt cũng có chút đỏ lên.

   Nàng cũng không phải tửu lượng chênh lệch, mà là thể chất vấn đề.

   Nói trắng ra là chính là người này bộ mặt mao mạch mạch máu đầu dây thần kinh huyết dịch tuần hoàn so với thường nhân tốt, lại thêm nàng da kia trắng nõn kiều nộn, thổi qua liền phá, đỏ đến thì càng rõ ràng chút.

   Tôn Diệc Hài xem xét cái này muội tử mới uống một chén rượu liền đã hạnh má đào gò má, lúc này cười nói: '' Sơ Tuyết cô nương, đây là rượu không say người người tự say a ~ ''

   Tôn ca trong bụng điểm này mực nước, cũng chỉ có thể nói ra loại này tại xã hội hiện đại bị trích dẫn đến nát đường cái tục câu đến, nhưng mà, câu này đặt tại Đại Minh giảng, hiệu quả vẫn được. . .

   '' Tôn công tử lối ra liền như vậy trích dẫn kinh điển, tiểu nữ tử tài sơ học thiển, sợ là chống đỡ không nổi. '' nhưng Sơ Tuyết lần này là thật có đốt không cao hứng.

   Nàng lời này, là khen giả chê thật, kỳ thật nàng chỗ nào có thể chống đỡ không nổi? Đừng nói là ngươi Tôn Diệc Hài, đến cái Trạng Nguyên nàng cũng có thể đối đáp trôi chảy, chỉ là nàng cảm thấy cái này Tôn công tử từ lúc gặp mình về sau giống như liền có chút không yên lòng, đem lực chú ý toàn thả trên người mình, lại quên chính sự.

   Tối nay, Sơ Tuyết là hi vọng tại '' có người nghe lén điều kiện tiên quyết tận khả năng như thế đem tự mình biết tình báo thông qua đối thoại truyền đạt cho đối phương '', nàng cho rằng thông qua vừa rồi đố chữ, Tôn Diệc Hài cũng đã hiểu được nàng ý tứ, nhưng giờ phút này, Tôn Diệc Hài giống như cũng không có hướng cái phương hướng này bên trên đi.

   "Ồ? Dạng này a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong câu kia, lại là cười nói, " ha! Kỳ thật ta cũng không thích vẻ nho nhã, đã Sơ Tuyết cô nương đã nói như vậy, ta tiếp xuống ta nói chuyện liền nói đến càng tiếp địa khí một điểm tốt. ''

   Lần này Sơ Tuyết lại mê mang, thầm nghĩ: "Hở? Chẳng lẽ hắn mới vừa rồi là cố ý hành động? Nhờ vào đó thuận thế cải biến nói chuyện phương thức? Có lẽ. . . Hắn sau đó phải nói lời bên trong, giấu giếm huyền cơ gì? ''

   Nàng. . . Suy nghĩ nhiều.

   '' đầu tiên. . . '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền rất tự nhiên cầm lấy đũa, phi thường không lễ phép, cũng rất không có tố chất một vừa ăn thức ăn vừa nói, '' ta phải cùng ngươi xác nhận một chút, cái gì gọi là 'Phong nguyệt' ? Cái gì lại gọi '' cái khác '' ? ''

   Sơ Tuyết nghe vậy, đều có chút giận, dứt khoát thẳng thắn nói: '' ngươi hôm nay nghĩ đến hỏi ta sự kiện kia, chính là 'Cái khác', ngoại trừ sự kiện kia, đều là 'Phong nguyệt', nói như vậy, công tử hiểu không? ''

   Tôn Diệc Hài thật đúng là đã hiểu.

   Hắn chỉ là không học thức, nhưng trí lực cũng không có vấn đề, cái này ý tại ngôn ngoại hắn có thể tự phía lĩnh hội —— tai vách mạch rừng, nói chuyện không tiện chứ sao.

   Kỳ thật coi như Sơ Tuyết không đem nói được cái này phần bên trên, Tôn Diệc Hài cũng đã đoán được sẽ có người nghe lén; từ tú bà kia võ công, đến lão bản mời, không một không thể nhìn ra cái này Thất Liễu U Lan nước sâu bao nhiêu.

   '' minh bạch! Minh bạch minh bạch. '' Tôn Diệc Hài ứng vài tiếng, lúc này liền đem lời nói xoay chuyển, '' phong nguyệt đúng không. . . Vậy cái này cầm kỳ thư họa. . . Chúng ta tới trước tâm sự đàn tốt. ''

   Sơ Tuyết gian phòng bên trong, thật là bày biện đem đàn ngọc.

   '' Tôn công tử. . . Cũng hiểu âm luật? '' Sơ Tuyết coi là Tôn Diệc Hài đây là muốn dùng đàn cùng mình đối cái gì ám hiệu đâu.

   '' hiểu a. '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " ta còn muốn cùng cô nương ngươi hợp tấu một khúc đâu. ''

   '' chuyện này là thật? '' Sơ Tuyết hiện tại cũng bắt đầu hư, nàng là thật không biết Tôn Diệc Hài có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới.

   '' ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài híp mắt cười một tiếng, '' dễ nói dễ nói, ta đây, tương đối am hiểu gõ nhạc. . . ''

   . . .

   Một lát sau, Thứ Gia gian phòng.

   Lúc này Hoàng Đông Lai đã đi, lại còn lại Thứ Gia một người trong phòng.

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Tiếng đập cửa lại lên.

   '' tiến. '' Thứ Gia đáp.

   Lần này đi vào là một cái nam nhân, xem thấu mang, chỉ là cái dưới nhất tầng quy nô, nhưng ánh mắt lại là vô cùng cơ cảnh, động tác cũng phá lệ yên tĩnh.

   '' lão bản, Tuyết Nhi cô nương bên kia. . . Khác thường. '' nam tử kia cúi người đến Thứ Gia bên tai, trực tiếp bẩm.

   '' làm sao cái khác thường? '' Thứ Gia thái độ ngược lại là rất khoan thai, '' hẳn là, nàng nói lung tung? ''

   '' thuộc hạ không biết. . . '' nam tử đáp.

   "Ừm? '' Thứ Gia quay đầu trừng nam tử kia một cái, '' có ý tứ gì? ''

   Nam tử mặt lộ vẻ khó xử: '' kia Tôn công tử, nói là muốn cùng Tuyết Nhi cô nương nghiên cứu âm luật, sau đó liền hô người lấy ra vài lần chiêng trống, trong phòng gõ, thuộc hạ thật sự là. . . ''

   '' a. . . '' Thứ Gia nghe được chỗ này, cũng là không khỏi đùa, '' tốt một cái Tôn Diệc Hài, thực biết chơi con a. . . ''

   '' Thứ Gia, bây giờ nên làm gì? '' nam tử kia lại có vẻ hơi vội vàng, vội vàng lại hỏi.

   '' sao, a, xử lý? '' Thứ Gia đem ba chữ này gằn từng chữ lặp lại một lần, hỏi lại nói, " ta đổ muốn hỏi ngươi, ngươi định làm như thế nào? '' hắn nói đến chỗ này, trong giọng nói lập tức mang tới mấy phần châm chọc chi ý, '' giết Trịnh Mục Khai thời điểm, ngươi không phải rất có chủ ý sao? Hiện tại ngươi thích nữ nhân cùng nam nhân khác trong phòng không biết làm gì chứ. . . Ngươi lại tìm ta chỗ này đến, hỏi ta làm sao bây giờ? ''

   Kia quy nô ăn mặc nam tử nghe đến đó, toàn thân đều căng cứng, kia một đôi mắt hổ phảng phất đều nhanh trừng ra máu, nhưng hắn vẫn là chịu đựng, không nói một lời, cũng không nhúc nhích.

   '' a. . . '' Thứ Gia nhìn thấy nam tử kia dáng vẻ, cười lạnh không ngừng, hơi hơi dừng một chút mới nói, " đi, đã ngươi đều hỏi, kia ta cho ngươi biết. . . Ngươi muốn làm sao xử lý, liền làm sao bây giờ, ngươi nếu không xử lý, ngươi cũng không phải là người, là cái sống con rùa, con rùa nữ nhân sẽ như thế nào. . . Không cần ta cho ngươi biết a? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, tên nam tử kia đã giống như như một trận gió rời khỏi phòng, ngay cả câu cáo lui đều không có lưu.

   Thứ Gia cửa trước chỗ ấy ngắm nhìn, mặt lộ vẻ tàn khốc, xì một tiếng, lúc này mới đứng dậy, mình đóng cửa lại.

   Một nữ nhân trang điểm, phải tốn đi bao nhiêu thời gian?

   Cái này tùy từng người mà khác nhau.

   Một nữ nhân có thể để cho nam nhân cam tâm tình nguyện chờ lấy nàng trang điểm bao nhiêu thời gian?

   Cái này bởi vì người, mà dị.

   Sơ Tuyết liền từng để cho rất nhiều người chờ thêm suốt cả một buổi tối , chờ đến ngày thứ hai mặt trời đều nhanh ra, nàng lại để cho nha hoàn ra nói cho ngươi: '' thật có lỗi, Sơ Tuyết cô nương tìm không thấy phù hợp nàng hôm nay tâm tình son phấn, công tử ngày khác trở lại đi. ''

   Liền xem như người thể diện, gặp loại sự tình này cũng sẽ sinh khí.

   Nhưng sinh khí về sinh khí, ngươi cũng không thể mất phong độ, nếu ngươi đem khẩu khí này nuốt xuống, thật sự hôm nào lại đến, có lẽ đến lúc đó nàng xác thực sẽ cho ngươi cái mặt mũi, ra cùng ngươi uống một chén.

   Mà ngươi nếu là tại chỗ dựng râu trừng mắt, vỗ bàn Hồ ồn ào, vậy ngươi về sau đừng nói là tới gặp Sơ Tuyết, Thất Liễu U Lan cửa ngươi cũng đừng nghĩ lại tiến.

   Có lẽ có người sẽ chất vấn, một cái thanh lâu sẽ có năng lượng lớn như vậy? Có thể đem những cái kia '' người thể diện '' đều cự tuyệt ở ngoài cửa?

   Đúng vậy, có.

   Bởi vì Thứ Gia '' bằng hữu '' rất nhiều, mà lại chính hắn thân phận chân thật liền đã đầy đủ hiển hách, chí ít tại Đại Minh cương thổ bên trên, cũng không có bao nhiêu người có thể động được hắn.

   . . .

   '' công tử xin ngồi một lát. ''

   Tôn Diệc Hài đi vào kia '' đông '' chi nhã gian về sau, một nhìn nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha hoàn tiếp đãi hắn.

   Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng này nha hoàn từ ánh mắt đến ngữ khí lại là hoàn toàn không có cập kê chi niên vốn có ngây thơ cùng hoạt bát, tương phản, nàng lộ ra vô cùng lão luyện bình tĩnh.

   Tôn Diệc Hài nhìn xem nàng, chỉ cảm thấy thật đáng buồn, đáng thương, nhưng cũng không nói gì, chỉ là tại bên cạnh bàn vào chỗ, yên lặng chờ lấy.

   Nha hoàn kia vòng qua bình phong, lại xuyên qua một cái phía rèm châu cách xa nhau nội môn, đi vào nhà, cũng không biết nàng ở bên trong nói với Sơ Tuyết thứ gì, sau một lát, nàng liền cầm tờ giấy ra.

   Lần này Tôn Diệc Hài nhưng luống cuống, vạn nhất người ta cùng hắn đánh đố hắn nhưng chịu không được.

   Nhưng bởi vì cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cái này Sơ Tuyết chính là thích cùng người khác đánh đố, cho nên nàng người đều không có ra đâu, trước hết đưa bí mật ngữ cho Tôn Diệc Hài.

   '' công tử, tiểu thư của chúng ta nói, nghĩ trước hết mời ngươi nhìn cái chữ. '' nha hoàn kia nói, liền đem tờ giấy đặt tới Tôn Diệc Hài trước mặt trên bàn.

   Không có cách, đều phóng tới trước mắt, mặc kệ có biết hay không, ít nhất phải nhìn một cái đi.

   Tôn Diệc Hài cảm thấy bất đắc dĩ cầm lấy tờ giấy, mở ra xem xét, quả nhiên. . . Chữ này mà hắn không biết.

   Trên giấy viết kia tự, là ''? ? '', bên ngoài một cái phồn thể "cửa", bên trong một cái phồn thể '' gặp '', nếu là đem hai cái này bộ phận mở ra, Tôn Diệc Hài về nhận ra, nhưng thả cùng một chỗ, hắn ngay cả niệm cũng sẽ không niệm.

   Còn tốt hắn sẽ không niệm. . .

   Hắn hôm nay nếu là nhận biết cái chữ này, đồng thời trả lời cái này niệm '' đề '', vậy hắn liền sai.

   Cái chữ này, đến thay cái mạch suy nghĩ đi xem: Đầu tiên, "cửa" bên trong có '' gặp '', cái này rất nhiều người có thể đoán được, có để hắn vào cửa đi gặp mặt ý tứ, nhưng, về không chỉ có như thế. . . Trong này, về ẩn giấu một cái khác tự, là '' hỏi '' .

   Sơ Tuyết biết Tôn Diệc Hài là có chuyện muốn tới hỏi mình, cũng biết là chuyện gì, nhưng nàng không thể nói —— xin chú ý, không phải là không muốn nói, mà là không thể nói.

   Nhưng nàng kỳ thật lại là rất muốn giúp Tôn Diệc Hài giải đáp, vậy làm sao bây giờ đâu? Thế là hắn liền dùng một cái không có '' miệng '' hỏi, đến ám chỉ Tôn Diệc Hài: '' tai vách mạch rừng, không muốn trực tiếp đem vấn đề nói ra. ''

   Mà vậy đi rơi mất '' miệng '' hỏi, chính là "cửa", bởi vậy, ''? ? '' chữ một cái khác trọng ý nghĩ, chính là chỉ có '' ngậm miệng không nói vấn đề kia '', môn này bên trong mới có thể chứa đến hạ '' gặp '', ta cũng mới có thể giải đáp ngươi.

   Chỉ là một chữ, liền đã bao hàm kể trên cái này một đống lớn tin tức, ngươi nói nữ nhân này. . . Có phải hay không đen đủi.

   Ngươi cùng đọc đủ thứ thi thư, cơ trí hơn người người chơi bộ này, người ta đều chưa hẳn có thể giải ra, cùng Tôn Diệc Hài cái này '' trượng dục '' làm cái này?

   Tôn ca đưa mắt nhìn cái chữ kia ròng rã mười giây, sau đó vỗ bàn một cái, nhìn đứng ở một bên chờ hắn trả lời chắc chắn nha hoàn, đại ngôn bất tàm nói: '' tốt! Ta đã hiểu! ''

   Nếu như Hoàng Đông Lai giờ phút này ở bên cạnh hắn, tuyệt đối sẽ một cái xem thấu hắn, cũng lúc này nói với hắn một câu: '' ngươi hiểu cái bướm đây này! ''

   May mắn. . . Hoàng ca không tại.

   '' công tử. . . '' nha hoàn kia cũng là sửng sốt một chút, bởi vì Tôn Diệc Hài cũng không có đem cái chữ này niệm đi ra, cho nên ngược lại lộ ra hắn khả năng thật là đã hiểu, '' ngài. . . Thật minh bạch? ''

   '' a. . . Đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài trong lòng hư đến ép một cái, nhưng mặt ngoài còn muốn ra vẻ hiểu biết, '' nhưng. . . Cái này. . . Khó mà nói a. ''

   Hắn vốn là muốn cố lộng huyền hư, dùng câu nói này lấp liếm cho qua, lại không nghĩ rằng câu này '' khó mà nói '' gãi đúng chỗ ngứa, cùng đối phương bản ý không mưu mà hợp.

   Nha hoàn nghe xong, trong lòng tự nhủ công tử này thế mà thật đoán được, cũng là vừa mừng vừa sợ, nàng hơi dừng một chút, ổn định lại tâm thần, lại nói: '' tốt, công tử xin mời đi theo ta. ''

   Tôn Diệc Hài về cho là mình hỗn đi qua, cũng là một trận mừng thầm, ngay sau đó liền đứng dậy theo nha hoàn kia cùng nhau vòng qua bình phong đi đến phòng đi.

   Đẩy ra rèm châu trước, nha hoàn kia dừng bước, thông báo nói: '' tiểu thư, Tôn công tử. . . ''

   '' ta đều nghe thấy được, để hắn vào đi. '' không đợi nha hoàn nói hết lời, bên trong Sơ Tuyết liền trực tiếp phân phó nói.

   Sơ Tuyết thanh âm, có chút vượt quá Tôn Diệc Hài dự kiến.

   Tôn Diệc Hài vốn cho rằng, đầu này bài giai lệ cuống họng, cũng làm như hoàng anh xuất cốc, như nước như ca, nhưng Sơ Tuyết thanh âm lại không phải như vậy ngọt ngào, nhu hòa. . . Mà là uyển chuyển trầm thấp, riêng có phong vận, nếu muốn ví von, kia tiếng nói lọt vào tai lúc, liền dường như ăn một ngụm mềm nhu gạo thơm, lại uống vào một muôi thuần hậu canh loãng, để cho người ta cảm thấy dễ chịu, dư vị.

   Lại thứ mấy bước, mặc màn mà qua, Tôn Diệc Hài rốt cục gặp được vị này đại danh đỉnh đỉnh Sơ Tuyết cô nương.

   Mặc dù trước đây tôn hoàng hai người đều đã nghe Đổng bộ đầu miêu tả qua Sơ Tuyết mỹ mạo, nhưng thật nhìn thấy lúc, Tôn Diệc Hài vẫn là ngây ngẩn cả người.

   Đã thấy, cô nương kia lấy một thân màu trắng thêu? , áo lót màu xanh nhạt váy sa, mặt trầm như nước, thướt tha mà đứng.

   Nàng kia dung mạo, dịu dàng lại không thiếu kinh diễm, nàng khí chất kia, đoan trang lại không mất thanh thuần.

   Tôn Diệc Hài ánh mắt xuống chút nữa chậm rãi quét tới, lại nhìn Sơ Tuyết cô nương kia dáng người, cũng là lan ngực đứng thẳng áo lưới, eo thon có thể doanh nắm, cho dù chỉ là giơ tay nhấc chân, cũng làm cho người miên man bất định. . .

   Tung đã làm người hai đời, Tôn Diệc Hài cũng không thể không thừa nhận, giống trước mắt như vậy mỹ mạo nữ tử, thật là trên đời ít có, nói câu Thiên Tiên hạ phàm cũng không đủ.

   Phải biết, Tôn ca thế nhưng là tại một cái có tiên tiến trang điểm kỹ thuật, nghịch thiên PS kỹ thuật, chỉnh dung cũng phi thường phổ biến thế giới đợi qua. . . Mà lại, tại hắn nguyên bản vũ trụ, hắn như muốn nhìn mỹ nữ, mở ra trình duyệt tùy tiện vừa tìm liền có thể nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn; đơn thuần giám thưởng mỹ nữ chuyện này, của hắn tầm mắt hiển nhiên so với cái này Đại Minh đế vương còn muốn rộng lớn được nhiều. . .

   Bởi vậy, một cái có thể để cho Tôn Diệc Hài cũng cảm thấy sợ hãi than mỹ nhân, đây tuyệt đối là vạn người không được một.

   '' công tử, mời ngồi đi. '' Sơ Tuyết câu nói này, để đã có chút nhìn ngây người Tôn Diệc Hài khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

   '' a? Nha. . . Tốt, tốt. '' Tôn Diệc Hài ứng tiếng, cùng đối phương cùng nhau nhập tọa.

   Kia tiểu nha hoàn cũng rất là biết điều, đợi bọn hắn nhập tọa sau liền mời cái vạn phúc đi ra, chỉ để lại Tôn công tử cùng Sơ Tuyết cô nương hai người chậm tự.

   Sơ Tuyết bên đó đây, đối với Tôn Diệc Hài vừa nhìn thấy mình liền bắt đầu '' liếc nhìn '' thêm ngẩn người cái kia phản ứng là có chút không vui, trong lòng tự nhủ nam nhân này cũng không có cái gì không giống bình thường nha.

   Nhưng mà. . . Nữ nhân '' không vui '', cũng chia hai loại.

   Dưới mắt loại này, liền thuộc về giả không vui —— kỳ thật đâu, Sơ Tuyết cũng không chút sinh khí, mà lại nàng ở trong lòng nhả rãnh đồng thời, về thu được cảm giác ưu việt.

   Giả thiết hiện tại tới cái nam nhân, sau khi đi vào đều chẳng muốn con mắt nhìn nàng, nhìn xong về sau cũng không nhiều lắm phản ứng, kia nàng mới có thể thật không vui.

   Nữ nhân, cũng không phải là thích cự tuyệt nam nhân, mà là thích '' nắm giữ lấy cự tuyệt người khác quyền lực '', nhưng mặc kệ là bị nam nhân đuổi tới, vẫn là bị từ bỏ, nữ nhân đều sẽ mất đi loại kia quyền lực, mà kia. . . Mới là làm cho người không vui.

   '' Tôn công tử, thật minh bạch ta cái chữ kia ý tứ sao? '' ngồi xuống, Sơ Tuyết liền ném đến như vậy một vấn đề.

   Tôn Diệc Hài trong lòng càng hư, ngoài miệng thanh âm lại càng lớn: '' ha! Nếu không minh bạch, ta sẽ còn ngồi ở chỗ này sao? ''

   Loại này phải hỏi đề đến trả lời vấn đề, nghe giống hỏi lại kỳ thật cũng có thể là nghi vấn sáo lộ, Tôn Diệc Hài có thể nói xe nhẹ đường quen; dù sao cũng là Ngư Thị Cự Tử, cái này vàng thau lẫn lộn chi pháp nếu là chơi không trượt, lại có thể nào từ kia đao quang kiếm ảnh trong lội qua tới.

   "Được. '' Sơ Tuyết nói, liền bưng lên trên bàn một bầu rượu.

   Bàn này bên trên, sớm đã chuẩn bị đầy đủ thịt rượu, cũng bày xong chén bát đũa canh. Lúc này, Sơ Tuyết tự thân vì Tôn Diệc Hài châm một chén rượu, mà chính nàng cũng bưng lên một chén tới.

   '' vậy tối nay, chúng ta liền dừng đàm phong nguyệt, chớ có hỏi cái khác. '' Sơ Tuyết nói, đã nâng chén kính tặng.

   "Ừm. . . Tốt. '' Tôn Diệc Hài vừa rồi liền nhìn không hiểu cái chữ kia, cho nên hắn hiện tại tự nhiên cũng không có minh bạch câu nói này phía sau thâm ý, hắn chỉ là gặp đối phương nói như vậy, liền nghênh hợp cũng cầm ly rượu lên đáp lễ.

   Hai người chỉ đối ẩm một chén, kia Sơ Tuyết cô nương mặt cũng có chút đỏ lên.

   Nàng cũng không phải tửu lượng chênh lệch, mà là thể chất vấn đề.

   Nói trắng ra là chính là người này bộ mặt mao mạch mạch máu đầu dây thần kinh huyết dịch tuần hoàn so với thường nhân tốt, lại thêm nàng da kia trắng nõn kiều nộn, thổi qua liền phá, đỏ đến thì càng rõ ràng chút.

   Tôn Diệc Hài xem xét cái này muội tử mới uống một chén rượu liền đã hạnh má đào gò má, lúc này cười nói: '' Sơ Tuyết cô nương, đây là rượu không say người người tự say a ~ ''

   Tôn ca trong bụng điểm này mực nước, cũng chỉ có thể nói ra loại này tại xã hội hiện đại bị trích dẫn đến nát đường cái tục câu đến, nhưng mà, câu này đặt tại Đại Minh giảng, hiệu quả vẫn được. . .

   '' Tôn công tử lối ra liền như vậy trích dẫn kinh điển, tiểu nữ tử tài sơ học thiển, sợ là chống đỡ không nổi. '' nhưng Sơ Tuyết lần này là thật có đốt không cao hứng.

   Nàng lời này, là khen giả chê thật, kỳ thật nàng chỗ nào có thể chống đỡ không nổi? Đừng nói là ngươi Tôn Diệc Hài, đến cái Trạng Nguyên nàng cũng có thể đối đáp trôi chảy, chỉ là nàng cảm thấy cái này Tôn công tử từ lúc gặp mình về sau giống như liền có chút không yên lòng, đem lực chú ý toàn thả trên người mình, lại quên chính sự.

   Tối nay, Sơ Tuyết là hi vọng tại '' có người nghe lén điều kiện tiên quyết tận khả năng như thế đem tự mình biết tình báo thông qua đối thoại truyền đạt cho đối phương '', nàng cho rằng thông qua vừa rồi đố chữ, Tôn Diệc Hài cũng đã hiểu được nàng ý tứ, nhưng giờ phút này, Tôn Diệc Hài giống như cũng không có hướng cái phương hướng này bên trên đi.

   "Ồ? Dạng này a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong câu kia, lại là cười nói, " ha! Kỳ thật ta cũng không thích vẻ nho nhã, đã Sơ Tuyết cô nương đã nói như vậy, ta tiếp xuống ta nói chuyện liền nói đến càng tiếp địa khí một điểm tốt. ''

   Lần này Sơ Tuyết lại mê mang, thầm nghĩ: "Hở? Chẳng lẽ hắn mới vừa rồi là cố ý hành động? Nhờ vào đó thuận thế cải biến nói chuyện phương thức? Có lẽ. . . Hắn sau đó phải nói lời bên trong, giấu giếm huyền cơ gì? ''

   Nàng. . . Suy nghĩ nhiều.

   '' đầu tiên. . . '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền rất tự nhiên cầm lấy đũa, phi thường không lễ phép, cũng rất không có tố chất một vừa ăn thức ăn vừa nói, '' ta phải cùng ngươi xác nhận một chút, cái gì gọi là 'Phong nguyệt' ? Cái gì lại gọi '' cái khác '' ? ''

   Sơ Tuyết nghe vậy, đều có chút giận, dứt khoát thẳng thắn nói: '' ngươi hôm nay nghĩ đến hỏi ta sự kiện kia, chính là 'Cái khác', ngoại trừ sự kiện kia, đều là 'Phong nguyệt', nói như vậy, công tử hiểu không? ''

   Tôn Diệc Hài thật đúng là đã hiểu.

   Hắn chỉ là không học thức, nhưng trí lực cũng không có vấn đề, cái này ý tại ngôn ngoại hắn có thể tự phía lĩnh hội —— tai vách mạch rừng, nói chuyện không tiện chứ sao.

   Kỳ thật coi như Sơ Tuyết không đem nói được cái này phần bên trên, Tôn Diệc Hài cũng đã đoán được sẽ có người nghe lén; từ tú bà kia võ công, đến lão bản mời, không một không thể nhìn ra cái này Thất Liễu U Lan nước sâu bao nhiêu.

   '' minh bạch! Minh bạch minh bạch. '' Tôn Diệc Hài ứng vài tiếng, lúc này liền đem lời nói xoay chuyển, '' phong nguyệt đúng không. . . Vậy cái này cầm kỳ thư họa. . . Chúng ta tới trước tâm sự đàn tốt. ''

   Sơ Tuyết gian phòng bên trong, thật là bày biện đem đàn ngọc.

   '' Tôn công tử. . . Cũng hiểu âm luật? '' Sơ Tuyết coi là Tôn Diệc Hài đây là muốn dùng đàn cùng mình đối cái gì ám hiệu đâu.

   '' hiểu a. '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " ta còn muốn cùng cô nương ngươi hợp tấu một khúc đâu. ''

   '' chuyện này là thật? '' Sơ Tuyết hiện tại cũng bắt đầu hư, nàng là thật không biết Tôn Diệc Hài có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới.

   '' ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài híp mắt cười một tiếng, '' dễ nói dễ nói, ta đây, tương đối am hiểu gõ nhạc. . . ''

   . . .

   Một lát sau, Thứ Gia gian phòng.

   Lúc này Hoàng Đông Lai đã đi, lại còn lại Thứ Gia một người trong phòng.

   Thùng thùng —— đông đông đông ——

   Tiếng đập cửa lại lên.

   '' tiến. '' Thứ Gia đáp.

   Lần này đi vào là một cái nam nhân, xem thấu mang, chỉ là cái dưới nhất tầng quy nô, nhưng ánh mắt lại là vô cùng cơ cảnh, động tác cũng phá lệ yên tĩnh.

   '' lão bản, Tuyết Nhi cô nương bên kia. . . Khác thường. '' nam tử kia cúi người đến Thứ Gia bên tai, trực tiếp bẩm.

   '' làm sao cái khác thường? '' Thứ Gia thái độ ngược lại là rất khoan thai, '' hẳn là, nàng nói lung tung? ''

   '' thuộc hạ không biết. . . '' nam tử đáp.

   "Ừm? '' Thứ Gia quay đầu trừng nam tử kia một cái, '' có ý tứ gì? ''

   Nam tử mặt lộ vẻ khó xử: '' kia Tôn công tử, nói là muốn cùng Tuyết Nhi cô nương nghiên cứu âm luật, sau đó liền hô người lấy ra vài lần chiêng trống, trong phòng gõ, thuộc hạ thật sự là. . . ''

   '' a. . . '' Thứ Gia nghe được chỗ này, cũng là không khỏi đùa, '' tốt một cái Tôn Diệc Hài, thực biết chơi con a. . . ''

   '' Thứ Gia, bây giờ nên làm gì? '' nam tử kia lại có vẻ hơi vội vàng, vội vàng lại hỏi.

   '' sao, a, xử lý? '' Thứ Gia đem ba chữ này gằn từng chữ lặp lại một lần, hỏi lại nói, " ta đổ muốn hỏi ngươi, ngươi định làm như thế nào? '' hắn nói đến chỗ này, trong giọng nói lập tức mang tới mấy phần châm chọc chi ý, '' giết Trịnh Mục Khai thời điểm, ngươi không phải rất có chủ ý sao? Hiện tại ngươi thích nữ nhân cùng nam nhân khác trong phòng không biết làm gì chứ. . . Ngươi lại tìm ta chỗ này đến, hỏi ta làm sao bây giờ? ''

   Kia quy nô ăn mặc nam tử nghe đến đó, toàn thân đều căng cứng, kia một đôi mắt hổ phảng phất đều nhanh trừng ra máu, nhưng hắn vẫn là chịu đựng, không nói một lời, cũng không nhúc nhích.

   '' a. . . '' Thứ Gia nhìn thấy nam tử kia dáng vẻ, cười lạnh không ngừng, hơi hơi dừng một chút mới nói, " đi, đã ngươi đều hỏi, kia ta cho ngươi biết. . . Ngươi muốn làm sao xử lý, liền làm sao bây giờ, ngươi nếu không xử lý, ngươi cũng không phải là người, là cái sống con rùa, con rùa nữ nhân sẽ như thế nào. . . Không cần ta cho ngươi biết a? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, tên nam tử kia đã giống như như một trận gió rời khỏi phòng, ngay cả câu cáo lui đều không có lưu.

   Thứ Gia cửa trước chỗ ấy ngắm nhìn, mặt lộ vẻ tàn khốc, xì một tiếng, lúc này mới đứng dậy, mình đóng cửa lại..

================================================================================

Chương 10: Tiền nhân hậu quả

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ từng có một sát thủ, hắn được xưng là '' quỷ sai '' .

   Chính như cái này tên hiệu chỗ ám chỉ, chỉ cần là bị hắn để mắt tới mục tiêu, cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết.

   Quỷ sai võ công cao bao nhiêu, không ai biết, bởi vì hắn cũng rất ít triển lộ ra, mà nhìn qua hắn triển lộ người có võ công, cơ bản cũng đều đã chết.

   Còn nữa nói, chân chính cao minh sát thủ, cũng hoàn toàn chính xác không cần cao bao nhiêu võ công, dù sao giết người thủ pháp có vô số loại, ngươi chỉ cần có thể đạt tới mục đích, coi như căn bản không biết võ công lại có làm sao?

   Đương nhiên, trên thực tế đâu. . . Quỷ sai võ công vẫn còn rất cao, cao tới trình độ nào đâu?

   Liền lấy tiền văn nâng lên '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' tới nói, giống cái này cấp bậc công phu, quỷ sai chí ít sẽ mười loại.

   Nơi đây, vẫn là đến lại nói tỉ mỉ một chút kia Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền ——

   Tại đương kim võ lâm, phần lớn người đều cho rằng chỉ có '' Thiết Tăng '' Nhất Hoài, '' Bá Quyền '' Hoắc Minh, cùng '' Bát Hoang quyền thánh '' Lôi Bất Úy ba người này sẽ còn môn công phu này, nhưng nơi này có một vấn đề. . . Ba người bọn hắn, môn phái, thân phận, niên kỷ cũng khác nhau, kia mỗi người bọn họ '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' lại là từ đâu tập được đây này?

   Chuyện này liền phải trở về đào sức một chút. . .

   Kỳ thật ban sơ sáng chế quyền pháp này người, cũng không có truyền nhân, hắn trước khi chết đem bộ quyền pháp này ghi chép thành sách, chỉ muốn ngày sau bị người hữu duyên phát hiện liền có thể truyền xuống.

   Về sau, quyển quyền phổ này liền cùng hắn cái khác di vật cùng một chỗ trời xui đất khiến rơi đến một cái đồng nát trong tay người, mà cái này đồng nát người, lại có người bằng hữu, là cái tại đầu đường mãi nghệ trang giá bả thức.

   Cái này trang giá bả thức ngày nào đó đi đồng nát nhà bạn bên trong lúc uống rượu, một lần tình cờ phát hiện quyển quyền phổ này, hắn hơi mở ra, dù chưa thấy rất rõ ràng, nhưng vẫn mơ hồ cảm thấy cái này võ công không đơn giản, thế là đêm đó hắn liền đem kia đồng nát chuốc say, lặng lẽ thuận đi quyền phổ.

   Đồng nát trong nhà vốn là loạn, chất đầy tạp vật, thiếu đi bản '' sách nát '' hắn cũng căn bản không để ý.

   Cứ như vậy, qua hơn mười năm, cái kia trang giá bả thức dựa vào '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' trên giang hồ xông ra thành tựu, lấy vợ sinh con, được cả danh và lợi.

   Mà kia đồng nát, vẫn là tại đồng nát.

   Nhưng chuyện trên đời này a, thật sự nói không rõ ràng. . . Có lẽ từ nơi sâu xa tự có nhân quả.

   Kia trang giá bả thức dựa vào một bản '' trộm '' tới quyền phổ phát nhà, nhưng làm giàu sau lại hoàn toàn không nghĩ tới cảm ân, dù là chính hắn đã gia tài bạc triệu, cũng chưa từng đi giúp đỡ một chút năm đó vị kia nghèo bằng hữu.

   Kết quả là, báo ứng nói đến là đến.

   Cái này trang giá bả thức lão bà, thành thân sau không bao lâu liền cõng hắn ngoại tình, chẳng những ngoại tình, về đem hắn quyển kia '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '' quyền phổ cũng cho trộm ra đi cho tình nhân.

   Sự việc đã bại lộ về sau, nữ nhân kia cũng là không thèm đếm xỉa, dứt khoát vạch mặt, cái gì đều nói, thậm chí nói rõ ngay cả hài tử đều không phải là cùng hắn tức; lần này, kia trang giá bả thức thế nhưng là thẹn quá hoá giận, tại chỗ liền đánh chết lão bà của mình, lại đi tìm đến lão bà kia tình nhân, không nói hai lời liền giết đi.

Nhưng khi đối lão bà sinh hạ kia hơn hai tuổi lớn hài tử, hắn chung quy là không thể nhẫn tâm xuống tay. . .

   Đêm đó, hắn mang tới hài tử cùng một số tiền lớn, lặng lẽ đi tới năm đó cái kia đồng nát nhà bạn bên trong; đã nhiều năm như vậy, kia đồng nát vẫn là ngủ được như vậy an tâm, có lẽ đây chính là vấn tâm không hối hận người mới có thể hưởng có đồ vật đi.

   Trang giá bả thức lưu lại tiền cùng hài tử, mình lặng yên rời đi, về đến nhà liền tự vận.

   Hắn chết năm đó, cách hắn mở cửa thụ đồ cũng nhiều năm rồi, hắn có một cái họ Hoắc đệ tử nhập thất, lúc ấy đã cơ bản học xong hắn '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '', mà hắn tên này con trai của đệ tử, chính là ngày sau sáng lập Bá Quyền tông Hoắc Minh.

   Một phương diện khác, cái kia bản bị lão bà trộm ra đi tặng người quyền phổ, từ ngày đó trở đi liền không biết tung tích, thẳng đến nhiều năm về sau, mới tại một gian trong miếu đổ nát bị Nhất Hoài ngẫu nhiên đạt được.

   Về phần Lôi Bất Úy là làm sao học được đây này? Rất đơn giản, Lôi Bất Úy thoái ẩn trước đó đã từng thấy qua Hoắc Minh phụ thân dùng loại này võ công giết người, hắn hơi suy nghĩ một chút cũng biết.

   Nhưng chưa có người tri, môn võ công này, kỳ thật còn có những người khác hội.

   Quỷ sai sư phụ, liền biết.

   Mặc dù vị trí niên đại khác biệt, nhưng này quỷ sai sư phụ cũng là một cái cùng Lôi Bất Úy tương tự quyền pháp kỳ tài, chỉ cần nhìn qua một lần quyền lộ, mình lại trở về ngẫm lại, phần lớn có thể nắm giữ cái bảy tám phần.

   Rất nhiều năm trước, tại kia trang giá bả thức về lúc chưa chết, quỷ sai sư phụ liền từ trên thân học trộm đến '' Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền '', đương nhiên. . . Vậy cũng chỉ là hắn học trộm đến rất nhiều võ công bên trong một loại mà thôi.

   Truyền đến quỷ sai thế hệ này đâu, so ra mà nói còn kém một chút, nhưng hắn vẫn là cái thân phụ hơn mười loại thượng thừa võ công cao thủ.

   Quỷ sai làm mấy chục năm sát thủ, chỉ cần là hắn đón lấy nhiệm vụ, liền không có như nhau là thất bại.

   Thẳng đến một ngày nào đó, hắn cảm thấy. . . Nên ngừng —— bởi vì hắn già rồi.

   Cứ việc phía người hiện đại ánh mắt đến xem, cái kia lúc bất quá là '' trung niên '', nhưng đối một đỉnh tiêm sát thủ mà nói, đương thân thể của hắn không thể để cho hắn tại lúc thi hành nhiệm vụ có được nắm chắc mười phần lúc, hắn liền nên biết khó mà lui.

   Nhưng sát thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy thoái ẩn.

   Trên người của ngươi dính nhiều như vậy sát nghiệp cùng nợ máu, coi như ngươi không phải chủ mưu, nhưng cũng vô pháp đào thoát liên quan, cuối cùng sẽ có người tra được trên người ngươi, tới tìm ngươi trả thù.

   Muốn lui đến bình yên, ngươi phải có '' bằng hữu '' .

   Thứ Gia chính là cái rất tốt '' bằng hữu '', dựa vào sự giúp đỡ của hắn, quỷ sai rất thuận lợi thoái ẩn, thậm chí còn giống một người bình thường như thế vượt qua vợ con nhiệt kháng đầu sinh hoạt.

   Thoái ẩn sau năm thứ hai mùa đông, quỷ sai liền có cái nữ nhi.

   Nữ nhi giáng sinh năm thứ hai, hắn cùng lão bà lại từ trong sông nhặt được cái bị vứt bỏ bé trai; có lẽ là nửa đời trước tạo sát nghiệp quá nhiều, hắn muốn chuộc tội, thế là hắn đem đứa bé trai này cũng thu lưu dưới, làm nghĩa tử.

   Quỷ sai cho nữ nhi của mình lấy tên gọi '' Tuyết Nhi '', cho nghĩa tử đặt tên gọi '' Thủy Sinh '', để nữ nhi học văn, dạy nhi tử tập võ.

   Thời gian đảo mắt đã qua, mười sáu năm sau, kia Tuyết Nhi ngày thường là duyên dáng yêu kiều, khuynh quốc khuynh thành, lại vừa xinh đẹp lại thông minh, tài mạo song toàn; mà kia Thủy Sinh thì là khôi ngô cao lớn, võ nghệ hơn người, chỉ là. . . Cái kia đầu óc hơi có chút đần, hoặc là nói qua được chia chân chất.

   Quỷ sai nhìn ra được, hai đứa bé này thanh mai trúc mã, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện giữa lẫn nhau liền có một chút ý tứ kia, hắn cũng cố ý thành toàn.

   Vốn hắn nghĩ tìm một cơ hội, để lão bà cùng nữ nhi nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm, mình lại đi cùng Thủy Sinh thông thông khí, sau đó thì cái lương thần cát nhật đem hỉ sự này làm được, dù sao về sau vẫn là người một nhà cùng một chỗ sinh hoạt.

   Nhưng, ngay tại quỷ sai chuẩn bị nghênh đón mình hạnh phúc lúc tuổi già sinh hoạt lúc. . .

   Lão '' bằng hữu '', tìm tới cửa.

   Năm đó ngươi thoái ẩn lúc người khác giúp ngươi, hiện tại, đến lượt ngươi giúp người khác.

   Quỷ sai biết, một ngày này cuối cùng sẽ đến, nhưng không nghĩ tới sẽ là tại dạng này một cái hỏng bét thời cơ; nếu là chậm thêm cái mấy năm , chờ Thủy Sinh cùng Tuyết Nhi thành thân an định lại, hắn đầu này mạng già coi như từ bỏ cũng không sao, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Sự tình bất toại người nguyện.

   Lần kia nhiệm vụ, quỷ sai thất bại.

   Cả một đời không có thất thủ qua sát thủ, lần thứ nhất thất thủ, liền bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

   Nhưng này cũng chưa xong. . . Không ai có thể thiếu Thứ Gia ân tình không trả, đã ngươi không trả nổi, liền để con cái của ngươi đến trả.

   Thế là, Tuyết Nhi bị bắt đến Thất Liễu U Lan, thành nơi này đầu bài '' Sơ Tuyết '' .

   Ba năm qua, nàng về chưa hề tiếp khách qua qua đêm, bởi vì Thứ Gia biết rất rõ, chỉ có bảo trì dạng này, nàng mới là có giá trị nhất.

   Mà Thủy Sinh, cũng thành cái này trong kỹ viện một cái quy nô, đã thành bị Thứ Gia hô tới quát lui một con chó.

   Thứ Gia từng đã nói với hắn, nếu như ngươi không muốn làm chó, vậy ta có thể để ngươi làm con rùa. . . Ý tại ngôn ngoại, không cần nói cũng biết.

   Vì bảo trụ Tuyết Nhi trong sạch, Thủy Sinh cam tâm tình nguyện đảm nhiệm Thứ Gia tai mắt cùng tay chân, mặc kệ Thứ Gia để hắn làm cái gì, hắn đều nguyện ý.

   Đương nhiên, Tuyết Nhi, hắn cũng là nghe.

   Một tháng trước Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế tại lôi đài lúc quyết đấu, cái kia đột nhiên xông lên lôi đài ngăn trở hai người người bịt mặt chính là Thủy Sinh, hắn không thể nghi ngờ là đạt được Tuyết Nhi thụ ý mới đi.

   Mà hai ngày trước kia Trịnh Mục Khai chết, đồng dạng là Thủy Sinh gây nên chẳng qua lần kia đổ không phải có người sai sử hắn. . .

   Đêm đó, Trịnh Mục Khai bởi vì buổi chiều tại trong tửu lâu cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn khúc mắc, thủy chung là có chút không vui; hắn càng là suy nghĩ, lại càng thấy đến khó chịu, bởi vì Hoàng Đông Lai nói tới cơ bản đều là sự thật —— hắn Trịnh Mục Khai đích thật là so ra kém Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trong kia mấy tên bạt tiêm thiếu niên cao thủ, mà hắn ban đầu ở lôi đài luận võ lúc, cũng đích thật là bị một cái lai lịch không rõ người bịt mặt nhẹ nhõm liền cho chế trụ.

   Ý niệm tới đây, Trịnh Mục Khai liền lại hồi tưởng lại Sơ Tuyết cô nương, dù sao hắn cùng Cát Thế quyết đấu nói cho cùng đều là bởi vì cái này nữ nhân mà lên. . .

   Hắn cứ như vậy ngồi tại trong phòng khách, uống vào rượu buồn, nghĩ đến nữ nhân, càng uống trong lòng càng như vậy, trong lòng tự nhủ: '' không phải liền là gái điếm sao? Trang cái gì trang? Lão tử sử nhiều bạc như vậy, cả tay đều không đụng phải một chút, còn bởi vì ngươi nhận lấy như vậy nhục nhã. ''

   Hắn có chút say, lửa giận trong, lại trộn lẫn lấy mấy phần dục hỏa.

   Uống đến trời tối, hắn cũng hoàn toàn không có buồn ngủ, thậm chí càng ngày càng tinh thần, rốt cục, một cái ý niệm trong đầu lóe lên trong đầu của hắn. . . Để hắn ra gian phòng, rời khách sạn.

   Trịnh Mục Khai tại thành tây khách sạn ở khách phòng là cùng hai gã khác tranh tử thủ tách ra, cho nên hắn lúc rời đi kia hai tên tiểu đệ cũng không hiểu biết, ngược lại là điếm tiểu nhị vừa vặn có trông thấy,

   Đã có chút mất lý trí Trịnh Mục Khai, hắn địa phương có thể đi tự nhiên chỉ có Thất Liễu U Lan.

   Giờ Tuất hắn đã đến, sau đó hắn lại tại kỹ viện sau trong ngõ bồi hồi một trận, mắt nhìn thấy bóng đêm dần dần sâu, phụ cận cũng không ai, hắn mới thi triển khinh công, Du tường mà lên, từ sau ngõ hẻm leo tường lên nóc nhà một bên suy giác.

   Bởi vì trước đây đã từng tới một lần, cho nên hắn biết '' đông '' tự nhã gian mà ở đâu, rất nhanh hắn liền từ lầu ba một cánh cửa sổ chui vào, đi tới Sơ Tuyết gian phòng kia ngoài cửa trong hành lang.

   Trong thanh lâu những cái kia cửa phòng, dưới đại đa số tình huống là không khóa, bởi vậy Trịnh Mục Khai đẩy cửa đi vào, tại chỗ liền đem Sơ Tuyết tên kia nha hoàn giật nảy mình, nhưng này tiểu nha hoàn còn chưa tới nhớ kỹ kêu ra tiếng đâu, đã bị Trịnh Mục Khai một cái cổ tay chặt đánh ngã.

   Sơ Tuyết nghe tiếng cũng đi ra, kết quả cũng bị Trịnh Mục Khai một chưởng vỗ choáng.

   Ngay tại Trịnh Mục Khai chuẩn bị đến cái bất chấp hậu quả Bá Vương ngạnh thượng cung lúc. . . Thủy Sinh chạy tới.

   Kỳ thật, Thủy Sinh chính là không đến, Trịnh Mục Khai cũng là không cách nào được như ý; Thất Liễu U Lan bên trong cao thủ, làm sao có thể chỉ có Thủy Sinh một cái? Ngươi cho rằng ngươi ẩn vào đến thật không người biết được? Đây chẳng qua là người ta muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng dự định làm gì mà thôi, bằng không ngươi leo tường lúc ấy liền bị ám khí đánh xuống. . . Lui một vạn bước nói, chính là tú bà tới ngươi cũng đánh không lại a.

   Trịnh Mục Khai bị Thủy Sinh hét lại lúc, cũng là triệt để nổi giận, ỷ vào tửu kình, hắn mở miệng một tiếng '' gái điếm thúi '' thêm '' quy nô '' mắng lấy, mắng Thủy Sinh thì cũng thôi đi, nhưng hắn mắng Sơ Tuyết những cái kia lời khó nghe, khiến cho Thủy Sinh huyết áp tiêu thăng, kết quả chính là. . . Đương Thủy Sinh lấy lại tinh thần lúc, Trịnh Mục Khai đã bị một phát Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền đánh thành thi thể.

   Đợi đến thi thể nằm chỗ ấy bất động, thủy sinh mới luống cuống tay chân, chẳng qua hắn vẫn là trước qua thăm dò Sơ Tuyết cùng nha hoàn hơi thở, xác nhận các nàng đều không có gì đáng ngại về sau, lúc này mới đóng cửa phòng, khiêng Trịnh Mục Khai thi thể từ cửa sổ trượt.

   Thủy sinh cũng không biết, hắn giết người cái này toàn bộ quá trình, bao quát Trịnh Mục Khai chui vào, kỳ thật tất cả đều bị tú bà nhìn thấy; lão bà tử này, cũng là một bụng ý nghĩ xấu, một mực núp trong bóng tối nhìn trò hay, chính là không ra hỗ trợ, kìm nén cho Thứ Gia đâm thọc đâu.

   Kia không nói đến. . .

   Liền nói khiêng thi thể thủy sinh, không có đầu con ruồi giống như trong đêm tối chạy trước, nghĩ đến nên xử lý như thế nào; bỗng nhiên, hắn liền nghĩ đến, chạng vạng tối lúc, hắn giống như vừa nghe một vị khách nhân nhắc qua cái này Trịnh Mục Khai.

   Cái kia khách nhân, cũng là nhân vật giang hồ, lại Bát Quái cực kì, buổi chiều Hoàng Đông Lai tại trong tửu lâu quở trách Trịnh Mục Khai tiết mục ngắn, khách nhân kia cũng nghe đến, thế là hắn lúc này liền tại tiệc rượu ở giữa cùng các kỹ nữ một trận hồ khản, từ Thục trung Hoàng Môn một mực tán gẫu đến Quảng Hành tiêu cục, từ Hoàng Đông Lai Tôn Diệc Hài đại phá Thiên Kỳ Bang một mực cho tới bọn hắn cùng Trịnh Mục Khai tại trong tửu lâu xung đột, liền ngay cả cái này hai đám người phân biệt ở tại trong thành cái nào hai gian khách sạn hắn đều nói.

   Thủy sinh làm quy nô tại gian kia ngoài phòng hầu hạ, bởi vì nhĩ công hơn người, đem những lời kia cũng đều nghe cái nhất thanh nhị sở, lại bởi vì Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế sự tình cùng Sơ Tuyết có quan hệ, chính hắn cũng có lẫn vào, sống dưới nước nghe được cái kia danh tự lúc, cũng liền hơi chăm chú nghe hạ.

   Giờ phút này hồi tưởng lại những này, thủy sinh linh cơ khẽ động —— ta đến cái giá họa đi.

   Tiền văn nói, thủy sinh người này đầu óc có chút đần, hắn so Chu Gia Đoan còn muốn không hợp thói thường, căn bản không cân nhắc cái gì chi tiết chỗ Logic vấn đề, đã cảm thấy cạn bề ngoài nhìn hai chuyện có liên quan là được rồi. . . Cho nên hắn đem Trịnh Mục Khai thi thể hướng thành đông khách sạn phụ cận trong ngõ nhỏ ném một cái liền chạy.

   Nhưng hắn chạy ra một đoạn sau lại tưởng tượng, Trịnh Mục Khai về mang theo hai tên tiểu đệ đâu, cái này hai tên tiểu đệ có lẽ biết Trịnh Mục Khai tới Thất Liễu U Lan, bọn hắn nói chuyện, ta cái này giá họa không sẽ mặc giúp sao? Thế là hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại chui vào thành tây trong khách sạn đưa kia hai tên tiểu đệ một người một cái Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền.

   Làm xong những này về sau, thủy sinh tranh thủ thời gian chạy trở về Thất Liễu U Lan, nhưng mà, đã nghe tú bà đánh xong báo nhỏ cáo Thứ Gia lúc này đang chờ hắn đâu.

   Thứ Gia tra hỏi, thủy sinh không dám không đáp, hắn cũng không có năng lực tại Thứ Gia trước mặt nói láo, chỉ có thể đem mình vừa rồi làm sự tình một năm một mười đều cho bàn giao.

   Không nghĩ tới, Thứ Gia cũng không có trách cứ hắn, nghe xong liền để hắn đi rồi; nhưng chờ thủy sinh sau khi rời đi, Thứ Gia lại gọi tới hai tên thủ hạ, để bọn hắn lập tức danh tiếng đi kia mấy cỗ thi thể chỗ, dùng loạn quyền tiên thi, che giấu một chút Ngũ Lôi xuyên tim chưởng sự tình.

   Kỳ thật vào lúc đó, Thứ Gia liền đã tính tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bọn hắn có khả năng sẽ bị cuốn vào tình thế, cũng tra được cái này Thất Liễu U Lan đến; hắn sai người đối thi thể làm che giấu xử lý, cũng cùng thủy sinh làm những cái kia vô dụng công khác biệt. . . Xem như tương đối hữu hiệu cùng có nhất định Logic xử lý, mà lại từ kết quả nhìn lại, kia xác thực sâu hơn Chu Gia Đoan đối Lôi Bất Kỵ hoài nghi.

   Thứ Gia chiêu này tương kế tựu kế, phía thủy sinh nhất thời xúc động làm ra bản án làm dẫn, coi như mình dụ tôn hoàng hai người đến đây, lôi kéo bọn hắn trở thành '' bằng hữu '' một nước cờ, thật là không kém.

   Đáng tiếc, hắn tính sai một sự kiện —— hắn quá coi thường Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai..

================================================================================

Chương 11: Lại sinh độc kế

Thủy Sinh xông vào kia '' đông '' danh tiếng nhã gian hồi nhỏ, trong môn xuất hiện hoàn toàn vượt quá ngoài ý liệu của hắn tràng diện.

   Sơ Tuyết cùng Tôn Diệc Hài vậy mà ngồi ở bên ngoài cái gian phòng kia trong phòng nói chuyện, lại không là nói chuyện bình thường, là đem thư quyển đương '' ống loa '' tại đối phương bên tai la to.

   Mà ở trong nhà phụ trách khua chiêng gõ trống người, lại là kia tiểu nha hoàn. . .

   Tràng diện này ai nhìn xem đều hiểu a, Tôn Diệc Hài cùng Sơ Tuyết là để nha hoàn chế tạo tạp âm phòng nghe trộm, chính bọn hắn thì ra ngoài phòng đến, dùng đứa bé kia truyền lời biện pháp trò chuyện.

   Đừng nhìn phương pháp kia giống như rất ngây thơ, nhưng trên thực tế thật là có tác dụng, ngoại trừ Thủy Sinh bên ngoài, Thứ Gia tại cái này trong thanh lâu bày ra cái khác tai mắt cũng đều không thể nghe thấy cái này người trong phòng nói cái gì.

   Lúc này, mắt thấy Thủy Sinh xông vào, hai người này liền cũng đình chỉ nói chuyện.

   Sơ Tuyết thật sâu nhìn Thủy Sinh Một cái, khiến cái sau có chút không biết làm sao, đón lấy, Sơ Tuyết cũng không có phản ứng Thủy Sinh, liền đứng dậy trở lại buồng trong, tạp âm cũng theo đó đình chỉ.

   Không bao lâu, kia tiểu nha hoàn từ giữa phòng ra, lớn tiếng nói câu: '' tiểu thư nói nàng mệt mỏi, nghĩ nghỉ tạm, mời Tôn công tử về trước đi. ''

   Nàng cũng không phải cố ý lớn tiếng như vậy nói chuyện, mà là bởi vì vừa rồi kia phiên thao tác khiến cho chính nàng cũng sắp điếc, trong lúc nhất thời nắm không tốt nói chuyện âm lượng.

   '' tốt, vậy tại hạ cáo từ. '' vừa rồi Tôn Diệc Hài kỳ thật đã không sai biệt lắm nghe Sơ Tuyết đem nên nói nói xong, lúc này vừa vặn có cái mấu chốt mà để hắn rút lui, hắn tất nhiên là cung kính không bằng tuân mệnh.

   Câu này cáo từ dứt lời, Tôn Diệc Hài liền cũng không quay đầu lại đứng dậy rời đi.

   Mà nha hoàn kia tại truyền xong nói sau cũng lui về buồng trong đi.

   Trong nháy mắt, bên ngoài căn này trong phòng chỉ còn lại có tùy tiện xông tới Thủy Sinh một người ngốc đứng đấy; hắn giờ phút này cũng không có tức giận như vậy mà, thay vào đó, là một loại bất an. . . Bởi vì hắn đã đoán được, Tuyết Nhi khả năng là muốn mượn vị này Tôn thiếu hiệp lực lượng đến giúp hai người bọn hắn, nhưng là, căn cứ Thủy Sinh đối Thứ Gia hiểu rõ, chuyện này. . . Sợ là rất khó, mà một khi thất bại, hai người bọn họ có lẽ sẽ rơi xuống so hiện tại thảm hại hơn tình cảnh.

   ...

   Tôn Diệc Hài đi vào kia '' Nhạc Bất Tư Thục '' lúc, Hoàng Đông Lai đã ở bên trong chờ một lát.

   "Hở? Ngươi làm sao về tới trước rồi? '' Tôn Diệc Hài trông thấy đối phương, há miệng chính là một câu như vậy.

   '' đàm phán không thành sao là nhanh nha. '' Hoàng Đông Lai cũng là nhàn nhã, còn tại chỗ ấy dùng bữa uống rượu, '' nói xong về sau ta còn dành thời gian đi ị cục cớt đâu. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' vậy được đi, nơi đây không phải nói chuyện chỗ ngồi, chúng ta đổi chỗ lại nói. ''

   Hai người cũng không nhiều dông dài, đi ra ngoài liền đi.

   Cũng không có người cản bọn hắn, bởi vì bọn hắn tới này một chuyến, kỳ thật cũng không có tiêu phí vật gì , tương đương với chính là đến ăn xong bữa bữa ăn khuya, cho lúc trước ra kia thỏi vàng đã đầy đủ tính tiền.

   Lại nói hai người này rời khỏi Thất Liễu U Lan, nhưng chưa có trở về khách sạn, mà là chạy một gian khác kỹ viện đi.

   Đây cũng là vì cái gì đây?

   Phòng theo dõi chứ sao. . .

   Trải qua cái này khẽ đảo điều tra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều hiểu cái này Thất Liễu U Lan lòng dạ thâm sâu khó lường, từ loại địa phương này ra, có thể không dẫn ra một hai đầu '' cái đuôi '' sao?

   Dù sao hai người bọn họ là đối này không ôm ấp cái gì may mắn tâm lý, có thể phòng thì phòng. . .

   Thế là, bọn hắn nghĩ ra biện pháp chính là: Chạy đến một gian khác kỹ viện, một hơi bao hết sáu cái gian phòng, hai người bọn họ đi ở giữa gian kia đợi, sau đó tại căn phòng này thượng, hạ, đông, tây, bắc cái này năm cái gian phòng bên trong đều an bài tiến mấy vị cô nương đi, không làm gì khác, đánh đàn ca hát tùy cho các ngươi, yêu cầu duy nhất là động tĩnh không thể ngừng, lại muốn vang đến để bọn hắn nghe thấy.

   Sau đó, chính bọn hắn gian kia phòng đâu, nhất định phải bảo trì cửa mở rộng ra, đến làm cho bọn hắn thấy được mặt phía nam hành lang.

   Làm đến nước này về sau, bọn hắn liền có thể trong phòng nhỏ giọng trao đổi.

   Nhà kia thanh lâu người cũng mặc kệ bọn hắn. . . Kẻ có tiền cách chơi ta không hiểu, cũng không muốn hiểu, các ngươi bao xuống sáu cái gian phòng cùng một đống cô nương, sau đó cũng không cần cô nương bồi tiếp, liền hai nam nhân mở cửa tâm sự. . . Đây là tự do của các ngươi, tiền đúng chỗ là được rồi, tiền đúng chỗ các ngươi tại trong phòng khách dựng ngược tiêu chảy chúng ta đều mặc kệ.

   Như vậy Thứ Gia người đâu?

   Đúng vậy, Thứ Gia đích thật là phái người đến theo dõi bọn hắn, bởi vì lúc trước Sơ Tuyết nói với Tôn Diệc Hài một chút cái gì Thứ Gia cũng không biết, hắn liền nghĩ tìm người đi nghe lén Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nói chuyện đến được biết, nhưng dưới mắt kiến thức hai vị này thao tác, Thứ Gia phái tới thám tử cũng đều choáng váng. . . Cái này hai hàng làm như vậy, chúng ta lấy mạng cho ngươi đi nghe lén a? Cũng chỉ có thể xám xịt trở về cùng Thứ Gia chi tiết bẩm báo.

   Thứ Gia đạt được hồi báo sau làm sao bão nổi chúng ta mặc kệ, vẫn là tới nói tôn hoàng hai người.

   Hai người bọn họ tọa hạ đem lẫn nhau sưu tập đến tin tức một phát đổi, trong lòng tự nhủ không ổn —— chuyện này không dễ làm.

   Mặc dù Tôn Diệc Hài đã từ Sơ Tuyết bên kia đem Trịnh Mục Khai bị giết một chuyện chân tướng đều đại khái nắm giữ, nhưng Sơ Tuyết đồng thời lại cầu Tôn Diệc Hài nghĩ biện pháp cứu nàng cùng Thủy Sinh, cái này nhưng vì khó khăn.

   '' theo lý thuyết đâu, chỉ cần ta đem hôm nay dò thăm sự tình cùng Chu Gia Đoan nói chuyện, tiếp xuống chính là Chu Gia Đoan cùng Thủy Sinh ở giữa chuyện, hai ta Bất Kỵ liền có thể bứt ra đi. '' Tôn Diệc Hài mặt lộ vẻ khó xử cùng Hoàng Đông Lai nói, " nhưng người ta như thế tín nhiệm ta, đem tình hình thực tế đều nói cho ta, về cầu ta cứu giúp, ta cứ như vậy bán đứng bọn họ. . . Giống như có chút quá a. ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe gật gật đầu, đáp: '' há lại chỉ có từng đó là 'Có chút quá' a, đơn giản không phải người có được hay không? '' hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng ta cảm thấy phía nhân tính của ngươi, cũng không trở thành chỉ bằng người ta mấy câu, một điều thỉnh cầu, liền có thể bỏ công như vậy nghĩ biện pháp thay người làm việc a, Tôn ca ngươi nói thật. . . Ngươi có phải hay không đạt được cùng loại 'Sau khi chuyện thành công lấy thân báo đáp' điều kiện a? ''

   '' ai, khỏi phải đề. '' Tôn Diệc Hài một mặt khó chịu trả lời, " muốn thật như thế lão tử vui vẻ ép một cái được không? Đáng tiếc đối diện cho là 'Kiếp sau đời sau làm trâu làm ngựa' loại này sáo lộ a. ''

   '' Đụ ma ma kia không phải là chính là tay không bắt sói? '' Hoàng Đông Lai nhả rãnh nói.

   '' đúng a. '' Tôn Diệc Hài nói, " không những như thế, nàng còn nói cái gì. . .'Làm nghe Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, không sợ cường quyền, quên mình vì người. . .' cái này mẹ nó, ngươi nói ta làm sao xử lý? ''

   '' ta đi. . . Cái này muội tử có thể a. '' Hoàng Đông Lai nói, " không hổ là đầu bài, mấy câu liền đem hai ta cùng một chỗ phóng tới đạo đức giá nướng bên trên bắt đầu nướng nha. ''

   '' còn không phải sao! '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi nhìn a. . . Chúng ta bây giờ nếu là đem nàng cùng Thủy Sinh bán đi, gọi là thấy chết không cứu, nói không giữ lời, nếu là vì bảo trụ hai nàng mà mặc kệ Lôi Bất Kỵ, gọi là trọng sắc khinh hữu, bán huynh đệ. . . Hai đầu chắn a. ''

   Lúc này, Hoàng Đông Lai lại nghĩ lại nghĩ, bỗng nhiên sinh lòng một kế: '' Tôn ca a, ta phẩm phẩm, muốn nói có cái gì song toàn biện pháp giải quyết, giống như cũng chỉ có họa thủy đông dẫn, đem bô ỉa cho chụp đến Thứ Gia trên đầu, để Chu Gia Đoan trực tiếp tìm Thứ Gia báo thù đi, lúc này mới đi. ''

   Tôn Diệc Hài khoát khoát tay: '' kia cũng vô dụng thôi, ngươi nghĩ, Thứ Gia đó là cái gì thực lực? Trong vòng một đêm để Quảng Hành tiêu cục biến mất với hắn mà nói đều là kiện 'Chuyện dễ dàng' . . . Coi như chúng ta đem Chu Gia Đoan cừu hận dẫn tới cái kia vừa đi, kết quả lại có thể thế nào? Đơn giản chính là Chu Gia Đoan nhóm người kia toàn diệt, sau đó Thủy Sinh cùng Sơ Tuyết vẫn là không có cứu ra; mấu chốt nhất là. . . Trải qua như thế giày vò, hai ta không chừng cũng sẽ bị Thứ Gia để mắt tới trả thù. ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai trầm ngâm một tiếng, nói tiếp: '' cho nên chúng ta hiện tại đã muốn cho Chu Gia Đoan một cái kết quả vừa lòng, lại muốn cam đoan Bất Kỵ cùng Thủy Sinh đều dùng không đi ra gánh trách nhiệm, còn muốn nghĩ cách để Thứ Gia cam tâm tình nguyện đem Thủy Sinh cùng Sơ Tuyết thả. . . '' hắn giang tay ra, '' chuyện này không có khả năng lắm a? ''

   Tôn Diệc Hài lắc đầu: '' Hoàng ca, ngươi cái này mạch suy nghĩ cũng quá bình thường, bình thường mạch suy nghĩ không giải quyết được vấn đề a. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong lời này, liền biết Tôn ca cái này "Quỷ tài" lại có cái gì kỳ hoa mưu ma chước quỷ, hắn lúc này nhả rãnh nói: '' họ Tôn ngươi nói, ngươi có phải hay không lại muốn cùng người khác đổi nhà? ''

   '' ngươi đang nói cái gì đồ vật? '' Tôn Diệc Hài giả trang ra một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, '' ngươi không muốn khiến cho giống ta sẽ chỉ một chiêu này đồng dạng có được hay không? ''

   Hoàng Đông Lai về câu nói này lúc cười đến thanh âm đều phát run: '' mẹ ngươi. . . Ngươi không phải liền là hết thảy chiến thuật chuyển đổi nhà sao? Ta cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ngươi. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài mặt dày phủ nhận nói, " lão tử chiến thuật còn nhiều, rất nhiều, lần này liền cho hắn đến cái rút củi dưới đáy nồi. . . ''

   '' ta làm sao nghe được cái này giống như là đổi nhà một loại khác cách gọi a? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' lông, hai chuyện khác nhau được không? '' Tôn Diệc Hài nói, " cái gọi là 'Rút củi dưới đáy nồi', chính là muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề. ''

   '' ngươi muốn đem Thứ Gia làm thịt? '' Hoàng Đông Lai thốt ra.

   "Đúng. '' không nghĩ tới Tôn Diệc Hài vậy mà thật nói như vậy.

   '' ta dựa vào ta thuận miệng nói a. '' Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc.

   Nhưng Tôn Diệc Hài không thể nghi ngờ là chăm chú: '' chúng ta bắt hắn cho làm , chờ hắn treo về sau lại đem giết Trịnh Mục Khai nồi chụp đến hắn một người chết trên thân, kia chẳng phải xong hết mọi chuyện sao? ''

   '' Tôn ca ngươi thật đúng là cái quỷ tài a, ngươi đây không phải nói nhảm sao? '' Hoàng Đông Lai nói, " giết chết hắn là không khó a, ta hôm nay cùng hắn lúc uống rượu liền có thể hạ độc giết chết hắn, vấn đề là giết chết về sau thế lực sau lưng hắn tìm đến chúng ta trả thù làm sao xử lý? ''

   '' cho nên chúng ta muốn làm thành cùng chúng ta hoàn toàn không có quan hệ bộ dáng a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai giống như có chút biết Tôn ca muốn làm gì, '' ngươi đây là muốn mượn đao giết người đâu, vẫn là phải làm mật thất mưu sát đâu? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời: '' khẳng định không phải mượn đao giết người lạc, Chu Gia Đoan thanh này 'Đao' đã rất bén a? Còn không phải không có nắm chắc? Ta cảm thấy tốt nhất chính là làm thành loại kia 'Ngoài ý muốn tử vong' dáng vẻ, căn bản sẽ không có người cảm thấy đây là mưu sát loại kia tình trạng. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ, '' vậy ngươi nếu là nghĩ làm loại kia. . . Ta ngược lại thật ra có chút biện pháp. ''

   '' a. . . Ta liền biết Hoàng ca có biện pháp. '' Tôn Diệc Hài hèn mọn cười một tiếng, '' ngươi nói thẳng đi, có phải hay không cùng kia Cố Kỳ Ảnh học được mấy chiêu a? ''

   '' ai nha ~ tìm giải cổ phương pháp thời điểm thuận tiện mở ra bút ký của hắn, thấy được một chút rất thực dụng đồ vật, liền nhớ kỹ nha. '' Hoàng Đông Lai liếc mắt nhìn trời, từ ngữ mập mờ.

   '' 'Thực dụng đồ vật' ? '' Tôn Diệc Hài một đầu lông mày, '' có hay không kỳ dâm hợp hoan tán a? ''

   '' kỳ con em ngươi kỳ! Mẹ nó ngươi cả ngày liền làm những này, tố chất quá mẹ hắn kém. '' Hoàng Đông Lai vừa mắng, một bên ngữ khí lại yếu đi xuống dưới, '' nhưng mà. . . Ta lần này cân nhắc dùng đồ vật, xác thực cùng cái kia có điểm giống. . . ''

   ...

   Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ khách sạn lầu hai đi xuống lúc, Chu Gia Đoan đã mang theo mấy tên thủ hạ tại khách sạn trong đại đường chờ bọn hắn đã lâu.

   '' hừm, Chu cục chủ, đủ sớm a. '' Hoàng Đông Lai thấy hắn, ngữ khí rất nhẹ nhàng lên tiếng chào hỏi.

   '' hừ. . . '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, căn bản không muốn tiếp lời này.

   Loại này tại giữa trưa cùng ngươi chào buổi sáng tốt nhất hành vi, đích thật là không có gì tốt hiểu.

   '' không biết Chu cục chủ trước kia ở chỗ này chặn lấy chúng ta, lại là cần làm chuyện gì a? '' Tôn Diệc Hài lại nói tiếp.

   Không thể không nói, cái này hai hàng tại kéo cao người khác huyết áp phương diện này là rất có thiên phú, hai câu nói nói chuyện, Chu Gia Đoan đã nghĩ vỗ bàn.

   '' các ngươi hai vị. . . Thật đúng là có năng lực a. '' Chu Gia Đoan lạnh lùng ứng nói, " hôm qua bên trong. . . Ban ngày còn nói, muốn tra ra chân tướng cho ta cái bàn giao, về đem nhà mình huynh đệ đưa vào trong đại lao. . . Kết quả ban đêm hai ngươi liền đi dạo kỹ viện đi? Về liên tục đi dạo hai? ''

   Rất hiển nhiên, Chu cục chủ bên kia cũng không có nhàn rỗi, bọn thủ hạ của hắn cũng là tại bốn phía tìm hiểu tin tức.

   '' cái gì gọi là đi dạo kỹ viện? '' Tôn Diệc Hài một mặt không cao hứng, đại nghĩa lẫm nhiên nói, '' hai ta thế nhưng là một thân chính khí, xưa nay không đi loại địa phương kia; hôm qua chúng ta chịu nhục, xâm nhập trại địch, về không phải là vì truy tra các ngươi vị kia đại tiêu đầu nguyên nhân cái chết? ''

   Lời vừa nói ra, Chu Gia Đoan cũng là thần sắc biến đổi.

   Trịnh Mục Khai đức hạnh gì, Chu Gia Đoan cái này đương sư phụ rõ ràng nhất, hắn biết Trịnh Mục Khai đích thật là có tật xấu này, thích đi chút yên hoa liễu ngõ hẻm, cho nên, nếu muốn nói kia Trịnh Mục Khai chết cùng thanh lâu có quan hệ, Chu Gia Đoan cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

   "Ồ? '' Chu Gia Đoan nghĩ nghĩ, '' vậy các ngươi tra được cái gì không có? ''

   '' tra. . . Là tra được một ít chuyện. '' Hoàng Đông Lai nói, " nhưng bây giờ nói không chừng. ''

   '' vì sao nói không chừng? '' Chu Gia Đoan hỏi.

   '' bởi vì nói cho ngươi nghe, có thể muốn chuyện xấu. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ta. . . '' Chu Gia Đoan một cái kích động thiếu chút nữa mà chửi đổng, nhưng hắn cuối cùng không có mắng ra, bởi vì hắn nhịn xuống thô tục sau ở trong lòng tự hỏi một phen, phát hiện đối phương nói thật giống như thật là có đchútđạo lý.

   Cái gọi là người trong cuộc mê, trải qua cái này thời gian một ngày tỉnh táo lại cân nhắc lại thi, Chu Gia Đoan thật là ý thức được mình lúc trước kết luận trong có không ít lỗ thủng; cho dù bỏ qua một bên vụ án này bản thân các loại Logic vấn đề không nói, suy nghĩ kỹ một chút, từ Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ ba người này tại Lạc Dương biểu hiện cùng sự tích đến xem, bọn hắn rất không có khả năng là loại kia vì một trận khóe miệng liền đi người giết người, muốn nói lòng dạ ranh mãnh, kỳ thật Trịnh Mục Khai ngược lại giống như là hiểu ý thái mất cân bằng cái kia.

   "Được. . . '' Chu Gia Đoan nói, " ta không hỏi. '' hắn dừng một chút, '' nhưng các ngươi tốt xấu đến cho ta cái kỳ hạn, ta cũng không thể tại cái này Hứa Châu cùng các ngươi hao tổn, mỗi ngày làm chờ các ngươi đi dạo kỹ viện a? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn nhau một chút, hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nói ra: '' vậy liền hai ngày đi, nhanh thì ngày mai, chậm thì hậu thiên, chúng ta liền cho ngươi cái trả lời chắc chắn. ''

   '' nhanh như vậy? '' Chu Gia Đoan lời này cũng là không có qua đầu óc, bởi vì hắn quá kinh ngạc cho nên không để ý liền nói khoan khoái.

   '' ngại nhanh? '' Tôn Diệc Hài nói, " kia nếu không. . . Ngài về trước mở ra, qua ngày mồng tám tháng chạp lại tìm chúng ta? ''

   '' không! Không không. . . Hai ngày liền hai ngày! '' Chu Gia Đoan dứt lời, tựa như là sợ hai người này đổi giọng lật lọng, tranh thủ thời gian chào hỏi thủ hạ bên cạnh, đứng dậy muốn đi, '' Chu mỗ lặng chờ hai vị tin lành, cáo từ! ''

   Cái này Chu Gia Đoan đi liền đi, hắn nhưng không biết, căn bản không cần hai ngày, ngay tại tối nay, hắn liền có một trận sát thân. . . Chi vây..

================================================================================

Chương 12: Đàm phán

Ngày hôm đó buổi chiều, đã ăn xong cơm trưa Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tại Hứa Châu trong thành khắp nơi loạn đi dạo, cũng không thấy đã làm gì chính sự.

   Đến giờ Dậu đâu, hai người lại trả lời khách sạn, vẫn là cùng hôm qua chạng vạng tối, mỗi người bọn họ trong phòng chờ đợi hồi lâu, đoán chừng là tại rửa mặt cái gì; một canh giờ sau, trời tối, hai người này lại ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp đi tới, chuẩn bị chạy kỹ viện đi.

   Thứ Gia phái đi chằm chằm cơ sở ngầm của bọn họ từ bọn hắn ra khách sạn lên vẫn đi theo, cũng không thể nhìn ra cái gì dị thường đến, hoặc là nói. . . Không có dị thường, cái này bản thân liền là cục dị thường.

   Thám tử kia nhóm đến cùng bỏ sót cái gì đâu?

   Nhìn sót khách sạn bản thân. . .

   Tôn hoàng hai người lần này buổi trưa tại bên ngoài mà đúng là không có xử lý cái gì chính sự, nhưng Hoàng Đông Lai rời đi khách sạn trước kia đã lặng lẽ phân phó trong khách sạn một cục hỏa kế đi giúp hắn đem sự tình làm.

   Tại hai người bọn họ khắp nơi loạn đi dạo thời điểm, kia khách sạn hỏa kế chạy tới trong thành tiệm thuốc mua một đống dược liệu, cũng đưa đến Hoàng Đông Lai khách phòng; chuyện này, mấy cái kia theo dõi cũng không biết, bởi vì bọn hắn đều đi theo tôn hoàng chạy ở bên ngoài, cũng không có lưu người tại khách sạn nhìn chằm chằm.

   Đương nhiên, coi như lưu lại, kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

   Hoàng Đông Lai khiến hỏa kế kia mua dược liệu, đều là chút rất thường gặp đồ vật, tổng cộng mua hai mươi mấy loại, lượng cũng đều không ít, lẻ loi tổng tổng cộng lại một đống lớn.

   Nhưng trên thực tế, hắn phải phối chế cái chủng loại kia độc dược, ngoại trừ cần dùng đến bản thân mình trong hành lý mang theo mấy loại tài liệu bên ngoài, cái khác, chỉ cần chín loại dược liệu liền đủ; mà hắn sở dĩ để cho người ta mua nhiều như vậy loại, như thế lượng dược liệu trở về, chủ yếu là vì che giấu hắn phối phương.

   Chiêu này đâu, là Hoàng Môn kinh nghiệm, cũng là trong chốn võ lâm rất nhiều dùng độc thậm chí làm nghề y cao thủ đều biết bí mật nhỏ —— khi ngươi đi ra ngoài bên ngoài, chuẩn bị ngay tại chỗ mua vật liệu đến phối chế một chút tương đối cơ mật bí phương lúc, tốt nhất là như thế mua cục mấy loại thậm chí mười mấy loại không quan hệ vật liệu, lượng cũng không cần mua thật vừa lúc, muốn bao nhiêu mua một điểm; bắt đầu chế biến thời điểm, ngoại trừ mình cần dùng tài liệu, tiện thể cũng đem những cái kia không cần đến vật liệu đều tiêu tốn một điểm. . . Cứ như vậy, liền xem như người trong nghề, cũng vô pháp thông qua ngược dòng tìm hiểu ngươi vừa mua tài liệu chủng loại, số lượng, cùng sử dụng sau tàn lượng đến đẩy ngược ngươi phối phương.

   Tiến thêm một bước giảng, phóng tới '' độc chết '' chuyện này đi lên nói, dùng phương pháp này, sau đó người khác coi như đến điều tra phòng của ngươi, lục ra được như thế một đống lớn dược liệu, cũng vô pháp đem những tài liệu này làm chứng cớ chỉ chứng ngươi điều phối chính là độc dược.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai liền dùng cái này sáo lộ, tại '' tắm rửa thay quần áo '' kia trong vòng một canh giờ, hắn rút một bộ phận thời gian đem đêm nay phải dùng đến thuốc đều cho phối tốt, lúc này mới cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau ra khách sạn.

   Giờ Tuất vừa qua khỏi, hai người đã đến Thất Liễu U Lan.

   Lúc này, tú bà thái độ đối với bọn họ. . . Cũng không đồng dạng.

   Bởi vì hôm qua Hoàng Đông Lai cự tuyệt Thứ Gia kia '' bằng hữu '' đề nghị, hôm nay tú bà đương nhiên sẽ không lại cho hai người bọn hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

   Chỉ là cùng hai người vừa đối mặt, tú bà kia liền âm dương quái khí tới câu: '' hừm, tới rồi ~ '' nàng nghiêng con mắt hướng chỗ cao nhìn, tựa hồ là đang nhìn trời nói chuyện lẩm bẩm, '' ai, ta nói hôm nay ngày này mà chuyện ra sao. . . Thế nào liền thổi một cỗ tà đón gió? Nguyên lai là có cái kia không biết thú nhất định phải tới cửa a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng không cùng hắn nói nhảm, dùng rất nghiêm túc ngữ khí đáp: '' chúng ta vẫn có sao, muốn cầu kiến Thứ Gia, mong rằng thông báo một tiếng. ''

   Tú bà ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy nói thẳng đưa ra yêu cầu này đến, sau khi nghe, nàng thần sắc khẽ biến, rốt cục con mắt nhìn hướng về phía hai người, nhưng mà ngữ khí vẫn là bất thiện: '' Thứ Gia là các ngươi muốn gặp là có thể gặp sao? Các ngươi cho là mình là ai a? ''

   Nàng vốn là muốn hơi làm khó dễ cùng nhục nhã một chút hai người này, ai ngờ. . .

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe xong lời này liền đùa, lúc này chế giễu lại nói, " Thứ Gia khách nhân, là ngươi nghĩ từ chối liền có thể tự tác chủ trương từ chối sao? Ngươi lại cho là ngươi là ai a? '' hắn nói đến chỗ này, về cố ý nâng lên giọng, '' các ngươi nơi này cũng là kỳ a, chó thay chủ nhân làm chủ đúng không? ''

   Tới này Thất Liễu U Lan đều là người thể diện, giống Tôn Diệc Hài loại cá này thị trường rèn luyện ra được chức nghiệp chửi đổng tuyển thủ cũng không nhiều; người tú bà này qua nhiều năm như vậy, gặp được nhiều nhất đơn giản là mắng nàng vài câu thô tục, nàng đều quen thuộc, nhưng như loại này xảo trá phản trào phúng nàng thế nhưng là hiếm thấy, mấu chốt lời này thật đúng là đem nàng cho bắt được, đem nàng tức giận tới mức run rẩy về còn không miệng.

   '' họ Tôn! Ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước! '' tú bà vẫn có chút tỳ khí, còn tại nói ngoan thoại, '' đừng tưởng rằng Thứ Gia xem trọng các ngươi một cái, liền không có sợ hãi! ''

   '' oa, viện này mà bên trong tiếng chó sủa thật lớn a. '' lúc này, đến phiên Tôn Diệc Hài giương mắt nhìn ngày, '' Hoàng ca, đây rốt cuộc là kỹ viện vẫn là chợ chó con a? Xem không hiểu a. ''

   '' còn không phải sao. '' Hoàng Đông Lai cũng là làm như có thật hết nhìn đông tới nhìn tây, chính là không nhìn tú bà kia, '' nếu không ta trở về đi, ngày sau Thứ Gia như hỏi, ta liền nói chúng ta tới tìm hắn, kết quả bị chó sủa đi. ''

   Dứt lời, hai người xoay người muốn đi ra cửa.

   Tú bà kia tức giận đến đã sắp hộc máu, nhưng nàng lại là không thể làm gì, cuối cùng nàng vẫn là đến không nể mặt đi lên cầu hai người kia chớ đi.

   '' hai vị, xin dừng bước. . . '' lúc này, chợt có một nam tử xa lạ tự đại ngoài cửa hiện thân, ngăn tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt, hắn cũng coi là đúng lúc đó thay tú bà giải vây, '' Thứ Gia cho mời hai vị lên lầu một lần. . . Mời bên này. ''

   Song Hài biết người này là ban ngày theo dõi bọn hắn thám tử một trong, đối sự xuất hiện của hắn, hai người cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

   Nghe được câu này về sau, hai người nhìn nhau một cái, nhún nhún vai, sau đó lại quay người lại đi, nghênh ngang liền lên lâu; bọn hắn trải qua tú bà kia bên người lúc, ngay cả nhìn cũng không nhìn nàng một cái.

   Tú bà bị bọn hắn cái này một mạch, cũng là hơn nửa ngày mà không có chậm tới; hôm nay nàng xem như lĩnh giáo, hứa ngươi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, liền khen người ta cáo mượn oai hùm, có đôi khi võ công cao cũng không có ích lợi gì, Thủy Sinh võ công đủ cao đi? Còn không phải ở chỗ này làm cái quy nô? Chó săn bất động não, cả một đời đều là chó săn.

   Cùng lúc đó, Thứ Gia trong phòng.

   Thứ Gia, đã ngồi trong phòng xin đợi Song Hài đã lâu.

   Hắn biết hai người này đêm nay còn sẽ tới, coi như không có người nghe lén đến Sơ Tuyết cùng Tôn Diệc Hài nói cái gì, hắn nhờ đoán cũng giống vậy có thể đoán ra cục bảy tám phần.

   '' chủ nhân, bọn hắn đã lên lầu. '' đúng lúc này, trong bóng tối, chợt có thanh âm của một nam nhân vang lên, nói với Thứ Gia câu nói.

   "Ừm." Thứ Gia gật gật đầu, trầm giọng ứng nói, " hết thảy theo kế hoạch làm việc. ''

   ...

   Không cần một lát, tôn hoàng hai người đã cùng Thứ Gia ngồi cùng bàn mà ngồi.

   Mở miệng trước, vẫn là Thứ Gia: '' hai vị hôm nay đến đây, thế nhưng là vẫn có sao cầu ta? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười lạnh một tiếng, '' Thứ Gia lời này liền khách khí, nắm 'Bằng hữu' làm ít chuyện, có cái gì cầu hay không? ''

   '' làm sao? Chúng ta bây giờ lại thành bằng hữu? '' Thứ Gia hỏi lại nói, " hôm qua Hoàng thiếu hiệp thế nhưng là minh xác cự tuyệt ta làm một bằng hữu đưa cho ra đề nghị, hôm nay. . . Hai vị lại đổi ý rồi? ''

   Hoàng Đông Lai lắc đầu, nói tiếp: '' Thứ Gia lời ấy sai rồi, cự tuyệt một cục đề nghị, cũng không đại biểu cự tuyệt một người. . .'Bằng hữu' nha, có chuyện gì, đều có thể thương lượng, ngươi có đề nghị của ngươi, chúng ta cũng có chúng ta, mọi người trao đổi lấy đến nha. ''

   '' nha. . . '' Thứ Gia nhấp một hớp rượu trong chén, không nhanh không chậm tiếp nói, " vậy các ngươi ngược lại là nói một chút, đề nghị của các ngươi lại là cái gì? ''

   '' đem Quảng Hành tiêu cục tiêu diệt, Đó là khẳng định không ổn. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' nhưng để chúng ta vị kia Bất Kỵ huynh đệ đem giết Trịnh Mục Khai nồi cho cõng, khẳng định cũng không được. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' đem Thủy Sinh đẩy đi ra, cũng không tốt. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cho nên theo chúng ta nhìn, bằng không. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này giết chết Trịnh Mục Khai trách nhiệm, liền từ Thứ Gia ngài đến khiêng a? ''

   Hai người bọn họ ngươi một câu ta một câu, càng nói càng quá phận, cuối cùng thế mà ngay trước mặt của đối phương đưa ra như thế cục yêu cầu tới.

   Nhưng Thứ Gia cũng không có nổi giận, mà là rất bình tĩnh trả lời: '' kia. . . Ta làm sao cục khiêng pháp đâu? ''

   Tôn Diệc Hài trả lời: '' dù sao Trịnh Mục Khai chết bản cũng là bởi vì hắn ngầm nhập Thất Liễu U Lan, ý đồ đối Sơ Tuyết cô nương làm loạn, kia Thủy Sinh. . . Nói cho cùng cũng là Thứ Gia người của ngài, không bằng ngài liền thuận thế cùng Chu Gia Đoan đem sự tình làm rõ, nhưng không muốn xách là Thủy Sinh hạ thủ, liền nói là ngài 'Để cho thủ hạ làm', cái này chẳng phải hết à? ''

   Hắn đoạn văn này , chẳng khác gì là đem hắn đã biết tình tiết vụ án mạch lạc sự tình công khai, đương nhiên, cái này cũng tại Thứ Gia trong dự liệu.

   '' kia chết tại thành tây khách sạn hai tên tranh tử thủ, lại giải thích thế nào? '' Thứ Gia vẫn như cũ là dùng bình tĩnh ngữ khí trả lời, " ta liền nói là ta nghĩ trảm thảo trừ căn sao? ''

   "Đúng vậy a. '' Hoàng Đông Lai lúc này ứng nói, " ngươi còn có thể nói, ngươi chẳng những nghĩ trảm thảo trừ căn, cũng bởi vì nghe nói Trịnh Mục Khai trước đây cùng chúng ta xung đột, cho nên muốn giá họa cho chúng ta, dạng này liền đem vận chuyển thi thể của hắn, còn hữu dụng loạn quyền tiên thi sự tình cũng cùng một chỗ giải thích qua đi. ''

   "Ừm." Thứ Gia gật gật đầu, '' nói cách khác, ta đem Thủy Sinh làm sự tình, cùng chính ta làm sự tình, cùng nhau gánh chịu. '' hắn dừng một chút, '' kể từ đó, kia Chu Gia Đoan, liền sẽ không lại tìm kia Lôi Bất Kỵ hoặc Thủy Sinh tính sổ sách, mà là sẽ tới tìm ta. ''

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài nói, " đến lúc đó đâu, Thứ Gia ngài chỉ cần cùng họ Chu hiện ra một ít thực lực, tiện thể cho hắn chút bồi thường ý tứ ý tứ, khiến hắn có cục bậc thang có thể xuống. . . ''

   Hoàng Đông Lai tiếp nhận Tôn Diệc Hài câu chuyện, tiếp tục nói ra: '' lần này ân uy tịnh thi qua đi, cân nhắc đến Trịnh Mục Khai chết cơ bản thuộc về đáng đời, Chu Gia Đoan tự nhiên cũng chỉ có thể coi như thôi, vậy chuyện này liền cũng. ''

   '' a. . . Ha ha ha ha. . . '' Thứ Gia nghe được chỗ này, không khỏi cười ra tiếng.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thấy hắn cười, cũng đi theo cười, mà lại là loại kia tiêu chuẩn nhân vật phản diện cười to, sóng sau cao hơn sóng trước loại kia. . .

   Ba người ở nơi đó cười ha ha nửa ngày, rốt cục, Thứ Gia dẫn đầu ngừng lại, đột nhiên hỏi một câu: '' tốt, các ngươi đều an bài cho ta đến rõ ràng, như vậy ta hiện tại có một cục vấn đề mấu chốt nhất muốn hỏi các ngươi. . . '' hắn dừng lại một chút, ngữ khí đột nhiên lạnh, ''. . . Ta dựa vào cái gì muốn như vậy giúp các ngươi? ''

   Hắn tiếng nói lạc hậu, tôn hoàng hai người hơi trao đổi một chút ánh mắt, trên mặt kia nụ cười tự tin còn tại.

   '' Thứ Gia, chúng ta hôm nay ở chỗ này cùng ngài uống rượu. . . Là ngẫu nhiên sao? '' Tôn Diệc Hài không có trả lời đối phương, mà là phản vứt ra cái vấn đề quá khứ.

   '' không phải. '' Thứ Gia không thích nói láo, dạng người như hắn, đều không thích loại này để cho mình cảm thấy không được tự nhiên sự tình.

   '' vậy cái này phần 'Tất nhiên' phía sau, tự có nguyên nhân đúng không? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   Hai câu này nói chuyện, Thứ Gia minh bạch, hai người này đã nhìn thấu mình lúc trước cho Thủy Sinh che giấu hiện trường lúc ngay tại bố cục dụ bọn hắn đến Thất Liễu U Lan chuyện.

   '' hai người các ngươi. . . '' Thứ Gia trầm mặc một hồi, vô tình hay cố ý hướng bên cạnh chỗ không người mắt nhìn, mới trả lời, " so ta tưởng tượng trong lợi hại hơn. . . ''

   '' quá khen. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' khách khí. '' Hoàng Đông Lai nói.

   Thứ Gia lại uống một hớp rượu, nói tiếp: "Vâng, các ngươi trên thân, là có vật của ta muốn. ''

   '' nhưng ngươi hôm qua cho ta 'Đề nghị', còn chưa đủ phía đổi được vật kia. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' xác thực không đủ. . . '' Thứ Gia nói, lộ ra một cục biểu tình tự tiếu phi tiếu, '' nhưng các ngươi cũng không thể trách ta. . . Hôm qua ta nghĩ đến đám các ngươi hai chỉ là hai cục mới ra đời, dựa vào chút vận khí mới phá Thiên Kỳ Bang chi cục tiểu quỷ. ''

   '' vậy hôm nay đâu? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' ngươi muốn nghe ta khen ngươi? '' Thứ Gia nói.

   '' nghĩ a, ngươi nói một chút, ta nghe một chút. '' Tôn Diệc Hài da mặt dày đây, không có ngượng ngùng gì.

   Thứ Gia mỉm cười: '' ta nói các ngươi là giả heo ăn thịt hổ, cáo già. . . Các ngươi không ngại a? ''

   '' không ngại a. '' Hoàng Đông Lai nói, " mặt khác, ngươi hôm qua cho đề nghị cũng tốt, hôm nay đối với chúng ta giám thị cũng được, chúng ta đồng dạng cũng không để ý. . . Bởi vì chúng ta đều có thể lý giải, đổi chúng ta ở vào vị trí của ngươi, rất có thể sẽ làm đồng dạng sự tình. ''

   '' đàm phán nha, vốn chính là mọi người đem điều kiện đều liệt ra từ từ nói chuyện, rất bình thường. '' Tôn Diệc Hài lại bổ sung, '' Hoàng ca vừa rồi cũng đã nói, 'Bằng hữu' ở giữa, có chuyện gì đều có thể thương lượng đúng không? ''

   '' vậy thì tốt, đã hai vị như thế thẳng thắn, ta liền nói thẳng. '' nói đến phần này bên trên, Thứ Gia cũng không còn quanh co lòng vòng, hắn thuận thế nói nói, " chỉ cần các ngươi đem quyển kia ghi chép Cố Kỳ Ảnh cổ độc chi thuật bản chép tay cho ta, các ngươi vừa rồi xách những sự tình kia. . . Ta toàn bộ làm theo. ''

   Chuyện cho tới bây giờ, hắn rốt cục lộ ra chân tướng.

   Cứ việc '' Cực Nhạc Cổ '' giải pháp bây giờ đã không phải bí mật gì, nhưng Cố Kỳ Ảnh cổ thuật trong nhưng xa không chỉ Cực Nhạc Cổ cái môn này, hắn quyển sổ kia bên trong bao hàm độc thuật, cổ thuật, chủng loại phong phú, diệu dụng vô tận, đây đều là dùng tiền cũng mua không được, giá trị không cách nào lường được đồ vật.

   Vì cái này, đừng nói là tôn hoàng hai người vừa rồi xách cái chủng loại kia điều kiện, coi như bọn hắn xách đến càng quá phận một điểm, Thứ Gia đồng dạng sẽ đáp ứng.

   '' Thứ Gia mánh khoé Thông Thiên, chẳng lẽ ngài sẽ không biết. . . '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai trả lời, ". . . Tay này nhớ ta sớm đã giao cho Cẩm Y Vệ sao? ''

   '' ta biết a. '' Thứ Gia nói, " nhưng Hoàng thiếu hiệp ngươi thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, thứ này lưu trong tay ngươi đoạn thời gian kia. . . Ngươi sẽ chưa có xem? Không có ghi lại? '' hắn cười cười, '' a. . . Ta thậm chí hoài nghi, các ngươi giao cho Cẩm Y Vệ quyển kia bản chép tay, đến cùng phải hay không thật a? ''

   '' a. . . Không hổ là Thứ Gia, thật sự là không thể gạt được ngài a. '' Tôn Diệc Hài lúc này bỗng nhiên khen đối phương một câu.

   Hoàng Đông Lai cũng là tương tự thái độ, ngượng ngùng cười một tiếng: '' tốt, Thứ Gia ngài đều khám phá, ta cũng liền không dối gạt, tay kia nhớ bên trong nội dung, ta thật là nhớ kỹ không ít. . . Nhưng này chút chỉ ở trong đầu của ta, ta cũng không có đem nó vồ xuống; ngài nếu muốn. . . Ta đêm nay sau khi trở về có thể từ từ suy nghĩ nghĩ, qua cục một hai ngày, chép thích một phần đưa cho ngài đến, chỉ là, trước đó. . . ''

   '' ngươi muốn cho ta trước tiên đem các ngươi muốn làm sự tình làm rồi? '' Thứ Gia nói thẳng ra đối phương chuẩn bị nói nhất nửa câu nói sau.

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trăm miệng một lời đáp.

   Lúc này, Thứ Gia quay đầu, bày ra một bộ đang tự hỏi dáng vẻ, nhìn một chút gian phòng một bên một cánh cửa sổ, sau khi xem xong, hắn liền trả lời: '' có thể, vậy liền việc này không nên chậm trễ, đêm nay. . . Không, hiện tại sẽ làm! ''.

================================================================================

Chương 13: Xong việc

Đêm đã khuya, Chu Gia Đoan vẫn còn không ngủ.

   Đi ra ngoài bên ngoài lúc, hắn quen thuộc trời tối sau trong phòng đốt một chiếc đèn , chờ tới khi nào đèn này tự nhiên dập tắt, hắn liền đi nhỏ ngủ một hồi, sau đó đợi đến năm trống gà gáy, hắn lại lập tức.

   Giống hắn cái này cấp bậc cao thủ, ngẫu nhiên dùng vận công điều tức để đền bù một chút giấc ngủ thời gian cũng là có thể, đương nhiên, chỉ là ngẫu nhiên... Muốn một mực không ngủ được, như thế nào đi nữa cao thủ cũng sẽ đột tử.

   Mà tối nay, hắn hiển nhiên nhất thời nửa khắc đều không cách nào mà ngủ.

   Bởi vì hắn kia trong phòng đèn còn không có diệt, phòng của hắn chung quanh liền có dị động...

   Kia hết thảy đều phát sinh đều cực nhanh, tiếng gào, tiếng rên rỉ, còn có quyền kia chưởng va chạm, đao kiếm ra khỏi vỏ động tĩnh... Cơ hồ tất cả đều tại cùng một thời khắc từ bốn phương tám hướng vang lên, lại cơ hồ tại cùng một thời khắc kết thúc.

   Trước trước sau sau, tổng cộng cũng không đến mười giây.

   Đón lấy, Chu Gia Đoan cửa phòng, bị gõ.

   Tõm —— tõm ——

   Liền hai tiếng vang, nhưng ở cái này yên tĩnh trong đêm, lại có vẻ vô cùng đâm mà thôi.

   Chu Gia Đoan cũng không có đối kia tiếng đập cửa làm ra đáp lại, hắn thậm chí không có lớn tiếng hô hấp.

   Giờ phút này, hắn đã xem khí tức của mình liễm giấu, tay cầm chuôi kiếm, đứng ở gian phòng chính giữa, thần kinh căng cứng đề phòng khả năng đến từ bất kỳ một cái nào phương hướng tập kích.

   '' Chu cục chủ, chớ có khẩn trương... '' người ngoài cửa gặp hắn không trả lời, liền chủ động mở miệng nói, " các đệ tử của ngươi chỉ là tạm thời ngất đi, cũng không có người chết... Chí ít bây giờ còn chưa có. ''

   Chu Gia Đoan đương nhiên sẽ không ngây thơ đến lập tức liền tin tưởng loại lời này, nhưng mà, đã đối phương đã nói như vậy, hắn cũng không thể một mực giả câm: '' ngươi là ai? '' hỏi xong ba chữ này về sau, hắn tựa hồ cảm thấy hỏi được không đủ thỏa đáng, thế là lại bổ sung, '' các ngươi... Là ai? ''

   '' chúng ta... Chỉ là chút chân chạy... '' người ngoài cửa trả lời, " dâng chủ nhân chi mệnh, nghĩ mời Chu cục chủ đến Thất Liễu U Lan một lần. ''

   '' kia chủ nhân của các ngươi là ai? '' Chu Gia Đoan lại hỏi.

   '' cái này. . . Chúng ta những này bọn thủ hạ cũng không liền nói. '' người ngoài cửa nói, " ngài có thể ở trước mặt hỏi hắn. ''

   '' hừ... '' Chu Gia Đoan hừ lạnh một tiếng, '' các ngươi chủ nhân này kiêu ngạo thật lớn a. '' hắn dừng một chút, '' ngay cả cục danh hào đều không báo lên, liền để ta đi với các ngươi... Đây có phải hay không là có chút quá coi thường Chu mỗ rồi? ''

   Ngoài cửa huynh đệ kia giờ phút này thật rất muốn về hắn một câu '' đúng vậy, nhưng này không phải trọng điểm '', chẳng qua hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

   Vài giây sau, môn kia bên ngoài người lại nói: '' chủ nhân biết Chu cục chủ sự vụ bận rộn, cho nên phân phó chúng ta... Tại mời ngài đến đây đồng thời, đời trước ngài 'Chiếu khán' một chút Quảng Hành tiêu cục chư vị huynh đệ, để tránh đi ngài nỗi lo về sau; hi vọng Chu cục chủ năng xem ở chủ nhân đối với ngài phần này 'Thông cảm' bên trên, cho chút thể diện, theo chúng ta đi một chuyến. ''

   Hắn lời này, mới là trọng điểm.

   Nói nghe là rất khách khí, trong thực tế cho chính là đe dọa, điều kiện cũng đều cho ngươi bày ra tới —— ngươi nếu là cho mặt không muốn, vậy ngươi thủ hạ những cái kia tiêu sư a đồ đệ a sẽ như thế nào, chính ngươi cân nhắc một chút... Lui thêm bước nữa giảng, cho dù ngươi Chu cục chủ mặc kệ những cái kia thủ hạ chết sống, bản thân ngươi liền nhất định có nắm chắc đột phá chúng ta trùng vây sao?

   Chu Gia Đoan người này mặc dù tính tình chênh lệch, tính tình gấp, nhưng hắn tuyệt không phải loại kia vì nhất thời mặt mũi liền sẽ đem mệnh không thèm đếm xỉa loại hình; nói đến lại ngay thẳng chút, hắn cùng đại đa số người trong giang hồ, lấn yếu sợ mạnh.

   Thực lực mình chiếm ưu thời điểm ngay tại chỗ ấy ưỡn ngực chồng bụng, la lối om sòm, chỉ là cùng người giảng đốt đạo lý, liền phảng phất mình làm cỡ nào chuyện không bình thường đồng dạng; mà mang theo chỗ thế yếu lúc, cái kia lưng và thắt lưng cũng chẳng phải cứng rắn, khẩu khí cũng không lớn bao nhiêu... Có bậc thang liền xuống, sĩ diện liền cho, không sai biệt lắm liền phải.

   Lúc này, Chu Gia Đoan căn cứ tình thế hơi nghĩ nghĩ, liền nhếch miệng, đáp: '' nếu như thế, kia Chu mỗ cũng chỉ có thể đi với các ngươi một chuyến... ''

   ... ...

   Hai khắc về sau, Thất Liễu U Lan.

   Vẫn là gian phòng kia, Chu Gia Đoan đã bị '' mời '' đến Thứ Gia trước mặt.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng ở tại chỗ, đương nhiên, bọn hắn lúc này là rất nhẹ nhàng, chỉ là ngồi ở một bên xem kịch là được.

   '' ngươi có thể gọi ta 'Thứ Gia' . '' đối phương vừa ngồi xuống, Thứ Gia liền như thế tự giới thiệu mình.

   '' nhìn các hạ tướng mạo, Chu mỗ nhưng so sánh ngươi hư trường mấy tuổi, bảo ngươi 'Gia', không thích hợp a? '' Chu Gia Đoan vẫn là bưng giá đỡ, cũng không hoàn toàn buông xuống.

   '' có thích hợp hay không... '' Thứ Gia một bộ căn bản không có đem đối phương coi là gì thái độ, ''... Ngươi cũng phải gọi. ''

   "Ừm? '' Chu Gia Đoan trừng Thứ Gia Một cái, '' các hạ cái này có chút cuồng đi? ''

   '' cái này cuồng rồi? '' Thứ Gia hỏi ngược một câu, lại cười một tiếng, '' a... Vậy ta muốn là để cho ngươi biết, thật theo lễ mà đi, ngươi đến quỳ nói chuyện với ta, ngươi lại nên làm như thế nào? ''

   Lời vừa nói ra, Chu Gia Đoan sắc mặt coi như thay đổi.

   Bởi vì cái gọi là quân thần phụ tử, tử quỳ cha, dân quỳ quan, thần quỳ quân... Đây chính là lễ.

   Thứ Gia khẳng định không phải Chu Gia Đoan lão tử, vậy hắn lời này ngụ ý, mình không phải trong triều quan lại, chính là hoàng thân quốc thích a.

   '' ngươi... '' Chu Gia Đoan có chút do dự mở miệng, dường như muốn hỏi chút gì.

   '' ngươi vẫn là đừng hỏi. '' nhưng Thứ Gia đoạt lấy lời đầu của hắn, không có khiến hắn hỏi ra.

   "Được... '' Chu Gia Đoan khẽ gật đầu, lại lui một bước, '' xin hỏi Thứ Gia... Hôm nay mời Chu mỗ đến, cần làm chuyện gì? ''

   Thứ Gia hướng tôn hoàng hai người bên kia liếc mắt, nói tiếp: '' hai người bọn hắn ở chỗ này, ngươi nói ta là vì chuyện gì? ''

   Chu Gia Đoan cũng nhìn một chút Song Hài, lại nói: '' hẳn là... Thứ Gia là muốn tìm ta nói một chút, tiểu đồ Trịnh Mục Khai chết? ''

   "Đúng vậy. '' Thứ Gia trả lời.

   '' tốt. '' Chu Gia Đoan hướng trên ghế dựa nhích lại gần, '' Chu mỗ rửa tai lắng nghe. ''

   Thứ Gia cũng không vòng vèo tử, mở miệng lên đường: '' nhắc tới cũng đơn giản, ba ngày trước... Kia Trịnh Mục Khai dùng khinh công vượt tường nhảy cửa sổ, tiến vào ta cái này Thất Liễu U Lan đến, ý đồ đối với chúng ta nơi này đầu bài dùng sức mạnh, thế là ta liền để mấy tên thủ hạ bắt hắn cho làm thịt. ''

   '' cái gì? '' Chu Gia Đoan nghe được chỗ này, lúc này có chút kích động lên, '' là ngươi? '' nhưng hắn lập tức tưởng tượng, liền có chút không tin, '' chuyện này là thật? ''

   '' ta có cần phải lừa ngươi sao? '' Thứ Gia nói.

   Chu Gia Đoan đầu óc cũng không nhanh, vấn đề này hắn một lát nhưng nghĩ không rõ lắm: '' kia... Vì sao đồ nhi ta thi thể sẽ ở thành đông khách sạn sau trong ngõ bị tìm tới? Còn có ta kia hai tên tranh tử thủ... ''

   '' cái này không bày rõ ra sao? '' Thứ Gia dùng có chút lười biếng ngữ khí ngắt lời hắn, '' ta không muốn bởi vì loại chuyện vặt vãnh này mà bị người truy tra, cho nên cũng làm người ta đem Trịnh Mục Khai thi thể ném tới ban ngày cùng hắn từng có khúc mắc Hoàng thiếu hiệp bọn hắn chỗ ở khách sạn phụ cận, tiện thể che giấu một chút nguyên nhân cái chết, nghĩ thầm quan này ti để bọn hắn đi ứng phó một chút được; lại bởi vì lo lắng kia hai tên tranh tử thủ biết Trịnh Mục Khai trước khi chết là chạy ta cái này Thất Liễu U Lan tới, cho nên ta liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong... Để cho người ta đi đem bọn hắn cũng cho diệt khẩu. ''

   Chu Gia Đoan nghe xong, lời này giống như cũng không có gì mao bệnh.

   Trên thực tế đúng là không có, bởi vì Thứ Gia bây giờ nói những này, đều là Thủy Sinh tại lúc ấy đương khắc ý tưởng chân thật, chỉ chẳng qua hiện nay từ hắn đem nồi cho cõng mà thôi.

   '' vậy ngươi bây giờ vì cái gì lại thừa nhận? '' Chu Gia Đoan suy tư một lát, lại hỏi.

   '' bởi vì người ta đã tra tới cửa a. '' Thứ Gia nói, lại dùng ngón tay chỉ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, '' không muốn bị phiền... Cũng đã bị phiền, ta cũng không thể đem hai bọn họ cũng giết a? Đương nhiên... Giết cũng được, chỉ bất quá giết hết bọn hắn, liền lại đã chứng minh bọn hắn cũng không phải hung thủ, vậy kế tiếp ngươi khẳng định còn muốn tiếp lấy tra, đến lúc đó... Ta có phải hay không lại muốn thuận tay đem ngươi Quảng Hành tiêu cục cũng cho diệt môn? '' hắn dừng lại một chút, nhún nhún vai, lại nói, " nói cho cùng... Chuyện này vốn chính là ngươi đồ đệ kia Trịnh Mục Khai không phải, việc đã đến nước này, vậy ta dứt khoát tìm các ngươi tới đem lời nói rõ ràng ra liền phải. ''

   Hắn càng là dùng một loại tùy ý thái độ nói ra cùng loại '' đem ngươi tiêu cục diệt môn '' loại những lời này, hắn có độ tin cậy ngược lại càng cao.

   Nhưng Chu Gia Đoan cũng không có dễ dàng như vậy chiếu đơn thu hết, còn tại chất vấn lấy một chút chi tiết: '' không đúng sao... '' hắn ánh mắt một lăng, hùng hổ dọa người nói, " ngươi nói đây đều là thủ hạ của ngươi làm, chẳng lẽ thủ hạ của ngươi tùy tiện cái nào đều sẽ Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền? ''

   '' ha! '' Thứ Gia đùa, cười xong một tiếng này, hắn liền đề cao giọng, hướng về phía ngoài phòng hô câu, '' cổng phục vụ, ngươi tiến đến. ''

   Vừa mới nói xong, Thủy Sinh liền đẩy cửa tiến đến.

   Rất rõ ràng, sớm tại Thứ Gia phái người đi '' mời '' Chu Gia Đoan trước đó, liền đã sắp xếp xong xuôi Thủy Sinh tại căn này ngoài phòng đợi mệnh.

   Giờ phút này, hắn cố ý không có báo Thủy Sinh danh tự, mà là dùng '' cổng phục vụ '' loại này từ nhi, một là không muốn để cho Chu Gia Đoan biết Thủy Sinh gọi cái gì, hai đâu... Chính là muốn cho đối phương cảm thấy, chính mình là tùy tiện kêu cục vừa lúc ở cổng nghe theo quan chức quy nô.

   '' gia, ngài phân phó. '' Thủy Sinh cúi đầu đi tới, dùng hèn mọn ngữ khí ứng tiếng nói.

   Thứ Gia nhìn cũng không nhìn hắn Nhất Nhãn, trực tiếp nói ra: '' Chu cục chủ muốn nhìn một chút 'Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền', ngươi làm cục ba thành công lực cùng hắn qua qua tay. ''

   "Vâng." Thủy Sinh tuân lệnh, hai lời không có giảng, vận khởi công đến chính là một quyền hướng phía Chu Gia Đoan công quá khứ.

   Chu Gia Đoan bởi vì nghe được Thứ Gia, cũng không phải là không có phòng bị, hắn ngồi trên ghế thầm vận nội kình, nhấc chưởng liền nghênh.

   Bành ——

   Một giây sau, quyền chưởng tấn công, trong phòng không khí phảng phất cũng vì đó trì trệ.

   Thủy Sinh đánh xong quyền này liền thu thế lui lại, đứng trả lời Thứ Gia bên người.

   Kia Chu Gia Đoan ngược lại là ngồi ở đằng kia không nhúc nhích, nhưng thái dương có một sợi mồ hôi lạnh đã xuống tới.

   Đến lúc này, Chu Gia Đoan mới nghiêm túc đánh giá một phen trước mắt cái này '' quy nô '', nhưng hắn thấy thế nào Thủy Sinh đều là cục bình thường nhất kỹ viện chạy đường, từ tướng mạo đến hai đầu lông mày thần thái đều không thế nào cơ linh cái chủng loại kia.

   Nhưng là, mới một quyền kia quyền kình, công lực... Thế nhưng là thật sự.

   Chu Gia Đoan cũng không biết đối phương đến cùng phải hay không chỉ dùng ba thành lực, dù sao chính hắn là dùng tám thành trở lên, lúc này mới khó khăn lắm nơi tay chưởng đã tê tình huống dưới đem đối phương quyền kình hóa giải sạch sẽ, bằng không hắn cánh tay này kinh mạch khả năng đều sẽ bị hao tổn.

   "Được rồi, ngươi ra ngoài đi. '' không đợi Chu Gia Đoan chậm quá mức mà đến, Thứ Gia liền đã khoát tay áo, dùng rất tùy tiện ngữ khí đuổi Thủy Sinh rời đi.

   Thủy Sinh nặc âm thanh, liền thối lui ra khỏi phòng đi, cũng tiện tay gài cửa lại.

   Đãi hắn sau khi rời khỏi đây, Thứ Gia lại dùng có chút đắc ý ánh mắt nhìn xem Chu Gia Đoan, hỏi: '' Chu cục chủ, nhưng còn có cái khác nghi vấn? ''

   Chu Gia Đoan trong lòng tự nhủ: '' cái thằng này là đang cùng ta thị uy a... Mới tại khách sạn, chỉ là thời gian trong nháy mắt, bọn thủ hạ của hắn liền đem đệ tử của ta hết thảy chế phục, dưới mắt hắn tùy tiện gọi một cục chạy đường quy nô tiến đến, liền sẽ làm cái này Ngũ Lôi Xuyên Tâm Quyền... Lại thêm hắn mới vừa nói lễ... Người này phía sau đến cùng là bao lớn thế lực? ''

   Ý niệm tới đây, Chu Gia Đoan kỳ thật đã hư.

   Bởi vì hắn mãnh liệt cảm giác được, mình khả năng đang ngồi ở một cục mình căn bản không đắc tội nổi mặt người trước; chỉ cần đối phương một câu, đừng nói là tính mạng của hắn... Hắn toàn bộ Quảng Hành tiêu cục trên dưới, bao quát các gia quyến, sợ là cũng khó khăn trốn một kiếp.

   '' không có... '' Chu Gia Đoan bất đắc dĩ, chỉ có thể cho ra dạng này đáp án.

   "Ừm." Thứ Gia trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " vậy thì tốt, đã sự tình đã nói rõ, vậy ta hiện tại xách một cục xong việc mà biện pháp. '' hắn dừng một chút, lại nói, " mặc dù chuyện lần này, cơ bản đều là kia Trịnh đại tiêu đầu gieo gió gặt bão, nhưng ta xử trí... Cũng thật có không thoả đáng chỗ; cho nên, ngày mai, ta sẽ chuẩn bị một phần 'Lễ mọn' đưa đến Chu cục chủ sở hạ giường khách sạn, coi như là cho Trịnh đại tiêu đầu cùng hai vị kia tiêu sư an gia phí, Chu cục chủ như ngại ít, cũng có thể lại tới tìm ta đàm... Từ nay về sau đâu, Chu cục chủ chính là ta 'Bằng hữu', nếu có cái gì khó làm sự tình, ngươi cũng có thể tới tìm ta... ''

   Hắn nói đến chỗ này, hai mắt nhìn chằm chằm Chu Gia Đoan: '' cái này biện pháp... Không biết Chu cục chủ có hài lòng hay không? ''

   '' hài lòng... Hài lòng... '' Chu Gia Đoan đã khuất phục tại Thứ Gia dưới dâm uy, thừa dịp bây giờ người ta còn cho mặt, hắn liền ôm lấy, không dám không muốn.

   "Được. '' Thứ Gia gật gật đầu, '' như vậy, hôm nay chúng ta liền nói đến chỗ này, Chu cục chủ... Mời trở về đi, ta cùng Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp bọn hắn còn có những chuyện khác cần, liền không tiễn. ''

   Chu Gia Đoan nghe vậy, giương mắt nhìn một chút tôn hoàng hai người, ánh mắt kia có chút phức tạp, cũng nói không rõ là đồng tình vẫn là áy náy —— đứng tại Chu Gia Đoan góc độ đến xem, tựa như là mình đem cái này hai vị trẻ tuổi lôi xuống nước, để bọn hắn cũng cùng Thứ Gia loại nhân vật này nhấc lên quan hệ, nhưng lão Chu hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không rảnh quản bọn họ.

   "Được... Tốt, Chu mỗ cáo từ, chư vị dừng bước. '' Chu Gia Đoan dứt lời liền hướng bên ngoài đi, gọi là một cục bước đi như bay.

   Cái gì Thông Tí Thần Kiếm? Tại chính thức '' thế lực '' trước mặt, hắn chính là cục nhỏ chưởng môn; nói thật, nếu không phải Lôi Bất Úy đã thoái ẩn giang hồ nhiều năm, mà lại xa cuối chân trời, hắn trước đây cùng Lôi Bất Kỵ cũng không dám như vậy hoành.

   Đợi con hàng này tiếng bước chân đi xa, Thứ Gia lại đem tôn hoàng hai người mời về bên cạnh bàn.

   Hắn tự thân vì hai người bọn họ châm lên hai chén rượu, khoan thai lời nói: '' ta chuyện này... Làm còn thỏa đáng? ''

   '' thỏa đáng! '' Tôn Diệc Hài nâng chén đáp.

   '' đẹp đẽ! '' Hoàng Đông Lai cũng nâng chén lời nói.

   '' kia liên quan tới 'Bản chép tay' sự tình... Hai vị nhưng về có chuyện gì khó xử? '' Thứ Gia liên tục xác nhận nói.

   '' không có! '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' thỏa thỏa mà! '' Hoàng Đông Lai cũng là vỗ ngực cam đoan.

   '' tốt! '' Thứ Gia lại nâng lên giọng, '' ta kính hai vị! ''

   '' mời! ''

   '' mời! ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng hắn đầy uống chén này.

   Như vậy, Cố Kỳ Ảnh bản chép tay, giao cho Thứ Gia loại người này... Thật không có vấn đề sao?

   Đương nhiên là có vấn đề, cho nên tôn hoàng đánh từ vừa mới bắt đầu không có ý định cho.

   Bản chép tay vốn chính là cục '' giả điều kiện '', bọn hắn dùng điều kiện này khiến Thứ Gia trước tiên đem bọn hắn muốn làm sự tình làm, sau đó thì sao... Liền không có sau đó, bởi vì Thứ Gia vào ngày mai trước hừng đông sáng liền phải chết.

   Cùng Hoàng Đông Lai tại trong một cái phòng chờ đợi lâu như vậy, hơn nữa còn thỉnh thoảng vui chơi giải trí, ta nói Thứ Gia không có bị hạ độc, các ngươi cũng không tin a.

   Mà Thứ Gia vừa chết, tay kia nhớ tự nhiên cũng sẽ không cần cho, khi đó lại muốn giải cứu Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh, cũng là dễ như trở bàn tay, thậm chí đem toàn bộ Thất Liễu U Lan cho bưng đều được.

   Nhưng, bởi vì cái gọi là ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường.

   Cái này Thứ Gia, cũng không phải là giỏi tính toán như vậy...

(Cvter: Thấy có người kêu đợi năm sau quay lại, mình cũng buồn lắm. Lão Ngủ đợt này chăm, mỗi ngày 1 chap dày, dài hơn hẳn Kinh Tủng Lạc Viên. Nhưng mình thì không rảnh lắm, thấy không ai comment nên tưởng không ai đọc, hai, ba ngày mới lên up 2, 3 chap liền. Anh em thông cảm tí, thi thoảng comment hay gì đó cho mình còn biết có người đọc chứ.).

================================================================================

Chương 14: Thành toàn

Đêm đó, Tôn Hoàng hai người cùng Thứ Gia làm xong '' giao dịch '', lại uống mấy tuần, liền về khách sạn đi.

   Hoàng Đông Lai sở hạ độc kia đâu, tại bọn hắn trở về thời điểm không thể nghi ngờ còn không có phát tác.

   Nhưng chờ bọn hắn rời đi về sau, liền bắt đầu thấy hiệu quả. . .

   Loại độc dược này, là Cố Kỳ Ảnh kia trong sổ ghi lại kỳ độc một trong, có cái đặc biệt nát tục danh tự, gọi ''Tiêu Hồn tán '' .

   Ăn vào cái này Tiêu Hồn tán người, nhất thời nửa khắc cũng sẽ không có bất cứ dị thường nào, nhưng một hai canh giờ về sau, trúng độc người liền sẽ bắt đầu sinh ra khô nóng không chịu nổi, khó đè nén cảm giác, sau đó người này liền sẽ liều lĩnh muốn đi tìm người '' phát tiết '' một chút.

   Sau đó chính là độc này nhất diệu địa phương, nếu như cái này trúng độc người vô luận như thế nào cũng không tìm tới người khác tới '' phát tiết '', tỉ như nói người này bị giam tại một gian chỉ có hắn / chính nàng mật thất bên trong, cuối cùng chỉ có thể dựa vào mình đem '' sự tình '' làm, vậy hắn / nàng ngược lại sẽ vô sự.

   Nhưng là, nếu như hắn / nàng có thể tìm tới người để phát tiết, như vậy một khi bắt đầu làm việc, không cần một lát, hắn / nàng liền sẽ bởi vì toàn thân máu chảy tập trung đến nửa người dưới dẫn đến đại não cùng trái tim cung cấp máu không đủ mà tại vận động trong chết bất đắc kỳ tử.

   Tử trạng. . . Cùng chuyện phòng the quá kích dẫn phát tâm mạch đột nhiên ngừng mà chết vội người hoàn toàn nhất trí.

   Ngươi mặc kệ là tìm nha môn Ngỗ tác vẫn là trên giang hồ người trong nghề đến tra, đều sẽ đạt được giống nhau kết luận, ai đến đều nhìn không ra đây là trúng độc chết.

   Nói cách khác, ngươi lại thế nào hoài nghi, '' sự thật '' cũng chỉ có thể chứng minh đây là một lần ngoài ý muốn, là một cái trùng hợp.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối thoát tội vẫn rất có nắm chắc, bọn hắn thậm chí đã nghĩ kỹ sau đó có Thứ Gia thủ hạ đến điều tra lúc làm như thế nào giả ra chấn kinh cùng dáng vẻ vô tội.

   Quả nhiên, ngày kế tiếp rạng sáng, người liền đến.

   Thứ Gia thủ hạ làm sao tại loại thời giờ này điểm bên trên tiến khách sạn, làm sao đem Tôn Hoàng hai người kêu, cái này cũng không muốn nói nhiều.

   Nói ngắn gọn, giờ sửu, hai vị này lại lần nữa mặc xong y phục, lại lần nữa từ khách sạn bị '' mời '' trả lời Thất Liễu U Lan.

   Lúc này, cũng không phải là tú bà đến tiếp đãi bọn hắn, mà là Thứ Gia một thủ hạ.

   Hai người bọn họ trực tiếp bị mời đến một cái xa lạ gian phòng bên trong, vừa vào nhà, hai người liền nhìn thấy thoát đến tinh quang Thứ Gia thẳng tắp nằm trên mặt đất, trên mặt sớm đã không có huyết sắc, trên thân thì là ngay cả khối che chắn một chút vải đều không có đóng.

   '' a? Đây là có chuyện gì a? '' Hoàng Đông Lai thấy một lần thi thể kia, liền cho cái rất kinh ngạc phản ứng.

   '' huynh đệ, Thứ Gia đây là. . . Chết rồi? '' Tôn Diệc Hài cũng là nhìn thấy tên kia Thứ Gia thủ hạ, hỏi một câu nói nhảm.

   Nhìn xem hai vị này biểu diễn, vị kia huynh đệ cũng không nói gì, chỉ là đứng tại chỗ cũ thờ ơ lạnh nhạt.

   Không bao lâu, từ gian phòng này buồng trong lại đi ra một người tới.

   Đương người này hiện thân thời điểm, Tôn Hoàng hai người là thật kinh ngạc, bởi vì người này. . . Vẫn là Thứ Gia.

   Hắn cùng nằm dưới đất cỗ thi thể kia, giống nhau như đúc.

   Đương nhiên, chân chính Thứ Gia, chỉ có một cái, không hề nghi ngờ, ngay tại lúc này còn sống cái kia ; còn trên mặt đất đã ngừng thở vị kia. . . Hoặc là bảo hôm nay cùng Song Hài cùng nhau đối ẩm, cùng Chu Gia Đoan thương lượng cái kia, rất hiển nhiên chỉ là cái thế thân; hắn chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa tới Thất Liễu U Lan lúc, bị thật Thứ Gia gọi đến, cũng khiến '' theo kế hoạch làm việc '' cái kia.

   '' các ngươi cần suy nghĩ lại một chút sao? '' Thứ Gia nhìn xem Tôn Hoàng, mở miệng liền hỏi một câu như vậy.

   "Hở? Thứ ca ngươi không chết a! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đề cao giọng, một mặt vui sướng vọt tới, '' ha ha ha! Thật sự là quá được rồi! ''

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi. . . '' Thứ Gia vội vàng đưa tay ngăn lại Tôn ca tới gần, một mặt ghét bỏ nói nói, ". . . Yếu điểm mà mặt được không? Đều như vậy mà ngươi còn muốn đục nước béo cò hỗn quá khứ đâu? ''

   Ngay cả Hoàng Đông Lai cũng nghiêng qua Tôn Diệc Hài một cái: '' Tôn ca, quá rồi, đã rõ ràng để lộ, thật coi người ta là nhược trí a? ''

   Tôn Diệc Hài xem xét Thứ Gia không mắc mưu, cũng liền nhếch miệng: '' ai nha, thử một chút lại không tốn tiền, được rồi được rồi. . . ''

   Thứ Gia cười khan một tiếng: '' a. . . Hai ngươi a. . . '' hắn lắc đầu, lại nói, " đến, đi theo ta. ''

   Nói, hắn liền chắp hai tay, ngẩng đầu ưỡn ngực liền hướng ngoài phòng đi.

   Hắn tên kia thủ hạ thì là nhìn xem Tôn Hoàng hai người nói một tiếng: '' mời. '' ý kia bên trong chính là để cho hai người đuổi theo Thứ Gia.

   Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không có cái gì lựa chọn khác, đã mưu sát ý đồ đều bị nhìn xuyên cũng hóa giải, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể bị quản chế tại người.

   Hai người sau lưng Thứ Gia đi theo, rất nhanh, bọn hắn liền đi tới mục đích —— '' đông '' danh tiếng nhã gian.

   Tôn Diệc Hài trong lòng tự nhủ muốn xấu: Hẳn là bởi vì hai người bọn họ chơi đập, Thứ Gia muốn đi tìm Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh tính sổ sách?

   Chính nghĩ như vậy đâu, Thứ Gia đã đẩy cửa phòng ra.

   Ba người đi vào phòng đến, phát hiện Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh đều đã ở trong phòng, cũng chờ đã lâu; kia Sơ Tuyết tiểu nha hoàn lại là không tại, nghĩ đến là đã bị chi đi.

   Thứ Gia tên kia thủ hạ cũng không cùng tiến đến, mà là tại ngoài phòng đợi mệnh, thế là đóng cửa lại về sau, trong gian phòng đó liền chỉ còn lại năm người: Sơ Tuyết, Thủy Sinh, Thứ Gia, Tôn Diệc Hài, cùng Hoàng Đông Lai.

   '' các ngươi cũng đừng ngồi, đứng đấy nghe ta nói đi. '' Thứ Gia giống như là cá biệt các học sinh gọi vào trong phòng làm việc phòng giáo vụ chủ nhiệm, vừa nói, một bên liền tự mình tìm cái băng ngồi xuống.

   '' con người của ta, rất công bằng. '' Thứ Gia mạch suy nghĩ đã lý rất rõ ràng, cho nên hắn sau khi ngồi xuống không chút suy tư liền mở miệng nói, " ta như thiếu người khác, ta sẽ trả, nhưng người khác nếu là thiếu ta, ta cũng nhất định sẽ thu hồi lại. '' hắn mắt nhìn Sơ Tuyết, '' các ngươi tốt nhất làm rõ ràng, nữ nhân này, ta như bây giờ nuôi, bảo đảm. . . Cùng Thủy Sinh không hề có một chút quan hệ, ta làm như vậy, chỉ là bởi vì tại tương lai ngày nào đó, ta dự định nạp nàng làm thiếp. . . Đây là phụ thân nàng thiếu ta, nàng phải trả lại. ''

   Nghe hắn, Sơ Tuyết cùng Thủy Sinh trên mặt đều hiện ra tuyệt vọng cùng thần sắc thống khổ, nhưng đều không dám mở miệng ngắt lời.

   '' nam nhân mộ Sắc, nữ nhân mộ cường đây là thiên tính. '' Thứ Gia nói, " các ngươi cho là ta giữ lại Thủy Sinh là bởi vì ta thích tra tấn hắn? Hoặc là vì áp chế hắn vì ta làm việc? Chẳng lẽ dưới tay ta liền thiếu hắn một người như vậy sao? '' hắn dừng một chút, tự hỏi tự trả lời nói, " ta đáp ứng khiến Thủy Sinh ở chỗ này đương quy nô, chỉ là muốn cho Tuyết Nhi nhìn xem, loại này vì nữ nhân ngay cả tôn nghiêm đều có thể không cần nam nhân, căn bản cũng không gọi nam nhân, cũng xa xa không xứng với nàng. ''

   '' hắn so ngươi. . . '' lúc này, Tuyết Nhi miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm một câu cái gì, kia nửa câu sau thanh âm nhỏ đến ai cũng không nghe thấy.

   Thứ Gia nghe tiếng, quay đầu trừng mắt về phía nàng: '' ngươi đang nói cái gì? To hơn một tí cũng không sao. ''

   Giờ phút này, Sơ Tuyết cũng là không thèm đếm xỉa, nàng hít sâu một lần, đối mặt Thứ Gia ánh mắt: '' trong mắt của ta, Thủy Sinh mạnh hơn ngươi hơn ngàn lần! Vạn lần! ''

   Lời này vừa nói ra, ở bên cạnh nhìn Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong lòng cũng thay nàng lau vệt mồ hôi.

   Thứ Gia mặt kia bên trên, cũng là biến nhan biến sắc, hắn đúng là bởi vậy hơi do dự một chút, lập tức hắn mới hừ lạnh nói: '' a. . . Ta vốn cho rằng ngươi là nữ nhân thông minh, lại không nghĩ rằng. . . '' tay của hắn không tự giác nắm lên quyền, '' vậy ta hỏi ngươi. . . Ngươi cảm thấy mạnh hơn ta ngàn vạn lần cái này nam nhân, cho đến bây giờ, đều vì ngươi đã làm những gì đâu? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, êm tai nói nói, " ta đem ngươi từ trong nhà mang đi lúc, hắn bị bọn thủ hạ của ta đánh thành trọng thương, là ngươi quỳ cầu ta, mới bảo vệ được mệnh của hắn.

   '' hắn thương tốt về sau, người không có đồng nào chạy tới cái này Thất Liễu U Lan, dập đầu như giã tỏi cầu ta thả ngươi, cũng là ngươi liên tục thỉnh cầu, ta mới không có oanh hắn đi, mà là khiến hắn ở chỗ này làm cái quy nô.

   '' Trịnh Mục Khai tới thời điểm, hắn ngược lại là xuất thủ bảo vệ ngươi, nhưng tiếp xuống đâu? Hắn lại bởi vì sợ phiền phức, ít trí, đem Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp những này người không liên quan cuốn vào, kết quả ngược lại dẫn ra phiền toái càng lớn. . .

   '' lại nói trước mắt, ta như thế ở trước mặt quở trách hắn, hắn ngay cả cái rắm cũng không dám thả, còn cần ngươi bỏ ra nói cho hắn ra mặt. . . ''

   Hắn nói đều là sự thật, Thủy Sinh còn không miệng, Tuyết Nhi cũng không trả nổi miệng.

   '' cho nên ngươi đến cùng coi trọng hắn cái gì? Liền coi trọng hắn toàn tâm toàn ý đối ngươi đi? '' Thứ Gia vẫn chưa hết, '' nhưng ngươi phải hiểu được, phía ngươi tư sắc tài tình, trên đời này chịu đối ngươi như vậy người tốt có rất nhiều, hắn cũng không có có chỗ gì hơn người, càng chưa hẳn thích hợp ngươi. ''

   Nói đến chỗ này, Thứ Gia lại ngược lại nhìn về phía Thủy Sinh, nói tiếp: '' Thủy Sinh, ta tạm thời cũng hỏi ngươi một câu. . . Ngươi thật cảm thấy, giống Tuyết Nhi dạng này hồng nhan họa thủy, là loại người như ngươi có năng lực bảo hộ được, tiêu thụ nổi sao? ''

   Vấn đề này kỳ thật hắn không cần hỏi ra, tất cả mọi người ở đây trong lòng sớm đã có đáp án.

   '' ta. . . Ta. . . '' Thủy Sinh trên đầu gân xanh lộ ra, toàn thân run rẩy, một câu ngay tại bên miệng, nhưng hắn lại không cách nào nói ra miệng.

   Bởi vì nói ra, với hắn mà nói chính là mất đi hết thảy, thậm chí là mất đi sống tiếp ý nghĩa.

   '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp. '' mà Thứ Gia cũng căn bản không có đi chờ đợi Thủy Sinh trả lời, hắn đem muốn nói lời nói xong, liền trực tiếp quay đầu, lại đối Tôn Hoàng hai người nói, " hai vị nha, Thứ mỗ vẫn là bội phục. . . Lôi Bất Kỵ là huynh đệ của các ngươi, các ngươi vì hắn đến dò xét ta cái này Thất Liễu U Lan, là tình nghĩa; nhưng Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh cùng các ngươi cũng không quan hệ thế nào, các ngươi vì cho bọn hắn ra mặt, lại có can đảm đi mưu hại ta. . . Đây là hiệp nghĩa, nhưng mà. . . ''

   Hắn lời này vừa tới một nửa đâu, đột nhiên, một kiện vượt quá tất cả mọi người dự kiến chuyện phát sinh.

   Nhưng gặp, lúc này đứng tại Thứ Gia ánh mắt điểm mù bên trong Tuyết Nhi chợt từ trong tay áo rút ra một thanh kéo sắc, cao cao giơ lên. . .

   "Uy! ''

   '' không được! ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là đối mặt với cái hướng kia, hai người bọn họ trông thấy một màn này sau phản ứng đầu tiên đều coi là Tuyết Nhi cô nương muốn đánh lén Thứ Gia, cho nên hai người bọn họ tranh thủ thời gian la lên ngăn cản.

   Nhưng. . .

   Tuyết Nhi trong tay cây kéo, căn bản không có hướng Thứ Gia đi. . .

   Nàng là hướng phía mặt mình đi.

   Chói mắt ở giữa, Tuyết Nhi đã ở trên mặt của mình cắt lấy mấy đạo vừa sâu vừa dài vết cắt.

   Cách nàng gần nhất Thủy Sinh bởi vì bị Thứ Gia lời nói đến mức thần chí hoảng hốt, cũng là qua mấy giây mới phản ứng được, cho nên khi hắn đoạt lấy Tuyết Nhi trong tay cây kéo lúc, đã chậm. . .

   Rất nhiều máu thuận Sơ Tuyết mặt, cổ, còn có cổ tay phút chốc chảy xuống, nàng kia gò má như bạch ngọc cùng trên trán ít nhất bị cắt bốn năm đạo không thể vãn hồi, nhìn thấy mà giật mình vết thương.

   '' Tuyết Nhi! '' Thủy Sinh gào thét, ôm ấp ở đã xụi lơ Tuyết Nhi.

   Quay đầu thấy cảnh này Thứ Gia, cũng là cả kinh mất trấn định; hắn cho là mình lời nói mới rồi đã cho hai người kia '' đóng kết luận '', để bọn hắn đều đã chết tâm, lại không nghĩ rằng. . . Tuyết Nhi ý chí cùng quyết tâm rất không giống hắn nghĩ đến yếu ớt như vậy.

   '' ngươi. . . '' Thứ Gia cũng đứng dậy, hướng Tuyết Nhi bên kia đi hai bước, nhìn xem kia máu me đầy mặt, đã hủy dung tuyệt đại giai nhân, trong lòng của hắn cũng là ngũ vị tạp trần, '' ngươi đây cũng là tội gì. . . ''

   Nhưng Tuyết Nhi lại là cười, thậm chí cười đến có chút đắc ý: '' Thứ Gia ngài nói đúng, ta chính là cái nữ nhân ngu xuẩn, hiện tại càng là cái lại xuẩn lại xấu nữ nhân. . . Cho nên, hiện tại ta, nên là cùng Thủy Sinh xứng đôi. ''

   Thứ Gia thần sắc đọng lại, hắn thậm chí không tự giác lui về sau nửa bước.

   Vào hôm nay trước kia, hắn kỳ thật cũng không thế nào thích Tuyết Nhi, hắn chẳng qua là cảm thấy, giống như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, cho mình dạng này cường giả làm thiếp, Đó là chuyện đương nhiên; nhưng giờ phút này, hắn lại yêu cái này đã bị phá hủy cho nữ nhân, hắn cảm thấy nếu là cưới được nữ nhân như vậy làm vợ, chính là thiên đại phúc phận.

   '' ai. . . Đáng tiếc a. . . '' một lát sau, Thứ Gia thở dài.

   Chợt nghe phía dưới, hắn dường như tại đối Tuyết Nhi tự hủy dung mạo hành vi cảm thấy tiếc hận, nhưng kỳ thật hắn là ý tứ gì khác.

   '' ngươi mang nàng đi thôi. '' Thứ Gia thán xong như vậy, liền đối với Thủy Sinh nói, " các ngươi đã không nợ ta cái gì, có bao xa lăn bao xa, đừng có lại để cho ta trông thấy các ngươi. ''

   Coi như hắn không nói, Thủy Sinh cũng dự định ôm Tuyết Nhi đi tìm đại phu, cho nên hắn lời còn chưa dứt, Thủy Sinh liền ôm lấy Tuyết Nhi hướng ngoài cửa chạy.

   '' đừng cản bọn hắn, tùy bọn hắn đi thôi. '' Thủy Sinh mở cửa lúc, Thứ Gia lại xông ngoài cửa cái kia đợi mệnh thủ hạ hô một câu, khiến cho bọn hắn nhường ra đường.

   Ngày này qua đi, Thất Liễu U Lan đầu bài '' Sơ Tuyết '' liền biến mất, trên giang hồ, cũng không còn có người từng thấy hoặc nghe qua tin tức của nàng.

   Đương nhiên, đây cũng là nàng cùng Thủy Sinh kỳ vọng.

   Đợi hai người kia rời đi, cửa cũng một lần nữa bị tên kia thủ hạ đóng về sau, Thứ Gia lại ngồi xuống.

   Hắn ánh mắt, ngắm nhìn trên mặt thảm lưu lại tích tích vết máu, có chút xuất thần.

   Sau một lát, vẫn là Hoàng Đông Lai một câu mông ngựa khiến hắn hồi phục thần trí: '' Thứ Gia không hổ là nhân trung long phượng, người khiêm tốn, tiểu đệ bội phục. . . ''

   '' tiểu đệ ta cũng đối Thứ Gia có đức độ cảm thấy đầu rạp xuống đất, cam bái hạ phong. '' Tôn Diệc Hài cũng hợp thời nói tiếp.

   Thứ Gia giương mắt nhìn về phía Tôn Hoàng, chậm chậm mới trầm giọng trả lời: '' hai vị. . . Cớ gì nói ra lời ấy? ''

   '' quân tử thưởng thức vẻ đẹp, tiểu nhân đoạt người chỗ yêu. '' Hoàng Đông Lai nói, " Thứ Gia đã thà rằng bỏ những thứ yêu thích cũng muốn thành toàn Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh, kia tất nhiên là không tầm thường hành vi quân tử. ''

   Hắn cùng Tôn Diệc Hài tất nhiên là đều nhìn rõ vừa rồi phát sinh hết thảy, duy nhất khác nhau là Tôn Diệc Hài không có cách nào giống Hoàng ca dạng này đem những ý tứ này dùng loại này vẻ nho nhã giọng điệu nói ra.

   '' hừ. . . '' Thứ Gia rốt cục lại cười, nhưng trong tươi cười ngậm lấy một tia đắng chát, '' hai ngươi cái này tâm tính cùng tính toán, thật là không giống như là mười bảy mười tám tuổi. . . ''

   Giống Thứ Gia dạng này người, là không thể tuỳ tiện toát ra tình cảm; hắn không thích Tuyết Nhi thời điểm, liền không thích, nhưng nguyên nhân chính là thích. . . Mới muốn đi thành toàn người khác, sau đó trong lòng của hắn điểm này khổ, liền mình ôm lấy.

   Dưới mắt có người có thể minh bạch khổ tâm của mình, cái này đã khiến Thứ Gia cảm nhận được một chút an ủi, lại để cho hắn sinh ra mấy phần sát tâm. . .

   Hắn chính là như vậy một cái mâu thuẫn người, đại đa số thời điểm hắn giống như đều là đại gian đại ác, nhưng có khi hắn lại tựa như Bồ Tát tâm địa, vô cùng đến khoan hậu nhân từ.

   '' Thứ Gia quá khen. '' Hoàng Đông Lai nói, " giang hồ hiểm ác, huynh đệ của ta hai người cũng chẳng qua chỉ là mọi thứ cẩn thận, suy nghĩ nhiều lo ngại. ''

   Tôn Diệc Hài cũng nói: '' không sai, cùng Thứ Gia tính toán so tài một chút, chúng ta cũng chỉ là tiểu vu gặp đại vu nha, ha ha. . . Tốt, thời điểm cũng không sớm, chuyện bây giờ đều giải quyết, chắc hẳn Thứ Gia nhất định rất muốn đi độc uống mấy chén giải sầu một chút buồn khổ, hai ta sẽ không quấy rầy, đi trước một bước. . . ''

   Hắn tự quyết định liền hướng cổng dạo bước mà đi, lại nghĩ đục nước béo cò.

   '' chớ vội đi a! '' không ngờ, một giây sau, Thứ Gia giọng mà đột nhiên liền lớn lên, thần tình trên mặt cũng khôi phục bình thường thong dong cùng bá khí, '' một mã thì một mã. . . Chúng ta ba người ở giữa sổ sách, còn không có tính toán rõ ràng đâu. ''.

================================================================================

Chương 15: Lấy giả thay thật

Sáng sớm.

   Nắng ấm sơ chiếu, khắp nơi vắng lặng.

   Tôn Diệc Hài xe ngựa của bọn hắn, tại cái này cửa thành vừa mở thời khắc, liền đã ra Hứa Châu thành , lên quan đạo.

   Ở phía trước đánh xe, vẫn là Lôi Bất Kỵ.

   Lúc này, Lôi Bất Kỵ ngược lại là rất tinh thần, hắn hai ngày này tại trong lao ăn ngon uống đã dễ nghỉ ngơi, so ở bên ngoài về nhàn.

   Nhưng mà kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, lúc này đều đã ngã trái ngã phải ngủ thiếp đi.

   Hai người bọn họ, thế nhưng là suốt đêm không ngủ. . . Từ lúc rạng sáng lúc ra Thất Liễu U Lan, bọn hắn lập tức lại chạy vội nha môn, đem Lôi Bất Kỵ từ trong lao lấy ra ngoài, sau đó bọn hắn lại dẫn Bất Kỵ trở về khách sạn, thay quần áo rửa mặt, tiện thể cho ăn ngựa chụp vào xe, ngay sau đó liền trả phòng lên đường.

   Rất hiển nhiên, đừng nói là một ngày nửa ngày, bọn hắn là nhất thời nửa khắc đều không muốn tại Hứa Châu trong thành chờ lâu.

   Như vậy. . . Mấy canh giờ trước, Thứ Gia cùng bọn hắn tính sổ sách đến cùng tính được ra sao đâu?

   Kỳ thật cũng không có như thế nào.

   Trải qua trước đây đủ loại biến cố về sau, Thứ Gia ban sơ mục đích đã thay đổi.

   Cố Kỳ Ảnh bút ký, hắn có thể không cần; hắn cái kia '' thế thân '' chết, hắn cũng có thể không so đo; hắn thậm chí không cần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lập tức '' đem sổ sách trả hết nợ '' . . .

   Dựa theo Thứ Gia nguyên thoại: '' dưới mắt, ta cái gì đều không cần các ngươi làm, cũng không cần các ngươi cho ta thứ gì, nhưng các ngươi hai cái này 'Bằng hữu', ta đã đóng, các ngươi 'Thiếu ta', cũng xin các ngươi nhớ kỹ. ''

   Lời này phân lượng cùng dụng ý, Tôn Hoàng hai người đều hiểu. . .

   Không hề nghi ngờ, Thứ Gia đã xem hai người bọn họ tương lai, coi như là so Cố Kỳ Ảnh bút ký càng có '' giá trị '' tồn tại , chờ hắn tương lai định đem phần này giá trị '' biến hiện '' thời điểm, hắn sẽ để cho Song Hài giúp hắn làm sự tình, tất nhiên là cầm tới Cố Kỳ Ảnh bút ký cũng làm không được, càng trọng yếu hơn, cũng càng thêm khó khăn sự tình.

   Chuyện cho tới bây giờ, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều cảm thấy. . . Trước đó thật đúng là không bằng liền đem Cố Kỳ Ảnh bút ký chép một bộ phận cho hắn được rồi.

   Trên đời này nợ gì đều dễ trả, chỉ có nợ nhân tình khó trả nhất.

   Thứ Gia, chính là am hiểu sâu đạo này người; những năm này, hắn thông qua loại này '' bằng hữu '' ở giữa giúp đỡ cho nhau, trên giang hồ, triều chính trong. . . Đã bày ra vô số có thể tại thời khắc mấu chốt bắt đầu dùng quân cờ.

   Ngẫm lại vị kia Tuyết Nhi cô nương phụ thân '' Quỷ Soa '',

   Năm đó là như thế nhân vật lợi hại, coi như bởi vì thiếu Thứ Gia nợ nhân tình, cuối cùng rơi vào cái kết cục gì? Thậm chí sau khi chết về gây họa tới người nhà. . .

   Nói như vậy, cái này nợ một ngày không trả Thanh, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là một ngày sẽ không an tâm; suy nghĩ thêm đến Thứ Gia người này mười phần bát Jiǔ đang làm cái gì âm mưu trọng đại, hai người bọn họ tương lai về nhân tình này thời điểm hơn phân nửa sẽ còn '' có chỗ khó '' .

   Cho nên nói, bọn hắn đêm qua kế hoạch kỳ thật cũng không có sai, chuyện này cuối cùng, xong hết mọi chuyện phương pháp giải quyết, vẫn là chỉ có '' giết chết Thứ Gia '' cái này một đường.

   Chỉ là, hiện tại về không phải lúc.

   Bây giờ Song Hài, xác thực không có thực lực kia đi hoàn thành chuyện này.

   Luận võ công, Luận thế lực, còn có cái khác các loại cứng nhắc, ẩn tính tài nguyên. . . Bọn hắn đều không thể cùng Thứ Gia đánh đồng; trừ phi Thứ Gia đột nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh, Thẩm U Nhiên, công nhiên nhảy dựng lên cùng toàn võ lâm / triều đình đối nghịch, đồng thời bị bọn hắn hữu tâm tính vô tâm đề xuất bố cục, hoàn thành một kích trí mạng. . . Nếu không, bọn hắn là không có phần thắng.

   Từ trên tổng hợp lại, hiện giai đoạn mà nói, Thứ Gia cùng Song Hài ở giữa, không tồn tại vấn đề gì, có vấn đề, cũng chỉ là '' hiểu lầm '' .

   . . .

   Có lời nên nói dài, có lời nên nói ngắn.

   Ngày này ban ngày, ba người cơ bản liền trên đường, cũng không có gặp gỡ chuyện gì.

   Tôn Hoàng hai người ngủ thẳng tới buổi trưa cũng liền dậy, sau đó thuận đường cùng Lôi Bất Kỵ nói một chút trong hai ngày này chuyện phát sinh.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không có toàn nói thật, mà là có ý thức mà trấn tại '' Thứ Gia '' bộ phận toàn bộ đều cho bỏ bớt đi rồi; bọn hắn đầu tiên là nói Tuyết Nhi cùng Thủy Sinh cố sự, sau đó còn nói Chu Gia Đoan phát hiện Trịnh Mục Khai là chết chưa hết tội sau coi như xong, lại đến liền nói kia '' kỹ viện lão bản '' cảm thấy Thủy Sinh Tuyết Nhi đáng thương, liền thả bọn họ đi, liên quan tới Tuyết Nhi tự hủy dung mạo sự tình cũng không có xách.

   Dù sao Lôi Bất Kỵ cũng tốt lừa gạt, sẽ không đi móc cái gì chi tiết, hai vị đại ca nói đến hắn liền tin thôi, chuyện này cứ như vậy bỏ qua đi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai không nói cho Bất Kỵ '' Thứ Gia '' tồn tại, không thể nghi ngờ cũng là vì tốt cho hắn, nếu là đem hai ngày này tất cả đầu đuôi sự tình tất cả đều nói cho Lôi Bất Kỵ, phía Bất Kỵ tính cách, khẳng định sẽ cảm thấy Tôn Hoàng thiếu Thứ Gia ân tình là bởi vì chính mình, lập tức đem mình cũng cho cuốn vào.

   Ba người cứ như vậy một đường tán gẫu, đến xế chiều giờ Thân trước sau, vừa vặn đi đến một cái gọi Lưu trang địa phương, bọn hắn xem xét thời điểm cũng không sớm, lại hướng phía trước đuổi một cái dịch trạm khả năng không kịp, liền quyết định tìm gian khách sạn ở lại.

   Lưu trang chỗ này, chỉ có cái tương đối lớn chút thôn, thôn tốt nhất xấu có như vậy một gian vẫn rất rộng rãi khách sạn tại.

   Lôi Bất Kỵ vừa đưa xe ngựa đuổi tới kia khách điếm trước cửa, khách sạn tới tiểu nhị liền trơn tru mà chạy ra, lại là dẫn ngựa lại là chào hỏi.

   Đừng nhìn là địa phương nhỏ tiểu nhị, nhãn lực sức lực cũng không tệ, xem xét là ngồi xe ngựa khách nhân, liền biết người ta có tiền, cho nên chiêu kia hô cũng là phá lệ nhiệt tình.

   Vốn mọi chuyện đều tốt ân huệ, cũng không có gì dị thường, không nghĩ tới. . .

   Đang khi nói chuyện, tiểu nhị kia ca ánh mắt hướng xe ngựa phía sau mà thoáng nhìn, nghiêng mắt nhìn đến Tôn ca cái kia thanh Tam Xoa Kích sát na, trên mặt thần sắc bỗng nhiên liền thay đổi.

   Cái này vẫn chưa xong. . . Hắn cái này trở mặt, ngay từ đầu cũng chẳng qua chỉ là biểu lộ có chút cứng ngắc, nhưng qua mấy giây, khi hắn nhìn thấy Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ kiệu xe trong đi tới lúc, dứt khoát liền lộ ra một mặt phẫn nộ cùng chán ghét.

   Ngay sau đó, hắn chính là ngựa cũng không dắt, cũng không nói lời nào, đột nhiên liền quay đầu chạy trở về trong tiệm.

   Rất nhanh, một người chưởng quỹ bộ dáng người liền theo hắn cùng nhau đi ra, cũng giống như hắn, nhìn chằm chằm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhìn một chút, liền lập tức đen mặt.

   '' hai vị. . . '' chưởng quỹ kia tiến lên hai bước, cho dù thần thái ngữ khí không có chút nào kính ý, nhưng ôm quyền chắp tay động tác vẫn làm dưới, '' tha thứ lão phu vô lễ, xin hỏi. . . '' hắn dừng một chút, trầm giọng nói, " hai vị thế nhưng là kia Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp, cùng Hoàng Đông Lai Hoàng thiếu hiệp? ''

   Tôn Hoàng hai người nghe xong lời này vẫn rất mỹ trong lòng tự nhủ hai ta hiện tại cũng nổi danh như vậy à nha? Tùy tiện đến cái thôn trấn bên trong, gặp được khách sạn chưởng quỹ, đều có thể đem ta nhận ra?

   '' a. . . Không tệ. '' Tôn Diệc Hài lúc này cười nói, " chính là tại hạ Tôn Diệc Hài. ''

   '' tại hạ Hoàng Đông Lai. '' Hoàng Đông Lai cũng là mỉm cười nói tiếp.

   Bọn hắn vốn cho rằng chủ quán nghe được câu trả lời này sau sẽ tới trước một tiếng kinh hô, sau đó đem bọn hắn thổi phồng một phen, trò chuyện biểu một chút thao thao bất tuyệt lòng kính trọng, lại tận lực bồi tiếp ăn ngon uống sướng dễ phòng một con rồng đi lên.

   Vạn vạn không nghĩ tới. . .

   '' hừ! '' nghênh đón bọn hắn lại là hừ lạnh một tiếng, '' tốt! Vừa chạy hai cái, lại tới hai cái. . . Đến hay lắm! '' chưởng quỹ kia quả thực là cắn răng nghiến lợi nói ra đoạn văn này, '' các hương thân nha! Mau tới a! Kia hết ăn lại uống lừa gạt bạc đủ tôn nhi lại tới ba nha! ''

   Hắn cái này một cuống họng rống xong, kia láng giềng tám dặm, 歘 hốt hốt liền lao ra mười mấy nhân khẩu, trong tay bọn họ có cầm dao phay, có cầm cuốc, còn có chộp lấy lau kỹ mặt côn, trong nháy mắt liền đem xe ngựa kia cho vây lên.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ lập tức đều thấy choáng, đây là làm gì? Hắc điếm? Không đúng. . . Hắc thôn? Liền xem như hắc điếm cũng phải bọn người vào cửa mới động thủ đi, làm sao bọn hắn bây giờ còn đang trên đường liền bị ga N K rồi?

   '' nương bên trong cái nghỉ so! Còn tới đúng không? '' chưởng quỹ kia cũng là tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, các loại thổ ngữ thô tục tất cả đều ra, '' ta nói cho các ngươi biết. . . Hôm nay đến chúng ta thôn coi như các ngươi không may, ta đã trải qua một lần làm! Mọi người cũng còn kìm nén nổi tiếng đâu! Hôm nay các ngươi liền thay mặt mặt khác kia hai lừa đảo đem nên chịu gọi cho chịu, sau đó cùng ta đi gặp quan! ''

   Lão đầu nhi kia nói xong, vừa quay người liền đi khách sạn quầy hàng dưới đáy rút ra một cây gậy gỗ đến, dẫn đầu liền muốn lên đến đánh người.

   Chung quanh đám kia các thôn dân cũng là quần tình xúc động, có mấy cái gan to khỏe mạnh cường tráng mắt nhìn thấy liền muốn tiến lên đi đưa xe ngựa bên trên ba người cho kéo xuống tới.

   Giờ khắc này. . . Có phong phú hội đồng kinh nghiệm Tôn Diệc Hài quyết định thật nhanh, đứng ra.

   Chỉ nghe, hắn '''' quát to một tiếng, như kinh lôi lóe sáng, giống như long ngâm chó rít gào.

   Tiếng quát chưa hết, Tôn Diệc Hài đã một cái bước nhanh về phía trước, chộp đoạt lấy xông vào trước nhất một đại hán thái đao trong tay, sau đó một tay kiềm chế ở đại hán kia, tay kia đem dao phay chống đỡ tại đại hán kia trên cổ.

   '' ai mẹ hắn dám tới! Lão tử trước một đao chém chết hắn! '' Tôn ca nói lời này lúc, đột nhiên lại đem dao phay từ đại hán kia cổ chỗ ấy dời, hướng về phía phía trước những người khác huy vũ hai lần, lập tức lại lần nữa đỉnh trả lời trong tay con tin chỗ cổ.

   Khoan hãy nói. . . Hắn tay này phi thường có tác dụng.

   Vẻn vẹn cái kia cao vút một tiếng hét lên, liền đã đem rất nhiều người trấn trụ, lại thêm cái kia loại giết người như ngóe thái độ cùng khí thế, ai còn dám tiến lên?

   Thôn dân dù sao chỉ là thôn dân, nhìn xem nhiều người thanh thế lớn, trên thực tế không có cái rắm dùng. . . Ngươi để bọn hắn túm mấy cái trộm vặt móc túi, gian phu dâm (phòng một tay) phụ, Đúng rồi có thể, nhưng thật gặp được dân liều mạng, ai cũng không muốn đi lên làm chim đầu đàn chịu chết.

   '' huynh. . . Huynh đệ. . . Đừng. . . Đừng xúc động. . . '' kia bị Tôn Diệc Hài kiềm chế ở đại hán, mới vừa rồi còn dựng râu trừng mắt một mặt muốn ăn thịt người dáng vẻ, lúc này bị Tôn Diệc Hài cầm đao mang lấy, liền chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, nói chuyện run lên, còn kém tè ra quần.

   '' ai mẹ hắn là huynh đệ ngươi? '' Tôn Diệc Hài lý đều không muốn để ý đến hắn, '' ngươi câm miệng cho lão tử! Lại nói lung tung ta đem ngươi đầu hái được! ''

   Đại hán kia bản thân là cái đầu bếp, giết gà giết cá hắn thuần thục, ngươi đề cập với hắn giết người đầu hắn bì đều tê, tranh thủ thời gian im lặng.

   '' ngươi. . . Các ngươi làm cái gì vậy? Đi lừa gạt không thành còn muốn giết người hay sao? '' chưởng quỹ kia giờ phút này thì đã lui về khách sạn trong môn, nửa người che đậy tại khung cửa đằng sau hướng bọn hắn gọi hàng nói.

   '' đánh rắm! '' đã tình huống này, Tôn Diệc Hài mới mặc kệ cái gì kính già yêu trẻ, trừng mắt lão đầu nhi kia cứ như vậy mắng quá khứ, '' các ngươi mấy chục người cầm gia hỏa vây quanh, không phân tốt xấu liền muốn đánh tới, thế mà còn dám nói ta muốn giết người? Lão tử cái này gọi phòng vệ chính đáng! ''

   Chớ nhìn hắn thái độ ác liệt, nhưng nói đều là chiếm lý nhi.

   Hôm nay vấn đề này, nếu là Tôn Diệc Hài không tại, đổi thành Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đi xử lý, kia đại khái suất là phải thua thiệt; mặc dù phía bọn hắn năng lực muốn dồn ở những thôn dân này cũng không khó, nhưng bọn hắn một cái dùng độc, một cái lại quá sững sờ, vừa ra tay hơn phân nửa muốn làm ra thương vong tới. . . Mà nếu bọn họ kiên trì không muốn thương tổn những dân chúng này đâu, liền phải bị đánh, vận khí không tốt rơi xuống tàn tật cũng có thể.

   Cũng chỉ có Tôn Diệc Hài cái này trong chợ cá đao quang kiếm ảnh lội qua tới, rõ ràng nhất trong phố xá đánh nhau là chuyện gì xảy ra, cũng biết làm như thế nào khống chế loại tràng diện này.

   '' hắc. '' một hơi qua đi, mắt thấy cục diện tạm thời ổn định, Tôn Diệc Hài liền nhỏ giọng kêu Hoàng Đông Lai một tiếng, cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Mặc dù hắn không nói gì, nhưng Hoàng Đông Lai cùng hắn ánh mắt một đôi, lập tức hiểu hắn ý tứ.

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai liền lên cao nửa bước, hướng phía chung quanh ôm quyền chắp tay nửa vòng, cao giọng nói: '' chư vị hương thân, chúng ta dọc đường nơi đây, cũng vô ác ý, càng không muốn thương tổn mọi người, lại không biết chư vị vì sao muốn đối với chúng ta đao binh tương hướng, mong rằng chỉ giáo. ''

   Bọn hắn vậy cũng là tiên binh hậu lễ, Tôn ca trước dùng lưu manh phương thức khống ở trận, Hoàng ca trở ra làm bộ nhã nhặn, cho đối phương đến chút mềm —— dạng này một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng, mới tương đối dễ dàng hóa giải mâu thuẫn.

   Hoàng Đông Lai thốt ra lời này, những thôn dân kia liền cũng nhao nhao nổi lên nghi ngờ, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía khách sạn chưởng quỹ, vốn nha. . . Ngươi kêu chúng ta ra nha, phải có nồi cũng là ngươi cõng a.

   Chưởng quỹ kia tưởng tượng, cái này '' giả mạo Hoàng Đông Lai '' tiểu tử nói chuyện vẻ nho nhã, còn giống như giảng chút đạo lý, tạm được giao lưu, cho nên lời nói: '' ngươi nói. . . Các ngươi là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai? ''

   Hắn nghĩ như vậy, hỏi như vậy thời điểm, nhưng không có đổi vị suy nghĩ một chút, mình vừa rồi nói chuyện hành động lại có nói đạo lý hay không?

   Đương nhiên, bởi vì Tôn Diệc Hài đã khống chế cục diện, vậy cũng không trọng yếu.

   "Đúng vậy a, ta chính là Hoàng Đông Lai a. '' Hoàng Đông Lai hỏi lại nói, " thế nào? ''

   Kỳ thật đi, hiện tại tỉnh táo lại hồi tưởng một chút trước đây chưởng quỹ nói những lời kia, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đại khái đã đoán được cái này Lưu trang chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn vẫn là hi vọng ở trước mặt cùng đối phương đối chất một chút, nói ra, miễn cho bốn phía những thôn dân kia bên trong còn có riêng lẻ vài người không làm rõ ràng được tình trạng.

   Thế là, chưởng quỹ kia liền đem bọn hắn thôn mà mấy ngày trước đây làm sao chiêu đãi mặt khác một đôi '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' sự tình đều một năm một mười nói. . .

   Kia hai tên lường gạt cũng là gan to, ngoại trừ tại trong khách sạn các loại ăn không ở không bên ngoài, về lừa không ít thôn dân, nói muốn dạy bọn hắn tiểu hài võ công a, nói muốn tại thôn này bên trong khai tông lập phái a, còn nói muốn ở chỗ này xử lý mua bán, mua đất mua nhà các loại, các loại cho các thôn dân bánh vẽ.

   Những thôn dân này nghe xong, hai vị vừa mới tại Lạc Dương dương danh giang hồ tân tú vậy mà đối bọn hắn thôn mà như vậy có hứng thú, vậy dĩ nhiên là cả ba kết lên đến, các loại rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ, từng nhà đều cho đưa bạc, tặng lễ. . . Để đổi lấy kia hai lừa đảo ăn không hứa hẹn các loại '' chỗ tốt '' .

   Chưa từng nghĩ, ngay hôm nay buổi sáng, tiểu nhị theo lệ cũ đi cho kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai đưa cơm thời điểm, lại phát hiện hai người kia cùng bọn hắn hành lý đều đã không thấy. . .

   Những ngày này bọn hắn thu lại các loại tiền bạc, lễ vật. . . Ngoại trừ một chút thật sự là không thế nào đáng tiền, cùng quá nặng đồ vật bên ngoài, có thể mang đều mang đi.

   Các thôn dân cái này mới phản ứng được, hai người này sợ không phải lừa đảo a?

   Nhưng muốn đi truy, Đúng rồi không đuổi kịp. . .

   Cái này hai tên lường gạt cũng là đã sớm chuẩn bị, bọn hắn trước đó mỗi ngày đều cố ý đợi đến mặt trời lên cao tái khởi, cũng liên tục dặn dò tiểu nhị không muốn trước kia đến đánh thức bọn hắn, kỳ thật cũng là vì chạy trốn ngày này làm nền; ngay tại trước đây một ngày trong đêm, kia hai lừa đảo thừa dịp bóng đêm, mò xuống lâu đến, cho bọn hắn cưỡi tới kia hai con ngựa vó bên trên đều gói kỹ vải, tiêu tan móng ngựa mà âm thanh, sau đó đem lừa gạt tới tài vụ đều mang lên, trong đêm cưỡi ngựa, chậm rãi, lặng lẽ chạy ra khỏi thôn. Chờ ra phía sau thôn, bọn hắn lại đem trên móng ngựa vải cởi xuống, bắt đầu giục ngựa phi nhanh. . . Cho nên, đương tiểu nhị phát hiện hai người kia lúc không thấy, đối phương sớm đã chạy đã hơn nửa ngày.

   Sau đó kia nửa ngày, người trong thôn còn có thể làm gì đâu? Lẫn nhau oán trách chứ sao.

   Kia từ nhi mọi người cũng có thể tưởng tượng a —— '' đều tại ngươi, ta chính là nghe ngươi nói bọn hắn khẳng định là, mới có thể tin tưởng, nếu là ta trước gặp gỡ cái này hai lừa đảo, tuyệt đối sẽ không bị lừa. ''

   Bị lừa người phần lớn dạng này, một ngày trước còn tại một loại '' bị bán còn giúp người đếm tiền '' trạng thái trong đâu, sau một ngày liền đều là sau đó Gia Cát Lượng, ngươi muốn đem hắn / nàng ép, hắn / nàng không chừng sẽ còn nói đối phương dùng một loại đập hắn / nàng một chút bả vai liền có thể khiến hắn / nàng ngoan ngoãn nghe lời đem tiền đưa ra ngoài thuốc, lúc này mới dẫn đến hắn / nàng tinh minh như vậy người chính trực trúng chiêu.

   Vô luận như thế nào đi. . .

   Nghe được có người giả mạo mình đi lừa gạt sự tình, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vậy khẳng định là nhịn không được a, coi như bọn hắn có thể chịu, Lôi Bất Kỵ đều nhịn không được a.

   Cũng không quan tâm bọn hắn còn có chuyện gì khác mà, trước mắt chuyện này, trước hết giải quyết, nếu không tựa như đứng ngồi không yên, cá nghẹn ở cổ họng.

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— '' Tôn Diệc Hài '' chịu oan công đường chết, '' Hoàng Đông Lai '' trượt chân đuối cứt chết..

================================================================================

Chương 16: Đuổi theo

Sắp tới hoàng hôn, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ xe ngựa lại ra Lưu trang, hướng phía đông mà đi.

   Mặc dù bọn hắn mấy cái đã cùng các thôn dân nói rõ mình cũng không phải lừa đảo, các thôn dân tựa hồ cũng đã tin, nhưng bởi vì phát sinh trước đó kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, ngươi lại để cho bọn hắn tại cái thôn này trong khách sạn qua đêm, bọn hắn là quả quyết không chịu.

   Dù sao bọn hắn chỉ có ba người, mà thôn này bên trong mắc lừa bị lừa gạt nói ít cũng có mấy chục thậm chí hơn trăm người, ai có thể nói rõ đến ban đêm có thể hay không còn có một số chưa từ bỏ ý định thôn dân chạy tới đánh lén hoặc là gây sự?

   Tóm lại, chỉ cần về lưu tại thôn này bên trong, bọn hắn ba là không thể nào ngủ được an ổn.

   Bởi vậy, ba người dứt khoát liền cùng kia khách sạn chưởng quỹ còn có các thôn dân nghe ngóng một phen lúc trước kia hai tên lường gạt tình báo, sau đó phía '' phải lập tức đuổi theo bắt lừa đảo '' làm lý do, quay đầu liền lần nữa lại xuất phát.

   Dù sao lúc này còn không tính quá muộn, bọn hắn hiện tại đi, dọc theo đại lộ chạy nhanh lên một chút, hẳn là có thể đuổi tại trời tối không lâu sau đến kế tiếp dịch trạm.

   Cứ như vậy, xe ngựa của bọn hắn một đường hướng đông, đi thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà le lói, cái này ngựa cũng không khỏi đến chậm lại.

   Mắt thấy sắc trời dần tối, Lôi Bất Kỵ tại đầu xe phủ lên một chiếc đèn lồng, nắm căn cán chọn, tiếp tục đi đường.

   Lại khêu đèn dạ hành ước chừng nửa canh giờ, rốt cục, dịch quán đến.

   Còn tốt, cái này dịch quán hôm nay sinh ý chẳng ra sao cả, phòng trống về rất nhiều, ba người gọi mở cửa về sau, nói chuyện muốn ba gian phòng, tiệm kia hỏa kế thái độ liền nhiệt tình.

   Hỏa kế đem bọn hắn khiến vào trong điếm, lại lần nữa bế tốt cửa, ấm trà còn không có bưng lên đâu, kia Lôi Bất Kỵ dạ đã kêu lên.

   Bất Kỵ hôm nay cũng là vất vả, đuổi đến một ngày xe, cũng không dừng lại hảo hảo nếm qua một bữa cơm, chỉ là cùng hai vị đại ca cùng một chỗ gặm chút tùy thân mang lương khô; dưới mắt hắn đã ngồi xuống, tất nhiên là hi vọng có thể đến miệng nóng, tốt nhất lại mang một ít cuồn cuộn nước nước.

   Hỏa kế này nhãn lực cũng không tệ, đem trà bưng lên lúc, nhìn một chút ba người, liền hỏi: '' ba vị, ta nơi này đầu bếp ngủ được muộn. . . Ngài mấy vị muốn hay không. . . ''

   Tôn Diệc Hài rất bên trên đạo, không đợi đối phương nói hết lời, đã lấy ra chút bạc nhét vào trong tay đối phương: '' Tiểu nhị ca, ngươi nhìn xem thu xếp đi, tiền này phải có thừa, ngươi liền lưu lại, quyền đương chúng ta mời ngươi uống rượu. ''

   Hỏa kế kia cúi đầu xem xét trong lòng bàn tay bạc số lượng, lập tức vui mừng nhướng mày: '' ài, ài! Được rồi, ngài mấy vị chờ lấy, ta cái này đi phân phó phòng bếp chuẩn bị thịt rượu! '' nói xong hắn liền Phi giống như chạy bếp sau đi.

   Đãi hắn đi xa, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên nở nụ cười: '' Tôn ca, làm sao hôm nay hào phóng như vậy a? Cái này không giống ngươi a.

   ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi a. ''

   Lôi Bất Kỵ cũng không có bọn hắn dễ như vậy ăn ý, cũng không có thông minh như vậy có thể đoán ra bọn hắn đang nói cái gì, cho nên hỏi: '' ca, các ngươi đang nói cái gì đâu? ''

   '' ai ~ đừng có gấp, ngươi lập tức liền biết. '' Tôn Diệc Hài lúc này về thừa nước đục thả câu.

   Chờ sau một chốc, đương tiệm kia hỏa kế bắt đầu cho bọn hắn mang thức ăn lên lúc, Lôi Bất Kỵ liền hiểu, cái này bạc xác thực cũng không phải cho không.

   Lôi Bất Kỵ còn không có cầm đũa lên đâu, Tôn Diệc Hài liền kéo lại tiệm kia hỏa kế, hỏi thăm về kia hai tên lường gạt sự tình.

   Đừng nhìn chỉ là cái nhân viên phục vụ, quan này dịch hỏa kế, cũng không so người dân bình thường doanh khách sạn tiểu nhị, người ta là có biên chế, nghiêm chỉnh mà nói cũng về quân đội quản; bọn hắn những người này, ngày bình thường ghét nhất chỉ có có loại kia cái gọi là giang hồ đại lão cùng mình sĩ diện —— cái gì người trong giang hồ? Theo bọn hắn nghĩ không phải cũng là dân chúng a, cuồng cái gì? Dám ở chỗ này trang bức nháo sự, vài phút khiến quan binh đến đem các ngươi diệt.

   Cho nên, Tôn Diệc Hài cái này '' dân chúng '', cũng rất thức thời, trực tiếp chỉ có '' bạc mở đường '' .

   Trên đời này cùng bạc người không qua được, ít.

   Bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, hỏa kế kia được mấy cái này '' tiền boa '', trả lời mấy vấn đề, không quá phận a?

   Thế là, Tôn Diệc Hài liền rèn sắt khi còn nóng, thuận thế đem mình muốn hỏi đều hỏi cái rõ ràng , đáng tiếc. . . Một vòng hỏi thăm đến, tình báo hữu dụng là hỏi không ít, nhưng duy chỉ có liên quan tới kia hai tên lường gạt hành tung, hỏa kế này là thật không biết.

   Rất hiển nhiên, kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai trước đây cũng không có tại cái này dịch trạm bên trong dừng lại qua.

   Cái này cũng đúng, cái này dịch trạm cách Lưu trang quá gần, kia hai lừa đảo trong đêm trốn đi, sẽ không chỉ chạy ra cái một hương hai dặm liền dừng lại, bọn hắn chí ít cũng đã nhận được kế tiếp lớn huyện thành, trà trộn vào trong thành, mới có thể thoáng an tâm; bởi vì trong huyện thành nhiều người, cũng thuận tiện thủ tiêu tang vật, không giống cái này dịch quán, từ trên xuống dưới chỉ có ngần ấy mà người, hai người cõng đại lượng vàng bạc tế nhuyễn tại lúc nửa đêm gõ cửa vào ở, coi như không ai báo quan cũng nhất định sẽ bị hỏa kế nhớ kỹ.

   Không có dò thăm lừa đảo tin tức, Tôn Diệc Hài bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi, ba người ăn uống no đủ, liền trở về phòng của mình đi ngủ, đến mai trước kia bọn hắn còn muốn tiếp tục đi đường đuổi theo kia hai hàng đâu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, bọn hắn làm sao biết muốn hướng đi về hướng đông đuổi theo?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, đây cũng không phải là các thôn dân nói cho bọn hắn, mà là trước đó Hoàng Đông Lai thông qua thăm dò mình suy luận ra.

   Những thôn dân kia dù sao năng lực có hạn, nhưng Hoàng Đông Lai khác biệt, hắn nghe xong kia hai tên lường gạt là cưỡi ngựa đi, trước tiên liền nghĩ đến muốn đi trong chuồng ngựa nhìn xem, quả nhiên. . . Vừa đi hắn đã tìm được hai tổ cùng bình thường dấu vó ngựa rõ ràng khác biệt vết tích.

   Đem vó ngựa dùng vải bao lấy đến, cũng khiến ngựa chậm rãi đi, hoàn toàn chính xác có thể ở một mức độ nào đó tiêu trừ sạch tiếng vó ngựa, nhưng là, đương lập tức hai người đều mang rất nặng hành lý lúc, dạng này đi ngựa, không thể nghi ngờ sẽ lưu lại hai hàng rất sâu, lại hình dạng bất quy tắc dấu vó ngựa đến; Hoàng Đông Lai. . . Chỉ có thuận cái này hai tổ dấu móng biết giả Song Hài là từ thôn đông miệng đi đường.

   Mới bọn hắn ra Lưu trang, tại trên đường lớn tiến lên lúc, Hoàng Đông Lai về cố ý tại kiệu xe bên ngoài bồi Lôi Bất Kỵ ngồi trong chốc lát, một đường truy tung kia hai hàng dị thường móng ngựa vết tích, nghĩ xác nhận kia hai lừa đảo có hay không bắt cóc ra đại lộ đi, kết quả tại ra phía sau thôn không lâu, hắn liền phát hiện kia hai tổ dấu móng tại một nơi nào đó đình chỉ, sau đó biến thành hai hàng tương đối sâu, cũng tương đối mới dấu móng, dần dần cùng trên đường lớn cái khác bình thường dấu vó ngựa tan ở cùng nhau.

   Từ đó có thể biết, kia hai cái hàng giả tại ra phía sau thôn không lâu liền giải khai trên móng ngựa vải, sau đó đánh ngựa hướng đông đi.

   Từ Lưu trang phía đông ra, có hai lựa chọn: Thứ nhất, dọc theo đường nhỏ đi, ngoặt vào một mảnh rừng, không sai, chỉ có Tôn Hoàng hai người gặp được hắc điếm kia phiến rừng, từ chỗ ấy mặc rừng qua nước, lại trải qua một thôn trang, dọc theo dĩnh Hà Bắc bờ đi đến nửa ngày, liền có thể đến Chu Khẩu.

   Thứ hai, chỉ có dọc theo quan đạo đi, thẳng tắp về khoảng cách tới nói, so với phía trên loại kia cách đi xa một chút, nhưng cuối cùng mục đích đồng dạng. . . Vẫn là Chu Khẩu.

   Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, kia hai lừa đảo trạm tiếp theo hẳn là Chu Khẩu.

   Dựa theo giang hồ phiến tử quy củ, đắc thủ về sau, hoặc là chỉ có đi thủ tiêu tang vật, chia của, sau đó nghỉ một đoạn thời gian , chờ tiền tiêu không sai biệt lắm lại đi chuẩn bị xuống một bút '' mua bán '' ; hoặc là chỉ có rèn sắt khi còn nóng, lợi dụng bên trên một bút mua bán lừa gạt tới vàng bạc tài vật, làm mình lần tiếp theo đi lừa gạt chi phí, tiếp lấy đến một phiếu càng lớn.

   Đương nhiên, nơi đây chỉ là loại kia làm lớn kim ngạch lừa gạt đội ở giữa quy củ, còn có một loại khác lợi dụng nữ nhân đi lừa gạt con đường, gọi '' thả ưng '', hoặc là '' thiếp thân kháo, nó biến thể chỉ có hôm nay chúng ta quen thuộc '' tiên nhân khiêu '' . . . Giống loại kia đâu, bởi vì là làm '' đột nhiên tập kích '', nửa lừa gạt nửa lừa bịp nửa đoạt, mỗi lần gây án có thể lấy được tiền rất có hạn, cho nên liền không có quy củ này, bình thường đều là lừa gạt một phiếu chuyển sang nơi khác, một đơn tiếp một đơn cơ bản sẽ không dừng lại.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đều đã nghỉ ngơi thỏa đáng, kia ngựa kéo xe cũng đã ăn uống no đủ, một đoàn người liền lại lần nữa bước lên '' truy lừa gạt '' lữ trình.

   Đối chuyện này, bọn hắn cũng là tương đối gấp, mặc dù trước mắt đến xem kia hai cái tên giả mạo chỉ là gạt người tài vật mà thôi, nhưng muốn thả lấy mặc kệ, chưa chừng ngày nào hai người bọn họ làm chút đoạt nam bá nữ, giết người cướp của hoạt động, đến lúc đó cũng đều tính tới Song Hài trên đầu, kia như thế biệt khuất.

   Cho nên, ngày này xe ngựa của bọn hắn đi được tương đối nhanh, mới nửa ngày là được ra mấy chục dặm đi.

   Nhưng, bọn hắn nhanh, còn có nhanh hơn bọn họ.

   Ngay tại buổi trưa sắp tới thời khắc, trên quan đạo này đột nhiên bụi đất tung bay, vó minh trận trận. . . Trong nháy mắt, liền có một đội cưỡi kình ngựa hán tử, chừng mười bốn năm người, từ Tôn Diệc Hài bọn hắn hậu phương thúc ngựa mà tới.

   Nhưng gặp, kia người cầm đầu, mặt trắng râu dài, áo xanh áo khoác, trên lưng còn đeo đem ngũ hoàn đại đao; mà phía sau hắn những cái kia lập tức hán tử cũng từng cái mà là lưng hùm vai gấu, diện mục hung ác, xem xét cũng không phải là hiền lành gì.

   Đám người này cách Tôn Diệc Hài bọn hắn còn cách một đoạn thời điểm, kia cầm đầu mặt trắng nam tử liền liếc nhìn phía sau xe ngựa Tam Xoa Kích.

   Muốn nói Tôn ca thanh này độc môn binh khí a, thật đúng là đủ '' độc môn '', chí ít trước mắt trên giang hồ tương đối nổi danh người trong, làm cái này, hắn là duy nhất cái này một nhà, cho nên người ta vừa nhìn thấy cái này liền sẽ nghĩ đến hắn; trước đây tại Lưu trang, tên kia khách sạn tiểu nhị cũng là bởi vì nhìn đến mã sau xe Tam Xoa Kích, cho nên mới đổi sắc mặt. . .

   Không hề nghi ngờ, kia hai cái giả mạo Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai người, cũng là ngay cả thanh này binh khí cũng cùng nhau làm giả, thậm chí có thể nói, cái kia thanh giả Tam Xoa Kích, đúng là bọn họ giả mạo Song Hài mấu chốt đạo cụ.

   '' a! '' kia mặt trắng nam tử nhìn chăm chú quan sát mấy giây, tại xác định mình không thấy nhìn lầm về sau, lúc này kêu lên một tiếng sợ hãi, cũng tiếp lấy rống nói, " người phía trước chạy đâu! Đứng lại cho ta! ''

   Hắn cái này âm thanh rống, kỳ thật người ta căn bản là nghe không rõ ràng.

   Không nói đến cái này trên đường lớn vốn là khoáng đạt, dễ dàng tản ý, liền nói hắn bên này xốc xếch tiếng vó ngựa, cũng đầy đủ đem hắn lời kia bên trong từ nhi đều cho chìm.

   Phía trước Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này đều chỉ là lờ mờ nghe được hậu phương tiếng chân trong giống như có người kêu to, nhưng trong lời nói tự thế nhưng là một cái đều không nghe rõ, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng không có phản ứng.

   Kia mặt trắng nam nhân xem xét mình rống xong cùng không có rống, kia trong lòng nổi tiếng liền giống như rót xăng thiêu đến cao hơn, hắn lúc này là đánh ngựa giơ roi, mang theo một đám huynh đệ mãnh đuổi theo.

   Xe ngựa lại nhanh, cũng không nhanh bằng ngựa, không đến một phút, nhóm người kia liền đuổi theo, đưa xe ngựa cho ngăn lại, cũng vây lại.

   Lôi Bất Kỵ một nhìn đám người này bộ dáng, trong lòng tự nhủ: Được, đây tuyệt đối lại là đến gây chuyện mà a, đánh ra Lạc Dương sau ta cơ bản mỗi ngày bị đoạn bị vây, ta đều nhanh quen thuộc, nhìn dẫn đầu vị kia biểu lộ, trong trắng lộ ra hồng, rõ ràng là lên cơn giận dữ a, xem ra lúc này ta là thật có đỡ có thể đánh.

   '' trong xe, đừng để gia gia động thủ, mình cút ra đây! '' kia mặt trắng nam tử cũng không khách khí, ngăn lại sau xe, liền lớn tiếng hô quát nói.

   Hắn như thế một hô đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai từ cũng không có khả năng tiếp tục tại kiệu xe bên trong rụt lại, dù sao đây là xe ngựa kiệu xe, không phải xe bọc thép toa xe, co lại tại lý biên nhi ngược lại không an toàn. . .

   '' làm gì a? Cái này ban ngày ban mặt, muốn cướp cướp a? '' Hoàng Đông Lai vừa xuống xe, liền xông đối phương hỏi một câu như vậy.

   '' cướp bóc? '' mặt trắng nam tử nghe vậy, cắn răng đem hai chữ kia lặp lại một lần, lập tức liền vẩy lên mình kia râu ria, từ trên ngựa xoay người mà xuống, hừ lạnh nói, " hừ! Ai cướp ai? ''

   Hắn xuống ngựa sau hướng chỗ ấy vừa đứng, Tôn Hoàng Ray ba người đem hắn trên dưới hơi đánh giá, liền phát hiện người này thật là tướng mạo bất phàm.

   Cái này mặt trắng nam tử, ngoại trừ tướng mạo oai hùng, râu dài qua hầu bên ngoài, kia thân cao cũng tại bảy thước có hơn, lại là eo nhỏ Lương nhi, rộng bàng phiến, cây quạt mặt mà dáng người, lại thêm cái kia trên lưng binh khí, hổ khẩu vết chai, ai cũng có thể nhìn ra đó là cái người luyện võ.

   "Ồ? Các ngươi dạng này vây quanh, chẳng lẽ còn có thể là chúng ta đoạt các ngươi sao? '' Hoàng Đông Lai hỏi lại.

   '' ít cho ta giả ngu! '' mặt trắng nam tử gầm thét một tiếng, '' nói, các ngươi nhưng chính là kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai? ''

   Vấn đề này hỏi một chút, Tôn Hoàng hai người nhìn nhau một cái, minh bạch. . . Tám thành lại là kia hai cái tên giả mạo tạo nghiệt, tìm tới bọn hắn tới.

   '' vị huynh đài này, ta nhìn ngươi thật giống như cũng là đường bên trên, hỏi người tính danh trước đó, không nên trước thông báo một chút tục danh của mình sao? '' Tôn Diệc Hài lúc này nhận lấy câu chuyện, giả giọng điệu trái lại thăm dò một câu.

   Kia mặt trắng nam tử nghe vậy cười lạnh, nói tiếp: '' tốt, hôm nay để các ngươi chết được rõ ràng! '' hắn dừng một chút, vỗ bộ ngực, '' núi xa đường hiểm, ưng phi nhân khó đạt đến. . . Ta chính là Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao Mai Xích Dương, Mai Gia Trại Đại đương gia, các ngươi nhưng cho ta nhớ cho kĩ! ''

   Hắn trong lời nói, không chỉ có riêng có tự giới thiệu, kia mở đầu hai câu, chính là '' Nhất Thập Tam Đạo '' vết cắt, cho thấy hắn là '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' trong "Địa" tự đầu, xem như trên lục địa lục lâm đạo bên trong có thể xếp thứ hai ngăn thế lực.

   Cái này tiếng lóng Tôn Diệc Hài tự nhiên hiểu, hắn bình tĩnh nói tiếp: '' a ~ nguyên lai là mai Đại đương gia, kính đã lâu kính đã lâu. . . '' kỳ thật đầu hắn về nghe nói, nhưng cái này không trọng yếu, '' nếu là lục lâm đạo bên trên anh hùng, cũng không phải gì đó ven đường dã phỉ, vậy thì tốt rồi nói. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " tại hạ Tôn Diệc Hài, hai vị này là huynh đệ của ta Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ. . . Không biết hôm nay mai Đại đương gia như vậy khí thế hung hăng ngăn lại chúng ta, cần làm chuyện gì? ''

   '' chuyện gì? '' mai Xích Dương khóe miệng giật một cái, '' a. . . Chuyện cho tới bây giờ các ngươi còn muốn giả ngu? ''

   Hoàng Đông Lai biết, tiếp xuống Tôn ca coi như lại về hơn mấy câu, nghênh đón hơn phân nửa cũng là lặp đi lặp lại, không biết muốn kéo bao lâu đối phương mới có thể nói đến giờ tử bên trên đâu

   Bởi vậy, Hoàng ca dứt khoát liền xen vào làm rõ nói: '' mai Đại đương gia, ta như thế nói với ngươi đi, giờ này khắc này, chúng ta ba cũng đang truy đuổi lấy một đôi giả 'Tôn Diệc Hài' cùng 'Hoàng Đông Lai', theo chúng ta biết, cái này hai lừa đảo gần nhất chính giả mạo chúng ta khắp nơi đi lừa gạt, về phần bọn hắn đến cùng đi qua bao nhiêu địa phương, lừa bao nhiêu người, trước mắt chúng ta cũng liền chỉ biết là một cái Lưu gia trang mà thôi. . . Ta đoán đâu, ngươi cũng hẳn là người bị hại, hay là thay người bị hại tới ra mặt, cho nên ngươi cũng đừng ở nơi đó cùng chúng ta cãi cọ, mau nói trọng điểm, không muốn lãng phí mọi người thời gian. ''.

================================================================================

Chương 17: Bàn Sơn Thái Tuế

Ưng Thành, cũng chính là Bình Đỉnh Sơn, ở vào Lạc Dương mặt phía nam, Hứa Châu Tây Nam.

   Lục lâm đạo bên trên '' nhân tài đông đúc '', trong này nguyên nội địa, từ cũng không thiếu được mấy đầu trên đường hảo hán.

   Ở trong đó, một cặp kết bái huynh đệ, có chút nổi danh.

   Kỳ huynh, chính là kia Mai Gia Trại Đại đương gia, người xưng Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao Mai Xích Dương; em trai đâu, cũng có cái tên hiệu, gọi Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu, là cái độc lai độc vãng trộm mộ.

   Ngươi nhắc tới hai người võ công cao bao nhiêu đi. . . Cũng không có.

   Mai Xích Dương đao pháp mặc dù còn có thể, nhưng hắn cũng không thể coi là cái gì nhất lưu cao thủ, giống Thẩm U Nhiên loại kia '' nội công truyền âm '' pháp môn, hắn là quả quyết sẽ không, bằng không hắn cũng không trở thành dựa vào thịt cuống họng trên đường la to.

   Chu Siêu thì càng đừng nói nữa, một cái trộm mộ phần đào mộ, xác thực cũng không cần thiết luyện quá nhiều cùng người sống đánh nhau chết sống võ công, luyện một chút Súc Cốt Công cùng Quy Tức Thuật vẫn còn tương đối thực sự.

   Chỉ có như thế hai vị, tạm thời cũng tại trên lục địa lục lâm đạo '' Thiên Địa Huyền Hoàng '' trong trà trộn đến "Địa" tự một ngăn; có thể nghĩ, bọn hắn dựa vào là cũng không phải là công phu tốt, mà là '' đạo nghĩa '' .

   Ngài đừng nhìn lục lâm đạo đều là giúp '' tặc nhân '', có câu nói gọi trộm cũng có đạo, người ta kia quy củ, ý kia. . . Đều cẩn thận đây, đơn độc lấy ra bản sao mà sách đều được.

   Cho dù là tại cái này thế giới võ hiệp trong, lục lâm đạo tại '' giang hồ '' bên ngoài cũng có được một bộ thuộc về mình hệ thống.

   Trong đó '' Nhất Thập Tam Đạo '' vết cắt, tiền văn đã đề cập qua, nơi đây không còn một lần nữa lắm lời, hôm nay ta tới nói một chút khác. . .

   Sẽ nói tới lục lâm đạo bên trên những này '' hảo hán '' nhóm người đẳng cấp định vị tốt.

   Đầu tiên, rất nhiều người hẳn nghe nói qua '' Thất Hiệp Ngũ Nghĩa '', nhưng phần lớn người cũng không biết, cái gì gọi là '' hiệp '', cái gì lại gọi '' nghĩa '' ?

   Những này xưng hô, nhưng thật ra là phân chia đẳng cấp dùng. . . Đại khái bên trên phân bảy cấp bậc.

   Thấp nhất cái kia cấp bậc, gọi '' tráng sĩ '' : Cao lớn thô kệch, cao lớn vạm vỡ, thiên thần thần lực, ba năm người tuỳ tiện không tới gần được, nhưng sẽ không công phu, gặp được biết võ công, ai cũng tài giỏi hắn, loại này liền gọi tráng sĩ.

   Cái thứ hai cấp bậc, gọi '' dũng sĩ '' : Dũng sĩ cùng tráng sĩ khác nhau, chỉ có biết võ công, lại có thể làm binh khí, thập bát ban binh khí, đao thương kiếm kích gì, búa rìu câu xiên, đảng côn giáo bổng, roi giản chùy túm, người què lưu tinh. . . Không nói đều đùa bỡn, chí ít sẽ cái mấy thứ, loại này liền gọi dũng sĩ.

   « Thất Hiệp Ngũ Nghĩa » bên trong Vương Triều Mã Hán Trương Long Triệu Hổ, đó chính là '' dũng sĩ '' .

   Lại nói cái thứ ba cấp bậc,

   Gọi '' nghĩa sĩ '' : Nói đơn giản điểm, dũng sĩ có thể lên phòng, chỉ có nghĩa sĩ, tức nghĩa sĩ ở nội lực cùng khinh công bên trên muốn so dũng sĩ càng mạnh.

   Cẩm Mao Thử Bạch Ngọc Đường loại này, còn có cái kia bốn vị kết nghĩa ca ca, liền đều là '' nghĩa sĩ '' .

   Cái thứ tư cấp bậc, chính là '' hiệp khách '' : Nghĩa sĩ có một thanh bảo binh lưỡi đao, liền gọi hiệp khách, tỉ như nam hiệp Triển Chiêu, làm Cự Khuyết Kiếm, bắc hiệp Âu Dương Xuân, tay làm một thanh Thất Bảo Đao, loại này đều gọi hiệp khách; nghĩa sĩ cùng hiệp khách liền có thể lực tới nói, chưa chắc có khác biệt rất lớn, thậm chí có chút nghĩa sĩ so hiệp khách còn lợi hại hơn, nhưng bởi vì có bảo binh lưỡi đao tại, chính diện giao thủ hiệp khách có thể chiếm thượng phong, cho nên định vị cao hẳn một tầng.

   Cái thứ năm cấp bậc, gọi '' kiếm khách '' : Kiếm khách, không có binh khí, như thế không giải thích, mình suy nghĩ.

   Cái thứ sáu cấp bậc —— '' Kiếm Ma '' : Kiếm Ma dùng '' giả binh khí '', cái gì cây quạt, khăn tay, lá rụng, tơ bông, tú hoa châm, vôi. . . Ách. . . Không có vôi sống a, dù sao dùng đều không phải là bình thường binh khí.

   Tối cao một cái cấp bậc, gọi '' Kiếm Tiên '' : Cái gì gọi là Kiếm Tiên? Chỉ có thiên hoa loạn trụy, nói hươu nói vượn, ngươi tùy tiện giảng, làm sao nhất nói nhảm làm sao tới, cái gì trên mặt đất đồng dạng vòng, người khác liền vào không được, nhổ ba cọng lông biến ra ba cái người giả đến, ngã nhào một cái cách xa vạn dặm loại này. . . Chỉ có Kiếm Tiên.

   Đúng vậy , dựa theo cái này thiết lập, Tôn Ngộ Không hẳn là Kiếm Tiên.

   Trở lên cái này bảy cấp bậc, là lấy '' đoản đả '' làm chủ ( cho rằng đoản đả chính là không có ngựa chiến) Bình thư trong, đối với lục lâm đạo cơ bản thiết lập; cho nên ta cái này Đại Minh lục lâm đạo, đối với người trong nghề sức chiến đấu đẳng cấp phân chia, ta cảm thấy cũng có thể dựa theo cái này đi.

   Về sau trở ra lục lâm đạo bên trên nhân vật, ta cũng liền không bắt trên giang hồ cái gọi là '' nhất lưu Nhị lưu '' đi định vị, đổi dùng cái này bảy đẳng cấp đến thuyết minh, cũng sẽ càng thú vị chút.

   Như vậy Mai Xích Dương cùng Chu Siêu tính cái nào đẳng cấp đâu? Kỳ thật bọn hắn đều có thể tính '' nghĩa sĩ '', tức khinh công nội lực đều dính một chút, nhưng mà không có bảo binh lưỡi đao loại này.

   Ngày bình thường đâu, bọn hắn mặc dù làm đều là chút cướp bóc, giết người, trộm mộ hoạt động, nhưng '' đạo nghĩa '' đi lên nói, bọn hắn đánh cho cũng là cướp phú tế bần, thay trời hành đạo cờ hiệu.

   Giống kia tham quan ô lại, vi phú bất nhân, bọn hắn liền đi tìm tới làm một phiếu. . . Muốn đối phương còn có một chút nhân dạng, liền thả một con đường sống; đặc biệt gian ác, giết. Nhưng nữ quyến, tiểu hài, loại này đều không giết, nên buông liền buông, không thể gian dâm, không thể nát giết.

   Những này, đều là '' quy củ '' ; thủ quy củ, ngươi mới có thể tại đường bên trên được người tôn kính, mới có thể hoàng, huyền, địa, trời như thế một đường đi lên trên đi. Không tuân quy củ, kia đơn giản chỉ có phổ thông thổ phỉ, tựa như tiền văn trong Mã Tứ cái loại người này, loại kia phần lớn là trà trộn không lâu dài, tùy tiện đến cái lợi hại chút giang hồ hiệp khách đều có thể coi ngươi là danh vọng quái cho xoát.

   Vậy hôm nay, Mai Xích Dương tìm Song Hài lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai đều đã đoán được. . . Không khác, chỉ có kia Mai Xích Dương nghĩa đệ Chu Siêu bị kia giả Tôn Diệc Hài cùng giả Hoàng Đông Lai cho hố.

   Ước chừng năm sáu ngày trước kia đi, lúc ấy chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai về trong thành Lạc Dương đâu, nhưng thanh danh của bọn hắn cùng sự tích đã phía Lạc Dương làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng truyền ra; mà kia hai cái tên giả mạo, cũng là từ khi đó bắt đầu ở bên ngoài hoạt động.

   Chu Siêu rất không may, hắn xem như kia hai tên giả mạo cái thứ nhất người bị hại.

   Ngày đó hắn đương vừa trộm xong một cái đại hộ nhân gia mộ, từ trộm động lúc đi ra, bên ngoài mà đột nhiên liền bắt đầu mưa. Có câu nói là một cơn mưa thu một trận lạnh, lại thêm hắn vừa mới tại một cái không khí mỏng manh địa phương '' lao động '' hồi lâu, ra lúc vừa mệt vừa đuối, khiến hắn bốc lên cái này mưa từ rừng núi hoang vắng chạy về thành đi, thật là có chút quá miễn cưỡng.

   Thế là, Chu Siêu liền muốn tìm một chỗ trước tránh trời mưa, thuận tiện cũng có thể tại sáng ngời chỗ một lần nữa kiểm lại một chút vừa rồi '' thu hoạch '' .

   Tại cổ đại, địa phương nào nhiều a? Miếu chứ sao.

   Đỗ Mục nói —— '' Nam Triều bốn trăm tám mươi chùa, nhiều ít ban công mưa bụi trong. ''

   Nam Triều lúc Phật giáo hưng thịnh, chùa chiền san sát, đến cái này Minh triều đâu, Hoàng Thượng ưa Đạo giáo, kia '' miếu hoang '' chẳng phải nhiều a.

   Chu Siêu lúc này, chỉ có chạy một gian miếu hoang đi.

   Rất nhiều trộm mộ đều có mình đặc biệt thói quen, cái này Chu Siêu cũng có —— hắn quen thuộc ở trên buổi trưa động thủ, không sai biệt lắm đến xế chiều xong việc rời đi, sau đó đuổi tại trước khi trời tối rời xa hắn vừa trộm xong mộ; dù sao hắn trộm đều là khá lớn '' ẩn mộ '', tới ban ngày cũng không sợ gặp phải viếng mồ mả.

   Hôm nay buổi sáng hắn cầm công cụ gây án hướng mộ huyệt đi thời điểm, ven đường liền thoáng nhìn qua một tòa miếu hoang, hắn đối với cái này cũng còn có chút ấn tượng, cho nên giờ phút này hắn dùng tới còn sót lại một điểm thể lực, gắng sức đuổi theo liền hướng trong trí nhớ cái kia miếu hoang chỗ đi.

   Thời gian dần trôi qua, mưa càng lúc càng lớn, Chu Siêu cũng rốt cục nhìn thấy miếu cái bóng.

   Ta nghĩ các vị khẳng định có qua loại kinh nghiệm này, chỉ có khi ngươi ra ngoài cửa tại, đột nhiên dạ đau, khổ tìm nhà vệ sinh công cộng mà không chiếm được tế. . . Bỗng nhiên, ngươi thấy được như vậy một gian, cái kia sát na, tinh thần của ngươi sẽ đột nhiên vì đó rung một cái, loại này phấn chấn sẽ để cho ngươi nhấc lên sau cùng ý chí lực cùng ức chế lực, để ngươi đem mình sinh lý cực hạn đột phá đến một cái chính ngươi đều không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

   Chu Siêu giờ phút này chỉ có loại cảm giác này, khi hắn xa xa trông thấy kia miếu hoang lúc, cái kia vốn đã nặng nề vô cùng bộ pháp bỗng nhiên liền nhẹ nhanh thêm mấy phần, cả người trạng thái tinh thần cũng khôi phục không ít, vừa nghĩ tới lập tức liền có thể phía thư giãn xuống tới tránh mưa nghỉ ngơi, hắn lập tức là bước đi như bay.

   Nhưng. . . Đi đến cách miếu hoang chỉ có mấy chục mét khoảng cách lúc, hắn thong thả xuống tới.

   Là lạ.

   Trong không khí thế mà bay tới một cỗ mùi thơm, vẫn là mùi thịt.

   Trộm mộ cái mũi đều linh a, Chu Siêu vừa nghe liền minh bạch, trong miếu này đã có người a, hơn nữa còn lại thịt hầm.

   "Ừm. . . Thịt gà. . . Rau dại, tiêu xăng, dùng muối thô. . . '' Chu Siêu một bên nghe mùi vị, một bên liền đem kia trong thức ăn dùng vật liệu đều nói ra.

   Hắn nói nói, chảy nước dãi, hai cước cũng là lại lần nữa mở ra bước chân.

   Đi đến cửa miếu, Chu Siêu cũng không biết thân, mà là lặng lẽ thăm dò, hướng bên trong liếc mắt mắt, kết quả xem xét, có người đã ở trong miếu hoang sinh nổi tiếng, chính mang lấy cái nhỏ lò đang nấu lấy rau dại hầm gà.

   Chu Siêu nhìn kỹ hai người kia, đều là hai mươi năm tuổi, vóc người trung đẳng, một thân trang phục, nghiễm nhiên là người trong giang hồ cách ăn mặc, trong đó một cái bên cạnh, về bày biện một thanh xiên phân giống như cổ quái binh khí.

   Chu Siêu nhìn xem kia binh khí, đầu óc nhất chuyển, thầm nghĩ: "Hở? Chẳng lẽ bọn hắn là. . . ''

   Rất hiển nhiên, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai sự tích, lúc này sớm đã truyền khắp Lạc Dương xung quanh địa giới, cái này Chu Siêu làm lục lâm đạo bên trên hảo hán, từ cũng là nghe nói; dưới mắt hắn vừa nhìn thấy cái kia thanh '' Tam Xoa Kích '', kết hợp với hai người này niên cấp hình dạng, liền phỏng đoán hai người kia chỉ có Tôn Hoàng.

   Đáng tiếc a. . . Hắn đây là đụng vào '' Lý Quỷ ''.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, hai cái này tên giả mạo, một cái gọi tôn lăng, một cái gọi hoàng tuấn, chính là nhữ dương trong huyện thành hai cái du côn vô lại.

   Vốn hai người bọn họ gia cảnh cũng còn chịu đựng, khi còn bé là chung phòng tư thục bên trong đồng học, xem như đọc qua mấy năm sách; nhưng mà, hai người này đều không học tốt, mà lại có chút vật họp theo loài hương vị. . . Mười bốn mười lăm tuổi lúc, hai người liền chạy học đường khóa, mỗi ngày chạy ven đường đánh cược nhỏ ngăn bên trong pha trộn, lớn chút nữa liền dám trộm trong nhà bạc đi đi dạo kỹ viện.

   Không có qua mấy năm, hai người ở bên ngoài ăn uống cá cược chơi gái thiếu nợ liền chồng chất, những chủ nợ kia nhóm tìm tới cửa, đem hai nhà bọn họ máu đều cho hút khô, bức tử cha mẹ của bọn hắn người nhà, thân thích cũng đều đối bọn hắn kính nhi viễn chi.

   Hai người này đâu, cũng là không biết xấu hổ, cũng không có cái gì tỉnh lại ý tứ, từ đó về sau dứt khoát liền thành toàn chức vô lại, mỗi ngày chỉ có ngoa nhân, đánh bạc, hãm hại lừa gạt, trộm vặt móc túi, có triệt liền hòa với, thực sự không cách nào liền đi cửa nha môn ở vài ngày.

   Trung thu qua đi không bao lâu, hai người tại đầu đường nghe kia thuyết thư tiên sinh nói trong thành Lạc Dương kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đại phá Thiên Kỳ Bang cố sự, sau đó tôn lăng cùng hoàng tuấn đã nghĩ a: Đồng dạng là một cái họ Tôn, một cái họ Hoàng, ngươi xem một chút người ta, nhìn nhìn lại hai ta lẫn vào? Ta vẫn còn so sánh bọn hắn lớn hơn vài tuổi đâu, làm sao lại mỗi ngày đói một bữa no một bữa, còn muốn bị người đương chuột chạy qua đường, người ta làm sao lại thiếu niên anh hùng đây?

   Phàm là loại này xấu loại, chỉ có không hiểu được trên người mình tìm mao bệnh, ngươi khiến hắn trông thấy người khác tốt, không oán không cừu hắn đều có thể ỷ lại vào ngươi.

   Kia tôn lăng cùng hoàng tuấn trò chuyện một chút, bỗng nhiên liền có chủ ý. . .

   '' Hoàng huynh, ta nhìn ngươi, cũng coi là mày rậm mắt to a. ''

   '' ha ha, Tôn huynh, ta nhìn ngươi kia mắt nhỏ, cũng có thể được xưng tụng là bốn đầu lông mày chứ sao. ''

   Cái này hai hàng xem như nghĩ đến cùng một chỗ đi —— ta dứt khoát đến cái mạo danh thay thế đi.

   Những năm tháng đó, cũng không có ảnh chụp cái gì, nói người tướng mạo toàn bộ nhờ miêu tả, cái gì '' mặt chữ điền '', '' tăng thể diện '', '' mắt to '' . . . Loại này nơi đó có chuẩn?

   Nhưng mà có sao nói vậy, cái này tôn lăng cùng hoàng tuấn đâu, cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai xác thực có mấy phần rất giống, thậm chí chúng ta có thể nói. . . Hai người bọn hắn hình dạng dáng người, hơi đào sức một chút, so nguyên bản còn muốn đẹp trai chút.

   Cái này hai vô lại lập kế hoạch về sau, liền đem trên thân chỉ có một chút bạc lấy ra đụng đụng, chỉnh lý hai bộ thoạt nhìn như là giang hồ ăn mặc trang phục, sau đó lại mình đi làm đem xiên phân, bắt hỏa thiêu đỏ lên về sau dùng chùy lung tung gõ lấy sửa lại, làm ra một thanh hình thù kỳ quái sơn trại '' Tam Xoa Kích '' .

   Giải quyết đây hết thảy về sau, bọn hắn đi lừa gạt hành trình lại bắt đầu. . .

   Nhưng bọn hắn khẳng định không thể tại nhữ dương trong huyện lừa gạt, chỗ ấy người đều biết bọn hắn a, cho nên bọn hắn liền một đường chạy hướng tây, trạm thứ nhất trước hết đến cái này Bình Đỉnh Sơn phụ cận.

   Ngày này bọn hắn cũng là vừa vặn đi tại cái này hoang giao dã địa bên trong, mắt nhìn thấy sắp biến thiên, liền chạy đến căn này trong miếu đổ nát đến nghỉ ngơi.

   Dưới mắt bọn hắn hầm con gà kia, là bọn hắn trước đây đi ngang qua một nhà nông hộ lúc thuận tay trộm được. . . Cái này hai hàng làm loại này trộm đạo sự tình nhưng thuần thục đây.

   Kia rau dại, ngược lại là bọn hắn trong núi hái, cân nhắc đến hai người bọn họ thường xuyên muốn mình '' tìm ăn " ăn, có loại kỹ năng này cũng rất bình thường ; còn dầu muối, kia tất nhiên là tùy thân trong hành lý mang.

   Tôn lăng cùng hoàng tuấn con mắt ba ba chờ lấy thịt gà ra nồi đâu, bỗng nhiên. . .

   '' hai vị, hữu lễ. '' kia Chu Siêu cứ như vậy tiến đến.

   Tôn lăng hoàng tuấn đều bị hắn giật nảy mình, cái này hai vô lại cũng không có võ công, mà kia Chu Siêu là có khinh công, lại thêm bên ngoài tiếng mưa rơi đã lớn, hắn một đường đi đến cái này miếu đường trước cửa sửng sốt đều không có bị phát hiện.

   '' tại hạ Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu, còn xin dạy. . . '' Chu Siêu sẽ nói như vậy, là bởi vì hắn đã vào trước là chủ phán đoán trước mắt hai người kia chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Mà kia tôn lăng hoàng tuấn đâu, xem xét đối phương cái này cách ăn mặc, thân hình này, lại thêm loại này tự giới thiệu phương thức, cũng là lập tức kịp phản ứng. . .

   '' a. . . '' tôn lăng ôm quyền cười một tiếng, '' tại hạ Tôn Diệc Hài, gặp qua Chu đại ca. ''

   Hoàng tuấn cũng nói tiếp: '' tại hạ Hoàng Đông Lai, gặp qua Chu đại ca. ''

   Chu Siêu nghe xong, trong lòng về Mỹ đâu, thầm nghĩ: '' nhìn xem, ta cái này nhãn lực sức lực, quả nhiên là không nhìn lầm. ''

   Bởi vì là chính hắn trước hạ phán đoán, cho nên hắn hoàn toàn không có hoài nghi thân phận của hai người này. . . Mà tại nhận định hai người này chỉ có Song Hài về sau, Chu Siêu lòng cảnh giác cũng buông xuống.

   Tâm hắn nghĩ: Ta là lục lâm hảo hán, các ngươi là thiếu niên anh hùng, một cái là lục lâm đạo, một cái là giang hồ chính đạo, tất cả mọi người là người trên đường, nước giếng không phạm nước sông, huống hồ ta nghe nói Tôn Hoàng hai nhà đều là kẻ có tiền, cho nên cũng không khả năng sẽ có '' đen ăn đen '' loại sự tình này.

   Cứ như vậy, Chu Siêu khiêng cái hắn mới từ trong huyệt mộ trộm ra tới đại bao phục, liền hướng bên trong vừa đi, hướng chỗ ấy ngồi xuống, tựa như quen cùng kia giả mạo Tôn Hoàng bắt chuyện. . ..

================================================================================

Chương 18: Chung nhận thức (thượng)

Buổi chiều, miếu hoang.

   Cửa miếu thềm đá, rêu xanh ngọc xuyết.

   Ngoài miếu bầu trời, phi mưa nhao nhao.

   Tại cái này cách mưa cách xa một bước địa phương, vây quanh lò, sưởi ấm thân thể, nghe tiếng mưa rơi, lại ăn thêm một nồi rau dại hầm gà, xác thực cũng là một Mỹ.

   Như loại này khổ trong làm vui, xem mưa nghe nhàn niềm vui thú, chúng ta người hiện đại là không quá có cơ hội cảm nhận được.

   Dù sao chúng ta có điều hòa, có máy tính, có điện thoại. . . Ngươi hướng điều hoà không khí trong phòng ngồi xuống, con mắt hướng trên màn hình một chằm chằm, thân thể của ngươi tự nhiên là thoải mái dễ chịu, mà đầu óc của ngươi tại đại bộ phận thời điểm cũng sẽ ở vào một loại bị động tiếp nhận tin tức, lại không cần làm sao suy nghĩ liền có thể sinh ra endorphin trạng thái, cho nên chúng ta phần lớn sẽ không đi ra thoải mái dễ chịu khu đi làm chút không quen cũng không tiện chuyện lợi.

   Nhưng cổ nhân không giống, bọn hắn sinh hoạt tại một cái gì đều rất thiếu thốn làm nông trong xã hội, bọn hắn muốn khiến đại não cảm thấy vui vẻ lúc, liền cần càng chủ động chút; đọc, suy nghĩ, còn có giữa người và người trực tiếp giao lưu. . . Đối đại não tới nói, những hành vi này đều so nhìn video hoặc là chơi đùa muốn mệt mỏi, nhưng đây cũng là cổ nhân nhóm chỉ có lựa chọn, cũng là thẳng đến hiện đại vẫn không có bị đào thải phương thức.

   '' ta nói với các ngươi a, nhắc tới ăn uống, ta thật đúng là nếm qua gặp qua, không tin các ngươi tùy tiện hỏi, cái gì đất cát móng ngựa ba ba, tuyết thiên ngưu đuôi ly. . . '' Chu Siêu cùng hai cái tên giả mạo hàn huyên một hồi mà về sau, liền mở ra máy hát, bất tri bất giác liền thổi tới ăn đồ vật phía trên.

   Người đều có cái yêu thích, cái này Chu Siêu chỉ có cái tham ăn uống chi dục người; hắn không chỉ có thể ăn, cũng sẽ ăn, đối các loại rượu cũng rất có nghiên cứu.

   Mà kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn đâu, cũng thích nghe cái này. . . Cũng không a, hai người bọn họ làm gì cái gì sẽ không, liền sẽ trộm đạo cùng ăn uống cá cược chơi gái, ngươi cùng bọn hắn trò chuyện Phong Hoa Tuyết Nguyệt, bọn hắn có thể thả ra cái gì cái rắm đến? Nhưng ngươi muốn nói gì ăn ngon, cái gì tốt chơi, bọn hắn nhưng khởi kình, huống chi thời gian trước hai người bọn họ trong nhà còn có tiền thời điểm xác thực cũng hưởng thụ qua một trận, trò chuyện cái này bọn hắn thật cắm vào bên trên nói.

   Thế là, một cái trộm mộ cùng hai cái du côn vô lại, cứ như vậy tại trong miếu đổ nát càng trò chuyện càng vui vẻ, dùng chân chính Tôn ca tới nói —— bầu không khí tốt ép một cái.

   Nửa canh giờ thoáng qua một cái, ba người này cùng một chỗ ăn uống vào trò chuyện, đã là xưng huynh gọi đệ.

   Mắt nhìn thấy bầu không khí đến chỗ ấy, kia hai tên giả mạo rốt cục nhịn không được, hai người tại nhẹ giọng nói thầm mấy câu về sau, kia Tôn Lăng liền mở miệng hỏi: '' Chu đại ca, có vấn đề, huynh đệ không biết có nên hỏi hay không. . . ''

    nói ra câu này từ nhi đến về sau, trong một trăm người chín mươi chín cái sẽ để cho ngươi hỏi, Chu Siêu cũng không ngoại lệ: '' ha ha, có cái gì hỏi không thích hợp, Diệc Hài huynh đệ cứ nói đừng ngại. ''

   Tôn Lăng con ngươi đảo một vòng, cười khan một tiếng: "Ha ha, tiểu đệ ta chính là hiếu kì, muốn hỏi một chút. . . Ngài cái túi xách kia phục bên trong, chứa đầy ắp đương đương, đến cùng là cái gì nha? ''

   Kỳ thật, tại hắn hỏi vấn đề này trước đó, hắn cùng Hoàng Tuấn cũng đã đại khái đoán được ở bên trong là cái gì.

   Bởi vì Chu Siêu vừa rồi cùng bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, cũng sớm đã đem mình kia '' Bàn Sơn Thái Tuế '' chủ yếu nghiệp vụ nói với bọn hắn, người ta lại không ngốc, ngươi một cái trộm mộ, tại cái này hoang sơn dã lĩnh cõng một bao lớn đồ vật, ngươi nói cái này như cái gì?

   Chu Siêu cũng là thẳng thắn: '' hắc hắc, cái này sao. . . Cũng không có gì, vừa chỉnh lý xong 'Mua bán' mà thôi, quay đầu ta bắt đi đổi bạc, trước bỏ một bộ phận cho phụ cận người nghèo, còn lại, ca ca hảo hảo mời lại các ngươi dừng lại, ha ha ha. . . ''

   Đừng nhìn là cái trộm mộ, hắn vẫn rất hào sảng, nếu không nói người ta sao có thể tại lục lâm đạo bên trên trà trộn đến cái "Địa" danh tiếng đâu.

   Đáng tiếc a, Chu Siêu ngày hôm nay là cắm. . .

   Hắn kiểu nói này vừa xác nhận, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn tất nhiên là lòng xấu xa lóe sáng: A, ngươi đi trước đổi bạc, về bỏ một bộ phận cho người nghèo, còn lại, ngươi cầm, sau đó lại bắt một bộ phận ra mời chúng ta ăn một bữa? Kia như thế phiền phức a? Chúng ta cũng là người nghèo a, ngươi bây giờ liền đem cái này trong bao quần áo tất cả đều cho chúng ta không phải rồi?

   Nói ngắn gọn,

   Không bao lâu, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn tìm một cơ hội, thừa dịp Chu Siêu đi ra ngoài đi vệ sinh công phu, lặng lẽ cho hắn trong chén hạ một chút mông hãn dược.

   Hai cái này ngày thường phía trộm chịu lừa gạt mà sống, lại không biết võ công người, trên thân dự sẵn một chút mông hãn dược cũng không kỳ quái; Chu Siêu hắn cái mũi lại linh, kia mông hãn dược vô sắc vô vị, hắn cũng biện không ra, lại thêm hắn sớm đã đối cái này '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' buông xuống cảnh giác, liền lấy bọn hắn đường.

   Mãi cho đến ngày này nửa đêm, Chu Siêu mới từ trong hôn mê tỉnh lại.

   Đêm nay, không thấy mặt trăng, hắn khi tỉnh lại chung quanh là đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái, mà lại vừa tỉnh lúc ấy, hắn cảm thấy đầu vừa trầm lại choáng, trên thân cũng không lấy sức nổi, trong lúc nhất thời. . . Hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không đã chết, rơi xuống trong Địa ngục.

   Thẳng đến một lát sau, trên người hắn cảm giác bất lực chậm rãi làm dịu, đầu cũng không phải như vậy choáng, hắn lại xách cái mũi hỏi một chút, ngửi thấy trong không khí lưu lại thịt hầm vị, cái này mới phản ứng được: '' nguy rồi! Ta đây là bị say ngất! ''

   Nhưng lúc này hắn lại hối hận, cũng đã chậm.

   Cái kia bao phục đã không có, ngay cả mình tùy thân mang bạc, còn có trộm mộ công cụ các loại, cũng tất cả đều không có.

   Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, kia hai tên giả mạo còn không có lá gan giết người, nếu không. . . Chỉ sợ Chu Siêu ngay cả cái mạng này cũng phải nằm tại chỗ này.

   Chu Siêu gọi là một cái như vậy a, tâm hắn nghĩ, mình bình thường cũng không phải dễ dàng như vậy mắc lừa người a, làm sao ngày hôm nay liền bị hai cái so với mình tiểu thập đến tuổi tiểu tử cho phủ đâu.

   Nói cho cùng, hay là bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái danh tự này gần đây danh tiếng chính thịnh, Chu Siêu cũng coi như đầu hảo hán, đối hai vị này thiếu niên anh hùng cảm thấy bội phục, liền rất muốn kết giao bọn hắn.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai tiểu tử này thế mà cùng mình chơi đen ăn đen bộ này —— đúng vậy, Chu Siêu thẳng đến bị cướp xong đều không có kịp phản ứng kia hai cái là mạo danh thay thế, hắn về cho là mình chỉ có bị Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cho cướp.

   Thứ hai Trời vừa sớm, Chu Siêu mới trở lại chỗ ở, đón lấy, hắn liền tự giam mình ở trong nhà, uống liền hai ngày rượu buồn.

   Không có cách, hắn lại không thể báo quan. . . Đi quan phủ nói thế nào a? Ta trộm mộ lao động đoạt được bị người ta cho cướp? Kia cửa nha môn mà người chẳng những muốn đem ngươi bắt, còn phải cười ngươi là ngu xuẩn a.

   Có câu nói là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước mẹ cái gà.

   Chu Siêu nhẫn nhịn hai ngày, ăn không ngon ngủ không được, cái này cho như vậy bệnh.

   Tiền văn nói qua, mặc dù hắn là cái trộm mộ, nhưng cũng coi như đầu hảo hán, phụ cận nghèo đám láng giềng ngày bình thường nhận qua hắn không ít chiếu cố, nhìn hắn bệnh không thể không quản a; có người cho hắn mời đại phu, cũng có người cho hắn làm cháo đưa tới, còn có người đâu. . . Liền đi thông tri hắn kết bái đại ca đi.

   Mai Xích Dương nghe xong mình kết bái huynh đệ bệnh, Kia là một khắc cũng không dám trì hoãn, Mai Gia Trại cách Chu Siêu chỗ ở cũng không xa, hắn nhưng nói là thúc ngựa liền đến.

   Có mấy lời, nói với người ngoài không được, cùng mình kết bái đại ca còn nói không được sao?

   Chu Siêu xem xét Mai Xích Dương tới, Đúng rồi than thở, lại biệt khuất lại giận giận đem trước đó gặp được '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' sự tình nói một lần.

   Mai Xích Dương nghe xong tất nhiên là giận không kềm được, tại chỗ vỗ bàn mắng: '' nãi nãi cái chân! Quá không ra gì! Cái gì thiếu niên anh hùng, cái này không phải liền là hai lòng dạ hiểm độc con rùa sao? Vậy mà khi dễ đến huynh đệ của ta trên đầu tới? Huynh đệ ngươi chờ! Ca ca cho ngươi đi báo thù! ''

   Rống xong cái này vài câu, hắn một không có nghĩ lại, hai không có hỏi, quay đầu rời đi. Trở lại Mai Gia Trại về sau, hắn liền gọi lên hơn mười người thủ hạ huynh đệ, cùng mình cùng một chỗ cưỡi ngựa liền hướng bên ngoài chạy.

   Lục lâm đạo tự có một bộ tìm hiểu tình báo mạng lưới, Mai Xích Dương rất nhanh liền nghe được có mấy người mang theo '' giống xiên cứt đồng dạng vũ khí '' đang từ Hứa Châu mặt phía nam dọc theo quan đạo hướng đi về phía đông, thế là. . . Hắn liền dẫn người đuổi tới.

   Không thành muốn. . . Hắn muốn đuổi theo '' Lý Quỷ '', lại sửng sốt đuổi tới '' Lý Quỳ '', đem chân chính Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai còn có Lôi Bất Kỵ cho ngăn lại.

   Dưới mắt, Mai Xích Dương nghe được Hoàng Đông Lai nói cái gì '' tên giả mạo '' sự tình, hắn đầu óc trước tiên còn không có quay tới đâu, cho nên vẫn là dùng rất không khách khí ngữ khí mắng: '' ta nhổ vào! Cái gì thật hay giả? Nghĩ giảo biện ngươi cũng nghĩ bộ cao minh lí do thoái thác, nói cái gì có người giả mạo các ngươi? Kia có phải hay không các ngươi tùy tiện đã làm gì không dám thừa nhận sự tình, đều có thể nói là giả mạo các ngươi người làm rồi? ''

   '' vậy ngươi ngược lại là nói một chút, chúng ta đã làm gì đâu? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' hừ. . . Về giả ngu đúng không? '' Mai Xích Dương hừ lạnh, '' ta ngược lại muốn xem xem, đao gác ở trên cổ, ngươi về giả không giả? '' dứt lời hắn liền muốn động thủ.

   Giờ phút này, hắn chí ít phạm vào hai cái sai lầm.

   Thứ nhất: Hoàng ca cổ ngắn, cái kia ngũ hoàn đại đao chưa hẳn đỡ đạt được vị.

   Thứ hai: Hắn từ đầu tới đuôi đều không để ý đến Lôi Bất Kỵ tồn tại.

   Quả thật, Lôi Bất Kỵ kia so như ba mươi tuổi đen nhánh dung mạo, có một loại mãnh liệt tạp ngư cảm giác. . . Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mỗi lần tại những cái kia xem nhẹ hắn người trước mặt xuất thủ lúc, đều sẽ một tiếng hót lên làm kinh người.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Mai Xích Dương khom bước thả người, nâng cánh tay rút đao, cổ tay hơi trầm xuống, lưỡi đao quét ngang, liền hướng phía Hoàng Đông Lai vọt tới.

   Lôi Bất Kỵ nhìn con hàng này nghĩ không nhìn mình, cứ như vậy cùng mình thác thân mà qua, kia trong lòng là cũng cười: '' a. . . Coi ta người chết a? ''

   Kia một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ quay người bên trên bước, sức eo hợp nhất, sử chiêu ngựa hoang phân tông, nhẹ nhõm đem Mai Xích Dương đao thế ngăn lại, lập tức hắn lại vặn cổ tay thăng quyền, hướng đối phương dưới nách tật công một thức, lúc này liền đem Mai Xích Dương bức lui hai bước.

   '' tê —— '' Mai Xích Dương cùng Lôi Bất Kỵ đối xong một chiêu sau phản ứng, cùng kia Tần Phong là đồng dạng mà đồng dạng, cũng là hít sâu một hơi, âm thầm sợ hãi thán phục lấy vị này chừng ba mươi tuổi mặt đen phu xe thực lực.

Nhưng khi Mai Xích Dương cùng Tần Phong địa phương khác nhau ở chỗ. . . Hắn cũng không phải là chỉ là muốn tìm Tôn Hoàng '' duỗi duỗi tay '', qua hai chiêu, hắn nhưng là đến giúp huynh đệ báo thù, sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, cho nên, một hơi qua đi, hắn lại lần nữa giết đi lên.

   Lúc này, hắn khẳng định là hướng phía Lôi Bất Kỵ tới, bởi vì hắn cũng biết giống như vậy ngạnh thủ hắn là không vòng qua được đi.

   Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao, đao pháp kia thật là không tầm thường, kia rút dao tiếp thức ở giữa, là vòng minh phong tránh, như tiếng sấm rền rĩ, giống như trường hồng chiếu không.

   Mà lại Mai Xích Dương nội công nội tình cũng không tính chênh lệch, thường xuyên là lưỡi đao chưa đến, một cỗ kình lực đã trước đánh tới, nói cách khác hắn thực tế phạm vi công kích muốn so nhìn càng rộng.

   Nhưng, thật muốn phân cái cao hạ, vẫn là Lôi Bất Kỵ càng hơn một bậc.

   Tại loại này thực chiến trong lúc đánh nhau, Lôi Bất Kỵ chiến lực muốn so trên lôi đài càng mạnh mấy phần, bởi vì hắn cha dạy không ít quyền pháp uy lực đều quá lớn, phía tu vi của hắn, khống chế không tốt liền dễ dàng đánh chết người, cho nên hắn trên lôi đài không tiện đem những cái kia công phu xuất ra.

   Nhưng ở lập tức trường hợp này. . . Liền không quan trọng.

   Là ngươi chính Mai Xích Dương chủ động tìm tới cửa, nâng đao liền chặt, mà lại ngươi ra chiêu lúc cũng không có nương tay dấu hiệu. . . Loại này điều kiện tiên quyết, ta đánh chết ngươi cũng là phòng vệ chính đáng.

   Chiêu tiếp theo, nhưng gặp Lôi Bất Kỵ nội kình mãnh xách, từ cánh tay cùng quyền, sử xuất Lôi gia quyền trong '' vận hỏa '', '' băng nham '' hai cái cơ bản quyền thức, quyền diện thiếp đao mà qua, trở tay tử vòng, đánh cho Mai Xích Dương đại đao trong tay thân đao mãnh rung động, sau đó Lôi Bất Kỵ nửa người trên lại như vượn treo ngọn cây, hướng phía đối phương quấn thân thể lấn đến gần, phối hợp dưới chân bộ pháp, hai cái sai bước liền lắc thân đến Mai Xích Dương phía sau, chiếu vào đối phương hậu tâm chỉ có một khuỷu tay đỉnh đi.

   Chớ xem thường cái này hai bước cùng cái này một khuỷu tay, có giảng cứu, gọi '' nửa bước Long Tượng '', dùng một cái mọi người tương đối dễ dàng lý giải khái niệm tới nói —— combo.

   Loại này chiêu số, Đúng rồi một lần khó phòng, hai về khó phá. . . Lần thứ nhất gặp được lúc gần như không có khả năng bảo vệ tốt, lại uy lực rất lớn, cái này giò đỉnh thực, tùy tiện ai, chỉ cần ngươi vẫn là người, lại thế nào phòng cũng sẽ có điều tổn thương; đương nhiên. . . Vẫn là câu nói kia, trừ phi ngươi siêu việt nhân loại. . .

   Bát Hoang quyền thánh rất nhiều chiêu thức đều là dạng này, cái kia bộ pháp, còn có quyền thức, khả năng chợt nhìn cũng không có phức tạp hơn, nhưng người trong nghề đều hiểu, những chiêu thức này chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ cực độ '' tẩy luyện '' cùng '' hiệu suất cao '', Lôi gia quyền chỗ lợi hại nhất chỉ có ngươi cơ hồ không cách nào từ chiêu thức trong tìm tới dư thừa động tác, nhưng cùng lúc nó lại biến hóa vô tận, có thể thích ứng các loại chiến đấu.

   Tại phía chiêu thức khó phân phức tạp là chủ lưu thế giới võ hiệp trong, công phu như vậy là rất khó đến, cũng là chân chính góp lại người mới có thể sáng tạo ra.

   Mai Xích Dương hôm nay xem như tự mình lĩnh giáo đến, kia '' nửa bước Long Tượng '', một ô, một chuyển, nhất chuyển, một đỉnh. . . Một mạch mà thành, tốc độ cực nhanh; đi chiêu đến một nửa, Lôi Bất Kỵ liền tiến vào Mai Xích Dương ánh mắt điểm mù, khuỷu tay kích đội lên Mai Xích Dương hậu tâm lúc, cái sau thậm chí cảm thấy mình có thể muốn chết. . .

   Cũng may Lôi Bất Kỵ vẫn là thiện tâm, mà lại cùng Tôn Hoàng hai người học được lâu như vậy '' làm người lưu một tuyến '' về sau, hắn cũng đã hiểu chút phân tấc, chung quy là không có xuất toàn lực.

   Mai Xích Dương tại một kích này qua đi, hướng về phía trước lảo đảo hai bước, một chân quỳ xuống, mũi đao chống đất.

   Gặp trại chủ ăn phải cái lỗ vốn, hắn những cái kia các huynh đệ nhưng gấp, nhao nhao từ trên ngựa xoay người mà xuống, đều nhặt lên gia hỏa chuẩn bị cùng tiến lên.

   '' tất cả chớ động! '' nhưng Mai Xích Dương thấy thế, lại là kịp thời quát bảo ngưng lại mình các huynh đệ.

   Hắn điều chỉnh một chút khí tức, một lần nữa đứng thẳng, quay đầu nhìn về phía Lôi Bất Kỵ: '' hừ. . . Lôi thiếu hiệp đúng không? Dễ tuấn công phu a. . . '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " xin hỏi ngươi giờ phút này thủ hạ lưu tình, là xem thường Mai mỗ đâu? Vẫn là có tật giật mình? '' .

   '' ai, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu a. '' Lôi Bất Kỵ nói, " mới ta Hoàng ca để ngươi nói một chút chuyện gì xảy ra, ngươi không nói lời gì liền động thủ, ta mới ra tay ngăn lại ngươi. . . Hiện tại tốt xấu nói đều để ngươi nói, nhưng ngươi vẫn là không có giảng vì cái gì tìm chúng ta a. ''

   Mai Xích Dương sau khi nghe xong, bước đi thong thả mấy bước, lại cùng mình các huynh đệ đứng đến một bên, sau đó nghĩ nghĩ, lại nói: '' tốt, nếu như thế, vậy ta liền nói một chút. . . Coi như là nhắc nhở các ngươi một chút làm những cái kia 'Chuyện tốt' . ''.

================================================================================

Chương 19: Nhận thức chung (Hạ)

Mai Xích Dương đem Chu Siêu tao ngộ cùng Song Hài nói một lần, giảng được tương đối đơn giản, dù sao đây là tại giữa đại lộ, không phải nói chuyện trời đất địa phương, huống hồ Mai Xích Dương bản thân cũng không phải người trong cuộc, mà là nghe Chu Siêu nói.

   Sau khi nghe xong, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền gâu gâu cười to, ngửa tới ngửa lui, khiến cho Mai Xích Dương lại là khó hiểu, lại là nổi giận.

   '' như thế nào? Hai ngươi tự mình làm chuyện tốt, nghe xong còn dám cười? '' Mai Xích Dương người này rất giảng nghĩa khí, cười bản thân hắn có lẽ hắn về chẳng phải nổi tiếng, nhưng cười huynh đệ của hắn không thể được.

   Mắt nhìn thấy kia họ Mai lại muốn rút đao xông lên, vẫn là Hoàng Đông Lai trước ngưng cười ý, khoát tay áo nói: '' ai, ta nói, mai Đại trại chủ a, ngươi trước đừng xúc động a. '' hắn dừng một chút, '' ngươi liền không cảm thấy, cố sự này bên trong có vấn đề gì không? ''

   Mai Xích Dương một vuốt râu dài, nhìn chằm chằm nói: '' vấn đề gì? Chẳng lẽ ta nghĩa đệ sẽ còn gạt ta hay sao? ''

   '' vậy ta hỏi ngươi. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi cảm thấy, ta cùng Tôn huynh, tại sao muốn cướp huynh đệ ngươi tài vật? ''

   Mai Xích Dương không cần suy nghĩ: '' nói nhảm, cướp người tài vật còn có thể có rất nhiều loại lý do sao? ''

   '' rất nhiều a. '' lúc này, Tôn Diệc Hài lại xen vào nói, " tỉ như Mai trại chủ ngươi, thân là lục lâm bên trong người, chắc hẳn cũng sẽ đi cướp người tài vật a? Chẳng lẽ ngươi lý do là tham đồ phú quý sao? ''

   '' phi! '' Mai Xích Dương lập tức xì ngụm nước bọt, '' lão tử là cướp phú tế bần! Thay trời hành đạo! ''

   Lời kia vừa thốt ra, hắn liền thần sắc khẽ biến, bởi vì hắn ý thức được mình giống như bị đối phương cho vòng vào đi.

   '' a. . . Kia không phải rồi? '' Hoàng Đông Lai cười tiếp lời đầu, '' cho nên chuyện này vẫn là cần một cái lý do chính là không phải? ''

   '' kia lý do của các ngươi là cái gì? '' Mai Xích Dương cũng không muốn cùng bọn hắn tiếp lấy quấn, cho nên dùng vô cùng không nhịn được ngữ khí hỏi tiếp.

   '' đây chính là vấn đề a. . . '' Hoàng Đông Lai mở ra hai tay, '' chúng ta căn bản không có lý do cướp hắn a. '' hắn nói, trước chỉ chỉ mình, '' trước nói ta đi, ta Thục trung Hoàng Môn mặc dù không phải 'Rất' có tiền, nhưng địa phương bên trên sản nghiệp cũng không ít a, lại thêm nhà chúng ta trong võ lâm cũng coi như tai to mặt lớn, ta tại sao muốn đi cướp một cái trộm mộ vừa móc ra tang vật? '' hắn dừng một chút, vừa chỉ chỉ Tôn Diệc Hài, '' lại nói Tôn ca, kia liền càng đừng đề cập a, người ta Giang Nam một phương bá chủ, Ngư Thị Cự Tử, Hàng Châu Tôn Bán Thành, đi ra ngoài bên ngoài eo thăm dò 'Tình thương của mẹ' sáu ngàn lượng. . . ''

   Hắn còn chưa nói xong đâu, Tôn Diệc Hài liền đến đẩy hắn một thanh, ngắt lời nói: '' ngươi câm miệng cho lão tử! Suốt ngày liền hắc lão tử! Lão tử sớm muộn chém chết ngươi! ''

   Hoàng Đông Lai bị chửi thời điểm còn tại cười, đối với hắn hai tới nói, loại này đối thoại rất bình thường, Lôi Bất Kỵ đối với cái này cũng sớm đã không thấy kinh ngạc.

   '' nói tóm lại. . . '' kia Tôn Diệc Hài mắng xong, lại đem Hoàng Đông Lai chưa nói xong một lần nữa nối liền, đối Mai Xích Dương nói, " ngươi chỉ cần hơi ngẫm lại liền nên minh bạch, chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, căn bản cũng không có thể sẽ đi cướp huynh đệ ngươi Chu Siêu, lui một vạn bước nói. . . Nếu thật là hai ta động thủ, huynh đệ ngươi sợ là đã sớm bị diệt khẩu. '' nói đến chỗ này, hắn liếc mắt Hoàng Đông Lai, '' ngươi nhìn ta Hoàng ca, Hoàng Môn Thiếu chủ, hạ độc chuyện này với hắn mà nói. . . Liền cùng nói chuyện cùng đánh rắm đồng dạng tự nhiên, có loại này bản lĩnh, hạ cái gì mông hãn dược a? Trực tiếp hạ độc chết, chỗ nào còn có người sống có thể đến cấp ngươi cáo trạng? ''

   Mai Xích Dương nghe bọn hắn giảng đến nơi này, đầu óc cũng quả thật có chút quay lại, nhất là hai người này '' lẫn nhau hắc '' kia bộ phận, còn có lời bên trong những cái kia đắc tội với người địa phương, ngược lại lộ ra bọn hắn vô cùng chân thực.

   '' cái này. . . '' trong lúc nhất thời, Mai Xích Dương cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, hắn vừa rồi hưng sư vấn tội khí thế quá đủ, thái độ cũng ác liệt, có chút không thèm nói đạo lý, cho nên hiện tại không tốt lắm xuống đài.

   Tôn Diệc Hài mắt nhỏ quét qua, trong nháy mắt liền nhìn ra đối phương '' có chỗ khó '', thế là cười cười, nói tiếp: '' Mai trại chủ báo thù cho huynh đệ sốt ruột, trọng tình trọng nghĩa, Tôn mỗ bội phục, nhưng nếu bởi vậy mất tỉnh táo,

   Giết lầm người tốt, ngược lại dơ bẩn thanh danh của mình, quản chi là mọi người cũng không nguyện ý nhìn thấy. . . Mong rằng Mai trại chủ nghĩ lại a. ''

   Mai Xích Dương nghe được câu này, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ: Cái này họ Tôn tiểu tử không hổ là '' Giang Nam một phương bá chủ '', '' Ngư Thị Cự Tử '', tuổi còn trẻ liền cực biết nói chuyện. . . Hắn nếu là chiếm đạo lý không buông tha, trái lại nhục nhã ta, vậy hôm nay chuyện này chỉ sợ vẫn là không cách nào lành, nhưng bây giờ hắn chẳng những không có đúng lý không tha người, còn tới cái trước nâng sau khuyên, đem mặt mũi của ta cũng cho giữ được, vậy thì tốt rồi xử lý.

   "Ừm. . . '' Mai Xích Dương trầm ngâm một tiếng, tổ chức một chút ngôn ngữ, tiếp nói, " hai vị thiếu hiệp lời nói, thật là có lý. . . '' hắn đối hai người xưng hô bỗng nhiên liền khách khí lên, '' bây giờ nghĩ lại. . . Cướp huynh đệ của ta hai người kia, hơn phân nửa chỉ có mạo danh thay thế chi đồ; Mai mỗ lúc trước nghĩ đến không đủ tỉ mỉ gây nên, cũng không có đối cái này đầu đuôi sự tình hỏi được biết rất rõ. . . Là ta lỗ mãng rồi. '' nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, '' nhưng mà. . . Cho Mai mỗ hỏi một câu nữa, hai vị lại như thế nào chứng minh, các ngươi liền là chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu? ''

   Hắn vấn đề này xách đến cũng có nhất định đạo lý, chỉ bằng vào mấy người các ngươi đáp lấy cỗ xe ngựa, mang theo Tam Xoa Kích, cũng hoàn toàn không đủ để chứng minh các ngươi chỉ có bản tôn; kia hai tên giả mạo trên đường đi trộm cắp cướp giật tới, không chừng cũng có thể mua được xe ngựa, mà giả Tam Xoa Kích, kia hai cái hàng giả cũng đã sớm chuẩn bị.

   '' ta để chứng minh không phải rồi? '' Lôi Bất Kỵ lúc này mở miệng nói, " mặc dù ta Lôi Bất Kỵ không giống ta hai vị đại ca nổi danh như vậy, nhưng ngươi đi hỏi thăm một chút, cũng hẳn là có người biết ta a? Huống hồ võ công của ta ngươi cũng kiến thức qua, ta luôn không khả năng là giả a? ''

   Mai Xích Dương nghe vậy, có vẻ hơi khó xử, bởi vì Lôi Bất Kỵ thanh danh thật không có Song Hài như vậy vang; trên thực tế, lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội qua đi, thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính có thể nói nổi danh, chỉ có ba người —— Tôn Hoàng đương nhiên không cần phải nói, bọn hắn nổi danh cũng không phải là bởi vì bọn hắn tại anh hùng hội thượng biểu hiện, mà là bởi vì đại phá Thiên Kỳ Bang loại này '' võ lâm sự kiện lớn '' .

   Mà khác một cái nổi danh người, chỉ có Lâm Nguyên Thành.

   Giống như một câu lưu truyền tại thể dục trong vòng danh ngôn —— quán quân không là trọng yếu nhất, mà là duy nhất trọng yếu.

   Cứ việc lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội trong, cùng loại Tống Chỉ Tú, Thuần Không, Liễu Dật Không, Lôi Bất Kỵ dạng này tài tuấn nhóm cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ chú ý, nhưng... lướt qua tông môn bản thân tăng thêm, thanh danh của bọn hắn lưu truyền trình độ, tuyệt không có Lâm Nguyên Thành cái này '' thứ nhất '' tới cũng nhanh cùng rộng.

   Lôi Bất Kỵ danh tự, chí ít Mai Xích Dương là còn không có nghe qua, hắn muốn thật nghe qua, mà lại cũng nghe nói người này có thể là '' Bát Hoang quyền thánh '' nhi tử, vậy hắn vừa rồi không chừng ngay cả đao cũng không dám rút.

   Nhưng nói đều đến nơi này, Mai Xích Dương lại không tốt ở trước mặt nói với Lôi Bất Kỵ: '' Lôi thiếu hiệp, ta xác thực không biết ngươi là cái nào rễ hành a. ''

   Nếu là hắn nói, vậy song phương đều xấu hổ.

   Còn tốt, Tôn Diệc Hài lại một lần kịp thời thông qua thần sắc nhìn ra Mai Xích Dương tâm tư, ngay tại bầu không khí sắp đi hướng lúng túng chút lúc, hắn cười ha ha một tiếng, hấp dẫn mọi người chú ý, cũng đi đến phía sau xe ngựa, từ buộc hành lý dây lưng bên trên cởi xuống mình Tam Xoa Kích.

   '' mai Đại trại chủ thân là lục lâm đạo bên trên 'Địa' danh tiếng nhân vật, chắc hẳn cũng là kiến thức rộng rãi. '' Tôn Diệc Hài vừa đi vừa nói, '' ta thanh này kích, cho ngươi xem một chút, ngươi liền tri thật giả. ''

   Dứt lời, hắn liền đem Tam Xoa Kích quét ngang, tiện tay ném cho Mai Xích Dương.

   Mai Xích Dương giơ cánh tay một nắm, tiếp kích nơi tay, lập tức là trong lòng giật mình: Cái này kích. . . So với hắn trong tưởng tượng nhẹ hơn nhiều, mặc dù trường hơn bảy thước, nhưng nắm ở trong tay cảm giác cũng liền tầm mười cân.

   Nhẹ về nhẹ, nhưng không có loại kia yếu ớt cảm giác, ngược lại có cực mạnh tồn tại cảm cùng lực uy hiếp.

   Thần binh lợi khí, cùng đồ cổ kỳ thật có rất nhiều chỗ tương tự, đều là '' tác phẩm nghệ thuật '' ; dựa theo hiện đại làm giả kỹ thuật, cái gì đều có thể giả tạo, chỉ có chính phẩm bên trên loại kia đặc biệt '' cảm giác '', là không cách nào phỏng chế. Đương nhiên, loại này duy tâm đồ vật không cách nào bị số liệu hóa, lại chỉ tồn tại ở một chút người trong nghề nhận biết trong, cũng không trăm phần trăm bảo hiểm.

   May mà binh khí cái đồ chơi này là muốn lấy ra '' dùng '', so tác phẩm nghệ thuật dễ phân biệt được nhiều. . . Thật không thật sự, thử một chút gặp mặt sẽ hiểu.

   Giờ phút này, Mai Xích Dương liền cầm cái này Tam Xoa Kích đi đến ven đường, tiện tay vung lên, liền đem một khối đường trên vai nham thạch như là đậu hũ lột một khối, dạng này. . . Cũng liền đủ.

   Những năm tháng đó dã chế kỹ thuật có thể tạo nên kim loại cũng liền như thế mà, ngươi cảm thấy loại kia đệt nhân lực, dùng chùy gõ ra miếng sắt, lại mài mài một cái, có thể có bao nhiêu sắc bén? Ta nói như vậy. . . Khi đó trên giang hồ thường thấy nhất đao kiếm, chưa hẳn so ngươi bây giờ tại trong siêu thị mấy chục khối tiền liền có thể mua được dao phay càng lợi, nhà ngươi dao phay nếu là phóng đại cái mấy lần, đặt tại cổ đại đó chính là binh nhất khí.

   Về phần '' thần binh lợi khí '' nha, thuộc về cực thiểu số cực đoan ví dụ, một cái đại sư cấp thợ thủ công cả một đời khả năng cũng liền có thể tạo ra ba năm đem đến, có chút thậm chí cả một đời chỉ làm ra một thanh, nhưng ngươi nghĩ muốn. . . Loại người này trong cuộc đời chế tạo ra thất bại phẩm cùng phàm phẩm lại có bao nhiêu? Theo tỉ lệ tới nói chính là. . . Dù cho từ ngành nghề đỉnh tiêm nhân sĩ đi chế tác, sinh ra tỉ lệ cũng không đến một phần vạn.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài thanh này từ thiên thạch chế tạo thần binh, đã có thể nói rõ hết thảy; chỉ riêng một thanh binh khí này, tại người biết nhìn hàng trong mắt, hoàng kim vạn lượng cũng khó khăn đổi. . . Vừa nghĩ như thế, Mai Xích Dương lại càng không có lý do hoài nghi Song Hài sẽ đi cướp Chu Siêu đồ vật.

   '' tốt! Tốt! Hảo binh lưỡi đao! '' Mai Xích Dương cũng là người tập võ, cầm cái này Tam Xoa Kích sử hai lần, liền khen không dứt miệng.

   Dựa theo lục lâm đạo bên trên đẳng cấp tới nói, nếu là hắn có cái này binh khí, cũng không phải là '' nghĩa sĩ '', nên đổi '' hiệp khách ''.

   '' Mai trại chủ, hẳn là sẽ không lại hoài nghi thân phận của chúng ta đi? '' thấy đối phương đã phân biệt ra tới, Tôn Diệc Hài lập tức liền tiến lên hai bước, đi tới đối phương trước mặt, rất tự nhiên vươn tay ra, muốn bắt về Tam Xoa Kích.

   Hắn gấp gáp như vậy, chủ yếu cũng là sợ mình cái này Tam Xoa Kích vào Mai Xích Dương mắt, sau đó đối phương liền đặt trong mắt không rút ra được. . .

   Loại này lục lâm đạo người, nói cho cùng vẫn là phỉ, cho dù đánh lấy nghĩa phỉ cờ hiệu, cũng tuyệt không thể coi bọn họ là người tốt nhìn; vạn nhất Mai Xích Dương bởi vì thanh binh khí này mà lên lòng xấu xa, kia lại muốn sinh ra chi tiết tới.

   Cũng may, loại tình huống kia cũng không có phát sinh, Mai Xích Dương thuận thế liền đem Tam Xoa Kích đưa trả lại Tôn Diệc Hài trong tay: '' ha ha. . . Đúng rồi đương nhiên. . . '' đang khi nói chuyện, hắn theo thứ tự hướng về phía ba người ôm quyền chắp tay, '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp. . . Mới Mai mỗ có nhiều đắc tội, mong được tha thứ. ''

   Mai Xích Dương lòng dạ, còn tính là khoáng đạt, mặc dù hắn làm việc thiếu cân nhắc, nhưng làm người vẫn được, biết sai có thể nhận, điểm ấy không dễ.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tâm tính đều so với hắn thành thục nhiều, từ cũng sẽ không theo hắn so đo, mà Lôi Bất Kỵ cũng không phải loại kia người nhỏ mọn.

   Đám người giải trừ hiểu lầm, liền rất nhanh trò chuyện mở, hai bên đem tình báo một phát đổi, Mai Xích Dương liền nghe nói Lưu trang sự tình, hắn lúc ấy liền thay Tôn Hoàng bất bình: '' nãi nãi cái chân. . . Cái này hai tên giả mạo quá ghê tởm, đợi ta bắt được bọn hắn, không phải đem bọn hắn rút gân lột da, tươi sống róc xương lóc thịt không thể! ''

   Theo chúng ta hiện đại luật pháp tiêu chuẩn tới nói, mặc dù kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn là thân phụ cướp bóc, lừa gạt, trộm cắp chờ một hệ liệt tội trạng, nhưng y nguyên tội không đáng chết; nhưng mà, tại thời đại kia, chỉ có một chuyện khác. . .

   Dựa theo Đại Minh luật tới nói, bọn hắn loại này, có lẽ cũng không có mất đầu sai lầm, nhưng thật rơi xuống quan phủ trong tay, đại khái suất vẫn là một con đường chết, hoặc là chỉ có tại ra toà thời điểm bị đánh đánh gậy đánh chết, hoặc là chỉ có tại trong lao nhiễm bệnh chết mất.

   Còn nếu là rơi xuống người trong giang hồ hoặc là lục lâm đạo trong tay đâu, kia liền càng khỏi phải đề, ra cái gian lận bài bạc đều đắc chặt tay, hai ngươi đen ăn đen. . . Còn có thể có mệnh?

   Cho nên Mai Xích Dương nói muốn róc xương lóc thịt bọn hắn, không phải chỉ là nói suông, hắn là thực có can đảm làm, mà lại tại hắn cùng thời đại này phần lớn người xem ra, cái này cũng là nên.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đối với cái này đâu, từ cũng không có ý kiến gì.

   Mấy người ăn nhịp với nhau, cấp tốc đạt thành chung nhận thức, quyết định cùng nhau hướng Chu Khẩu phương hướng đuổi theo kia hai cái tên giả mạo.

Nhưng khi truy, cũng phải có phương pháp; chuyện lần này, hai người bọn họ nhóm người nếu là phối hợp với nhau, thi triển sở trưởng, tất nhiên là có thể làm ít công to, trái lại, nếu bọn hắn không có đầu con ruồi giống như xông đi lên, làm không tốt liền sẽ đánh cỏ động rắn, sau này lại muốn bắt được hai người này sợ là cũng khó khăn.

   Hôm nay, nếu như Mai Xích Dương không có gặp được Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, phía tính cách của hắn cùng trí lực, rất có thể liền sẽ dẫn phát loại sau tình huống, nhưng bây giờ thì khác, có Song Hài tọa trấn, đám này Mai Gia Trại mãng phu liền có túi khôn.

   Đám người một phen sau khi thương nghị, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cho bọn hắn xách thứ một ý kiến chỉ có —— cải trang giả dạng.

   Các ngươi đám này trong sơn trại lẫn vào, từng cái mà hung thần ác sát, mặc trang phục, cầm binh khí, coi như các ngươi mua được thủ thành quan binh tiến vào thành, cũng khẳng định là trước tiên liền bị trong thành hắc bạch hai đạo cho để mắt tới, hành tung cùng mục đích không cần nửa ngày liền đều bại lộ cũng truyền ra.

   Cho nên, trước tiên cần phải ngụy trang một chút, đem mình trở nên điệu thấp một điểm, như vậy mới phải làm việc.

   Mai Xích Dương nghe kiến nghị này, cũng cảm thấy rất có đạo lý, mình quả thật là địa đầu xà làm lâu, suýt nữa quên đi Chu Khẩu không phải là của mình địa bàn, mà lại mình là cái lục lâm trùm thổ phỉ, nếu thật là đặc biệt trương dương tiến vào thành, làm không tốt thù còn chưa báo, mình trước bị trả thù tìm tới cửa.

   Thế là, lành nghề đến Chu Khẩu phụ cận lúc, Mai Xích Dương liền phân phó đệ tử của hắn huynh nhóm ở ngoài thành tìm một chỗ tạm thời dừng lại một hồi, từ mình trước mang theo hai tên dáng dấp tương đối hiền lành, đầu óc cũng tương đối linh hoạt huynh đệ, thay đổi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cung cấp thay giặt quần áo, theo Tôn Hoàng Lôi ba người tiên tiến thành đi đuổi theo điểm, sau đó làm một chút ngụy trang vật cần thiết ra khỏi thành, lại đến đón hắn những này thủ hạ..

================================================================================

Chương 20: Lấy lừa chế lừa (Thượng)

Song Hài bọn hắn là thế nào mang theo Mai Xích Dương một đám người trà trộn vào thành, ta liền không hướng rõ ràng thảo luận.

   Vẫn là đến nói một chút kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn đi.

   Lại nói hai cái này du côn vô lại, từ lúc từ Nhữ Dương Huyền sau khi ra ngoài, dựa vào giả mạo Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đi lừa gạt, đây chính là kiếm bộn rồi.

   Bỏ qua một bên bọn hắn ven đường làm một chút trộm đạo việc nhỏ không nói, liền nói bọn hắn tại trong miếu đổ nát '' đen ăn đen '', nuốt kia Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu mới từ trong mộ trộm ra tới đồ vật cái này một bút, còn có về sau đến Lưu trang lừa nơi đó dân chúng kia bút. . . Vẻn vẹn cái này hai khoản buôn bán lấy được tang vật, tại Chu Khẩu tiêu xong, cũng đã đủ để bọn hắn eo quấn bạc triệu.

   Liền hai cái hàng đức hạnh, tiền văn sách ta cũng đã nói, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì có ít tiền, liền đi làm một chút lâu dài kế hoạch, tỉ như tồn một chút tiền xuống tới làm chút mà đứng đắn mua bán, về sau không còn đi lừa gạt. . . Cái này là không thể nào.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn, trời sinh chỉ có loại kia '' hôm nay có rượu hôm nay say '' loại hình, loại người này không hiểu được nhẫn nại, không có chút nào năng lực tự kiềm chế, sẽ không tỉnh lại, cực độ tự tư, lại khuyết thiếu đồng lý tâm cùng đồng tình tâm.

   Dùng lời ngày hôm nay tới nói, điển hình rác rưởi người.

   Nuôi sủng vật không đánh vắc xin, dắt chó không dắt dây thừng không nhặt cứt chó, rác rưởi không phân loại tùy tiện ném loạn, đem của công đương đồ vật của mình đồng dạng tùy ý phá hư, như không có việc gì chen hàng, dừng xe lúc từ mặc kệ người khác có thể hay không chuyển, nhặt được đồ vật chính là mình, có thể chiếm tiện nghi không chiếm chỉ có thua lỗ, làm lấy trở lên tất cả hành vi đồng thời còn muốn trào phúng những cái kia thủ quy củ người là ngốc.

   Loại người này đặt tại cổ đại đâu, có một cái mang theo chút giai cấp kỳ thị sắc thái, lại có chút tinh chuẩn từ nhi đến định nghĩa —— điêu dân.

   Hiện đại pháp luật bao quát chấp pháp phương diện tới nói, đối loại người này xem như tương đối khách khí, nhưng đặt tại Đại Minh, loại hàng này ngày nào nếu là phạm tội mà bị nâng lên công đường, là rất có thể bị tại chỗ giết chết.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn dưới mắt tự nhiên là còn chưa rơi vào một bước kia, bọn hắn giờ phút này về xuân phong đắc ý đây.

   Bọn hắn hai ngày này, cầm những cái kia lừa gạt tới tiền ở trong thành cuồng chơi gái lạm cược, giữa trưa cùng đi, chỉ có uống rượu tịch, buổi chiều đâu, đánh bạc, cược đến tối, lại là đi dạo kỹ viện uống rượu, tiếp lấy liền tại trong thanh lâu trực tiếp qua đêm.

   Đáng giận nhất. . . Bọn hắn đang làm những chuyện này thời điểm, dùng vẫn là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai danh tự.

   Cho nên, khi thật sự Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vào thành về sau, cũng là rất nhanh liền dò thăm hai người này hành tung.

   Ngươi có thể nói cái này hai tên giả mạo là gan lớn, đầu óc nhỏ, một chút cũng không có phòng bị; nhưng đứng tại trên góc độ của bọn hắn đến xem, cái này cũng đúng là cái rất khó dự liệu được triển khai —— bọn hắn cũng không có khả năng nghĩ đến hàng thật vậy mà lại nhanh như vậy liền nghe nói bọn hắn cái này hai hàng giả tồn tại cũng tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền tự mình truy tung tới.

   Dựa theo Mai Xích Dương thuyết pháp, như là đã biết hai cái này ba ba tôn hành tung, kia không có khác, đêm nay liền động thủ, bắt lại trước đánh một đêm, đánh thành hai mập mạp, sau đó có lời gì sẽ chậm chậm trò chuyện.

   Tôn Diệc Hài đã nói, cái này nhưng tiện nghi bọn hắn, chỉ riêng đánh rất chán a, tra tấn tốt bao nhiêu a? Cái gì '' ngọc nữ trèo lên bậc thang '', '' tiên nhân hiến quả '', '' viên hầu mang quan '' . . . Nên tới đều cho đến một lần chứ sao.

   Mai Xích Dương lần này kiến thức coi như nông cạn, mấy tay này là cái gì hình hắn nghe đều chưa từng nghe qua, thế là liền để Tôn ca giải thích một chút, Tôn ca giải thích xong sau Mai Xích Dương là không rét mà run, nghĩ thầm tiểu tử này cũng không phải người hiền lành a, làm sao thủ đoạn này so ta lục lâm đạo về độc ác?

   Hoàng Đông Lai nghe hai người bọn họ đối thoại đều nghe không nổi nữa, cuối cùng vẫn là Hoàng ca nói lời công đạo: '' Mai trại chủ, ngươi bộ này, tục; họ Tôn, ngươi tay này, tổn hại. . . Ta cảm thấy ta vẫn là phải nghĩ cái chẳng phải ác độc, nhưng lại đầy đủ trừng trị hai người bọn họ biện pháp, hảo hảo đùa giỡn một chút cái này hai con khỉ con. ''

   Đón lấy, hắn nhân tiện nói ra một cái '' phía lừa gạt chế lừa gạt '' kế sách, muốn để kia hai cái giả mà hàng cũng nếm thử bị lừa mùi vị.

   Tôn Diệc Hài cùng Mai Xích Dương sau khi nghe xong,

   Đều cho Hoàng lão gia. . . A không. . . Hoàng ca chọn ngón cái: '' Hoàng ca, có chút đồ vật. ''

   Thương nghị định, bọn hắn ba liền lại thảo luận một phen, hoàn thiện khá hơn một chút chi tiết, sau đó lại cho Lôi Bất Kỵ cùng Mai Xích Dương thủ hạ các huynh đệ bố trí nhiệm vụ, cái này trò hay. . . Tối nay liền muốn mở màn.

   . . .

   Đêm đó, trời đều sẩm tối, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mới từ trong sòng bạc chậm ung dung đi ra.

   Sòng bạc cái này chỗ ngồi, có thể giảng cứu.

   Không thấy ánh sáng, không thấy gió, không thấy không, cái này ba đầu là cơ bản.

   Có ý tứ gì đâu?

   Đầu tiên đầu thứ nhất, không thấy ánh sáng, tức tại sòng bạc bên trong, ngoại giới thiên nhiên ánh sáng, mặc kệ là ánh nắng ánh trăng, tốt nhất đều không cần bỏ vào đến; cái này cùng tràng tử có hợp pháp hay không không có quan hệ, tại cổ đại, hợp pháp chiếu bạc, cũng là như thế thiết kế, tuyệt không có loại kia lộ thiên tràng tử, có cũng mở không dài.

   Phàm là trong sòng bạc chiếu sáng, nhất định phải dùng người tạo nguồn sáng, tia sáng muốn điều chỉnh đến loại kia tương đối lờ mờ thoải mái dễ chịu trình độ, để cho người ta tiến nơi này, liền không cách nào biết được ngoại giới thời gian, nếu như là hiện đại sòng bạc, kia trong phòng còn muốn tận lực phòng ngừa xuất hiện đồng hồ, cũng là đạo lý này.

   Tiếp theo đầu thứ hai, không thấy gió, ý tứ cùng đầu thứ nhất không sai biệt lắm, nói đúng là đâu, cái này trong sòng bạc muốn ít thiết, thậm chí căn bản không thiết cửa sổ.

   Cửa sổ, chẳng những sẽ đem phía ngoài chỉ riêng hòa phong mang vào, mà lại tại nhiều khi sẽ trở thành kẻ chạy trốn lựa chọn hàng đầu đường đi; nếu là có người đột nhiên nắm một cái trên bàn bạc phá cửa sổ mà ra, kia như thế phiền phức? Dù là ngươi đem người đuổi trở về, cửa sổ cũng đã phá, mỗi ngày có người chạy, ngươi mỗi ngày đổi cửa sổ hay sao?

   Mặt khác, trong sòng bạc trong phòng nhiệt độ cũng là có giảng cứu, không thể quá nóng, quá nóng người ở không ở, cũng không thể quá lạnh, người thổi gió liền dễ dàng thanh tỉnh; tốt nhất chỉ có hơi nóng, tức loại kia để cho người ta dễ dàng ngáo nóng. . .

   Cuối cùng điều thứ ba, không thấy không, cái này "Không", có thể hiểu thành không gian, cũng có thể nói là vắng vẻ.

   Sòng bạc loại địa phương này, nhất định phải thời khắc cho người ta chen chúc cùng náo nhiệt cảm giác, dạng này người đạp mạnh tiến nơi này, liền sẽ có một loại dung nhập cảm giác; hiện đại rất nhiều sàn nhảy quán bar cũng là làm như vậy, chính là muốn âm nhạc lớn, địa phương chen, dạng này mới thuận tiện đem ngươi biến thành trong đám người một bộ phận. . . Nếu như ngươi có thể ở loại địa phương này tuỳ tiện tìm tới cái nào đó tương đối rộng rãi không gian một mình suy nghĩ cái mấy phút, kia nơi này thiết kế chỉ có thất bại.

   Trong sòng bạc từng cái hạng mục ở giữa khoảng thời gian hẳn là muốn hết sức co lại đến nhỏ nhất, tốt nhất chỉ có ngươi xoay người một cái tới, lực chú ý liền từ một cái hạng mục chuyển qua một cái khác hạng mục, người cũng từ một đám người tan đến một người khác bầy.

   Trở lên những thứ này. . . Mơ hồ mọi người thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác thủ đoạn, đều là xưa nay cũng có, cũng coi là làm môn này buôn bán trí tuệ con người kết tinh đi.

   Thử nghĩ một chút, nếu là ngươi đi vào một cái sòng bạc, bên trong rộng rãi đến cùng sân vận động, trên nóc nhà mở ra cái lớn cửa sổ mái nhà, chung quanh cũng là cao cửa sổ san sát, thông gió lấy ánh sáng tốt đẹp, toàn bộ ngày đều gió lạnh sưu sưu, bên trong mỗi cái đánh bạc hạng mục cũng đều cách xa bảy, tám mét, sau đó mỗi cái hạng mục bên cạnh đều chỉ có rất thưa thớt ba năm người đang chơi. . . Vậy ngươi khẳng định cũng không có gì hào hứng.

   Đương nhiên, ''VIP '' hoặc là nói '' phòng khách quý '' loại này, chỉ có một chuyện khác; chúng ta nơi này nói tới, chỉ phổ thông dân cờ bạc có khả năng tiếp xúc đến sòng bạc hoàn cảnh.

   Kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn, mặc dù đều chỉ là chừng hai mươi, nhưng đều là lão con bạc, bọn hắn tất nhiên là sớm thành thói quen sòng bạc loại kia nhà ấm hoàn cảnh, ngâm ở bên trong liền có thể ngâm một ngày, ngay cả nước đều có thể không uống, dạng này liền có thể ít hơn nhà xí.

   Hôm nay bọn hắn, cũng không biết không phát hiện cược ba bốn canh giờ một ngày. . . Muốn tổng kết lời nói, chính là thua nhiều thắng ít, nhưng cũng không có thua ánh sáng.

   Rất nhiều người cảm thấy giống như tiến sòng bạc liền mang ý nghĩa lập tức táng gia bại sản, trên thân còn lại một phân tiền cũng không thể trở ra đến, đây thật ra là không đúng. . . Đại đa số tại '' bảo cục '' bên trong bị ép khô người, đều có một cái quá trình, cũng không phải là một lần là xong —— muốn để một cái tâm trí người bình thường biến thành không lý trí chút nào dân cờ bạc, bình thường vẫn là cần thời gian nhất định, cực đoan tình huống dù sao chỉ là số ít.

   Mở bảo cục đây này, cũng không cần tận lực đi làm cái gì, nếu như mỗi có đi một mình tiến đến, bọn hắn liền nghĩ lập tức gian lận đem hắn tiền trên người toàn bộ thắng sạch, vậy cái này sinh ý cũng không cách nào mà làm.

   Nghề này, cũng là giảng cứu tế thủy trường lưu. . . Nói trắng ra là, ngươi chỉ cần tiền vốn đủ, lại đừng gặp được đặc biệt lợi hại cao thủ hoặc là gian lận bài bạc, bình thường vận hành xuống dưới, nhất định là kiếm bộn không lỗ. Mà nếu như ngươi bồi thường, vậy đã nói rõ thế giới này toán học quy tắc xảy ra vấn đề gì, hay là ngươi đối với mình kinh doanh cái nào đó đánh bạc hạng mục quy tắc có cái gì hiểu lầm.

   '' phi, thật mẹ hắn xúi quẩy! '' vừa ra bảo cục cổng, kia Tôn Lăng liền hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, hiển nhiên là thua tiền khiến tâm tình của hắn không quá thoải mái.

   Hoàng Tuấn lại là so với hắn xua đuổi khỏi ý nghĩ, đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: '' ai ~ Tôn huynh, được rồi được rồi, tiền này dù sao tới cũng dễ dàng không phải? ''

   Hắn lời này ngược lại là đúng, cướp tới lừa gạt tới, cũng không dễ dàng sao?

   '' đến, Tôn huynh, đêm nay chúng ta đổi lại cái kỹ viện, nhìn xem còn có hay không so hôm qua tốt hơn cô nương, cho ngươi bớt giận ha. '' Hoàng Tuấn lôi kéo Tôn Lăng liền hướng một cái phương hướng đi, '' giữa trưa ta liền nghe ngóng tốt, thành nam có nhà không tệ, ta đi tới. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Lăng nghe xong, cũng là lập tức đổi giận thành vui, '' đã Hoàng huynh nói như vậy, kia đi chứ sao. ''

   Dứt lời, hai người này liền vai kề vai, cười ha hả hướng thành nam phương hướng đi.

   Lúc này sắc trời đã tối, trên đường cái cơ hồ đều đã không có người đi đường, hai người bọn họ đi tới đi tới đâu, vừa vặn đi tới một đầu không người trong ngõ hẻm.

   Hai người tiến vào hẻm sau về đi chưa được mấy bước, chỉ thấy cái này hẻm đối diện tới đạo nhân ảnh. . . Nhìn hình dáng, vẫn là nữ nhân.

   Cái này nếu là cái lão thái thái hoặc là lớn mập mẹ, vậy hắn hai từ cũng sẽ không nhiều nhìn một cái, nhưng hết lần này tới lần khác, nữ nhân kia thoạt nhìn vẫn là cái đại cô nương; mặc dù cách rất xa, trời cũng hắc, thấy không rõ diện mục, nhưng nhìn kia tư thái, dáng đi, cũng làm người ta cảm thấy cái này rất có thể là cái mỹ nhân nhi.

   Lẽ ra. . . Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn vốn chính là muốn đi đi dạo kỹ viện, không cần thiết lại trên đường làm chút việc khác ra, nhưng người này đây này. . . Đắc ý thời điểm, liền dễ dàng vong hình.

   Đặt trước kia, hai người bọn họ ở quê hương lúc, trộm vặt móc túi sự tình là hay làm, nhưng khi đường phố đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng loại này hoạt động hai người bọn họ là không dám làm, bởi vì bọn hắn làm qua như vậy một hai lần, kết quả đều bị chung quanh dân chúng một trận hành hung, về sau bọn hắn liền đã có kinh nghiệm.

   Nhưng dưới mắt, đóng vai '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' đóng vai lâu, bọn hắn liền sinh ra một loại ảo giác, phảng phất mình thật chỉ có nhân vật tài giỏi gì.

   Lại có '' thanh danh '', phần eo lại có tiền, kia liền không còn là lưu manh, mà là đại gia. . . Các đại gia phạm tội, chỉ cần không tính quá nghiêm trọng, đó chính là tiến vào nha môn cũng có thể lấy tiền khơi thông ra, những này bọn hắn đương lưu manh đều hiểu.

   Giờ phút này, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nhìn thấy cô nương kia, đều là ác ý tỏa ra; hai người lập tức trao đổi một chút ánh mắt, lập tức riêng phần mình trên mặt liền đều nổi lên cười dâm.

   Đón lấy, bọn hắn liền bước nhanh hơn, hướng về đối phương đi tới.

   Mà cô nương kia đâu, vốn đều đã đi vào hẻm, đi đại khái một phần ba khoảng cách, xem xét đối diện đến như vậy hai người, tựa như là phát hiện không đúng, nàng tranh thủ thời gian dừng bước, quay đầu lại muốn đến lần chạy.

   Nhưng nàng một cái quấn qua chân nhỏ, chỗ nào có thể chạy được qua hai nam nhân?

   Trong nháy mắt, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn liền đuổi kịp hắn, một trước một sau liền đem nàng cản lại.

   "Hở? Cô nương, ngươi chạy cái gì nha? '' Tôn Lăng cười ngăn ở trước người đối phương, mượn chút ánh trăng dùng lực dò xét mặt của đối phương.

   Khoan hãy nói, cô nương kia xác thực rất xinh đẹp, trên mặt là mỏng thi son phấn, nhạt quét mày ngài; nhìn niên kỷ nàng cũng bất quá mới mười tám mười chín tuổi, chải búi tóc vẫn là chưa xuất giá kiểu dáng, trên thân truyền một kiện màu trắng vải bồi đế giày, bên ngoài phủ lấy màu lam nhạt so giáp, trước ngực còn có một sợi tơ mang hệ ra cái hồ điệp bánh quai chèo gạt ngã.

   Gặp Tôn Lăng ngăn ở trước người nhìn mình chằm chằm mãnh nhìn, cô nương tranh thủ thời gian quay mặt chỗ khác cúi đầu xuống, nghĩ quay người rời xa đối phương, kết quả lại đụng phải Hoàng Tuấn trong ngực.

   '' ha! Cô nương, nhìn xem này một ít đường a. '' Hoàng Tuấn cũng là cười bỉ ổi trận trận, hướng người ta dán tới, đây là muốn động thủ động cước.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . Muốn làm gì? '' cô nương kia ánh mắt lấp lóe, lộ ra cực kì sợ hãi, tiếng nói cũng rất nhỏ.

   Cái này tặc nhân a, càng là gặp phải nhát gan, lá gan của bọn hắn tương đối lại càng lớn.

   '' hắc hắc. . . Cô nương, đừng hiểu lầm nha. '' Tôn Lăng cũng hướng đối phương ép tới gần, cười ứng nói, " chúng ta là nhìn cái này trời đã tối rồi, cô nương một mình ngươi tại loại này chỗ hẻo lánh đi lại, sợ ngươi gặp nguy hiểm, cho nên nghĩ đến bảo hộ ngươi a. ''

   "Đúng vậy a đúng vậy a. '' Hoàng Tuấn cũng tiếp nói, " cô nương ngươi đừng sợ. . . Ta gọi Hoàng Đông Lai, đây là huynh đệ của ta Tôn Diệc Hài, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, chúng ta đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy chính là thiếu niên hiệp khách, tuyệt không phải cái gì người xấu. ''

   Cái này hai hàng giả mạo Song Hài thời gian mặc dù không phải dài lắm, cũng liền một tuần lễ không đến, nhưng bọn hắn đã rất quen thuộc tự xưng mình chính là Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai, thậm chí ngầm, bọn hắn cũng đều không gọi nữa lẫn nhau tên thật, cho nên, tại làm loại này tự giới thiệu lúc, bọn hắn sớm đã là mặt không đổi sắc tim không nhảy, cho dù thốt ra báo cũng là tên giả.

   "Hở? Thật sao? '' không ngờ, vị cô nương kia nghe được Hoàng Tuấn về sau, nàng câu tiếp theo lại là, '' các ngươi chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai? ''

   Nàng nói lời này lúc, trên mặt sợ hãi cùng e lệ đều không thấy, ngược lại biến thành một loại vẻ mặt kinh hỉ, ngữ khí cùng thanh âm cũng cao mấy phần.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nhìn thấy một màn này, cũng là sửng sốt.

   "Ây. . . Ách, đúng a, không thể giả được. '' Tôn Lăng chần chờ một chút, chi tiết trả lời.

   '' vậy thì tốt quá! '' cô nương kia sau khi nghe xong, đúng là trên mặt dáng tươi cười tiếp nói, " tiểu nữ tử sớm đã nghe nói qua hai vị thiếu hiệp đại danh, như sấm bên tai, rất là ngưỡng mộ, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên tuấn tú lịch sự. ''

   '' a? A. . . Ân, thật sao? '' Hoàng Tuấn thấy đối phương đột nhiên nhiệt tình như vậy, cũng là có chút điểm không biết nên làm sao nói tiếp, '' cô nương quá khen, quá khen. . . ''

   Lúc này, cô nương kia lại lộ ra một tia xấu hổ, thậm chí có thể nói là mê người thần sắc, nói tiếp: '' hai vị thiếu hiệp, tuy là lần đầu gặp mặt, nhưng tiểu nữ tử có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không? ''

   '' nói! Ngươi cứ việc nói. '' kia Tôn Lăng nhìn xem nàng ánh mắt kia, xương cốt đều nhanh xốp giòn, trả lời cũng là nhanh chóng.

   Kia Hoàng Tuấn cũng là không cam lòng lạc hậu, tranh thủ thời gian đoạt nửa bước, vây quanh cô nương trước người, cũng hướng bên cạnh chen lấn chen Tôn Lăng, tựa như sợ cô nương không thấy mình mặt giống như: '' đúng đúng, ngươi nói, có thỉnh cầu gì đều có thể nói, ta Hoàng Đông Lai nhất định kiệt lực tương trợ! ''

   Cô nương kia đạt được cái này trả lời chắc chắn về sau, ngược lại không nóng nảy.

   Nàng đứng ở đằng kia cau lại đôi mi thanh tú, phảng phất là nội tâm do dự một chút, lại nói: "Ừm. . . Là như vậy. . . Hôm nay tiểu nữ tử đưa gia phụ đi y quán chữa bệnh, cho nên trở về trễ, nhà ta chỗ ở lại vắng vẻ, trong nhà cũng chỉ có một mình ta, cho nên chỉ có thể một mình đi đường ban đêm. . . ''

   Nàng dừng một chút, đỏ mặt, lại hướng kia hai tên giả mạo bay liếc mắt đưa tình mà: '' vừa rồi ta còn tưởng rằng, là gặp được kẻ xấu, không nghĩ tới lại may mắn gặp được hai vị thiếu hiệp. . . Nếu như thế, không biết có thể hay không khẩn cầu hai vị thiếu hiệp tiễn ta về nhà nhà, nếu là hai vị chịu đáp ứng. . . '' nàng lại hơi dừng lại nửa giây, dùng càng phát ra nũng nịu ngữ khí nhỏ giọng niệm nói, " tốt về sau, tiểu nữ tử tự nhiên thâm tạ hai vị. ''.

================================================================================

Chương 21: Lấy lừa chế lừa (Hạ)

Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hãm hại lừa gạt tuy là nhiều năm rồi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn vẫn chỉ là đê đẳng nhất du côn lưu manh, căn bản còn chưa lên '' đường '' .

   Trộm, cũng có "Đạo" .

   Đừng tưởng rằng '' kẻ trộm '', '' lừa đảo '' loại này nghề cánh cửa thấp. . . Ngươi trộm qua đồ vật, hoàn toàn chính xác có thể gọi '' kẻ trộm '', nhưng không phải '' chuyên nghiệp kẻ trộm '' ; ngươi lừa qua bạc, cũng hoàn toàn chính xác có thể gọi '' lừa đảo '', nhưng cũng không phải '' chuyên nghiệp lừa đảo '' .

   Như vậy cũng tốt so ngươi ở trường học văn nghệ diễn xuất hoặc là đơn vị niên kỉ hội thượng nói qua một đoạn tướng thanh, cũng không thể đại biểu ngươi chính là chuyên nghiệp tướng thanh diễn viên.

   Muốn '' bên trên đường '', ngươi liền phải hiểu trên đường quy củ, mà lại đến có tương ứng nghiệp vụ năng lực.

   Ngươi cho rằng phim truyền hình bên trong loại kia trên đường cùng ngươi đụng một cái bả vai là có thể đem tiền trên người ngươi cái túi thuận đi kỹ thuật, là tên trộm liền sẽ? Vậy ngươi luyện cái thử một chút?

   Lừa đảo thì càng khỏi phải nói, những cái kia chức nghiệp lừa đảo. . . Đã là biên đạo, lại là diễn viên, còn phải là nửa nhà tâm lý học; mà lại hắn / các nàng một bộ đầy đủ Hí kịch trong, còn có rất nhiều cần tùy cơ ứng biến ngẫu hứng bộ phận, lại tuyệt đối không thể NG, bởi vì NG giá quá lớn.

   Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hiển nhiên đều không có loại kia nghiệp vụ năng lực, nhưng giờ phút này, bọn hắn gặp phải vị này '' cô nương '' . . . Có.

   Tiền văn đề cập qua, lừa đảo trong kinh doanh, có loại gọi '' thả ưng '', cũng gọi '' sát người dựa vào", dưới mắt cái này đi đường ban đêm cô nương, chỉ có chuyên môn làm cái này.

   Làm nghề này, tại đường bên trên đều không cần bản danh , bình thường đều dùng tên giả hoặc là tên hiệu, vị này tên hiệu, gọi là '' Phong Lý Tô '', ý là nàng nhẹ nhàng đến, từ bên cạnh ngươi mà nhẹ nhàng qua, ngươi cả người đều có thể nhũn ra rồi; về sau, cái này tên hiệu bị gọi nhầm, người ta liền bảo nàng '' Phượng Lê Tô '', thành bánh ngọt.

   Đương nhiên, bánh ngọt cũng được, bánh ngọt tất cả mọi người thích, lại ngọt, đúng không.

   Đừng nhìn cái này Phong Lý Tô nhìn thấy mười tám mười chín tuổi, yếu đuối, trên thực tế người ta đều hai mươi lăm, mà lại có công phu, lại tối thiểu là lục lâm đạo bên trên '' dũng sĩ '' cái này cấp bậc, giống Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn loại này phổ thông du côn, coi như đến mười cái tám cái, nàng cũng có thể tùy tiện thu thập.

   Mặt khác, nàng còn có thủ hạ.

   Bởi vì là '' thả ưng '' nha, khẳng định phải có '' nam nhân '' mới được, bằng không hành động không có cách nào kết thúc công việc a.

   Phong Lý Tô dưới tay liền có ba nam một nữ, trong đó một nam một nữ, là đôi lão già lừa đảo, đều nhanh sáu mươi, lúc tuổi còn trẻ cũng đã làm cái này, bọn hắn bình thường phụ trách đóng vai Phong Lý Tô phụ mẫu hoặc là cha mẹ chồng; còn có hai người nam, đều là tên đô con, một cái đóng vai trượng phu nàng,

   Một cái khác đóng vai nàng huynh đệ.

   Ngoa nhân thời điểm đâu, căn bản là hai cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng trước chính diện bên trên, đối người bị hại ngay cả đánh mang mắng, diễn giống tựa như muốn giết người, hai lão đây này, thì phụ trách khóc trời đập đất, cũng tại thời khắc mấu chốt đóng vai hòa sự lão nhân vật.

   Cái này tổ hợp, tại cổ đại, liền xem như cái tương đối tiêu chuẩn tiên nhân khiêu phối trí, mà nhóm này hiệp hạch tâm, không thể nghi ngờ chỉ có Phong Lý Tô.

   Nàng nhân vật này là gài bẫy mấu chốt, đối diễn kỹ yêu cầu tối cao, phần diễn nhiều nhất, đối dáng người nhan giá trị cũng có yêu cầu, cho nên là rất khó thay thế, cái khác nhân vật thì là tùy tiện tìm người tin cẩn đến huấn luyện một chút là được.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, Phong Lý Tô mới là cái này lừa gạt đội đầu mục, cái khác mấy cái đều chỉ có thể tính thủ hạ của nàng, đi theo nàng kiếm cơm, chia của thời điểm cũng là nàng được chia nhiều nhất.

   Như vậy, nàng hôm nay như thế nào lại xuất hiện ở đây, cũng như thế tinh chuẩn chọn trúng Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn ra tay đâu?

   Tin tưởng rất nhiều người cũng đoán được. . . Hoàng Đông Lai bọn hắn an bài chứ sao.

   Mai Xích Dương thân là lục lâm đạo "Địa" danh tiếng nhân vật, cùng nơi đây một chút trên đường địa đầu xà khẳng định cũng chen mồm vào được, lại thêm có Tôn Diệc Hài '' tiền giấy năng lực '' làm hậu thuẫn, hơi làm một chút bạc, thuê cái thả ưng đến giúp đỡ có thể có bao nhiêu khó?

   Bởi vì cái gọi là rượu loạn tay mắt, sắc mê tâm khiếu, giống Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn loại này cách cục tiểu nhân vật, gặp gỡ Phong Lý Tô dạng này chuyên nghiệp cao thủ, tất nhiên là ba năm câu nói nói chuyện liền bị người ôm lấy.

   Trong bóng đêm, hai vị này lòng như lửa đốt liền theo người ta đi, mà lại đi địa phương thật đúng là trong thành tương đương hoang vu chỗ.

   Chẳng qua bọn họ cũng không sợ, bởi vì mới vị cô nương này đã nói qua nhà mình '' ở đến vắng vẻ '', còn nữa, bọn hắn có một loại tư duy hình thái, đó chính là '' mình mới là người xấu '' —— chẳng lẽ hai chúng ta nam, còn có thể một cái yếu đuối trên người nữ tử ăn phải cái lỗ vốn hay sao?

   Cứ như vậy, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn theo Phong Lý Tô một đường đi tới trong thành góc tây nam một chỗ dân cư.

   Đẩy cửa đi vào, là một cái tiểu viện, bên tay trái là ở giữa kho củi, phía trước mà có hai gian ở người mảnh ngói phòng.

   Cái này tối như bưng, Tôn Lăng Hoàng Tuấn lực chú ý lại toàn đặt ở Phong Lý Tô trên thân, cho nên bọn hắn hoàn toàn không có lưu ý đến. . . Gian viện tử này, lộ vẻ thật lâu đều không có bị quét sạch qua, tường kia sừng trong chum nước, cũng là một giọt nước đều không có, về tích không ít tro bụi lá rụng.

   Nếu là thay cái cơ cảnh người đến, vừa vào cửa liền sẽ ý thức được đó là cái vứt bỏ viện lạc; đáng tiếc, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn cũng không phải loại người như vậy, bọn hắn vẫn chờ cô nương cho bọn hắn '' thâm tạ '' đâu, không hề nghĩ ngợi liền theo Phong Lý Tô vào phòng, về rất tự giác tiện tay từ giữa bên cạnh cài then cửa phòng.

   Kia trong phòng, ngược lại là thật sạch sẽ, xem ra là trước đó thu thập qua.

   Phong Lý Tô vào nhà sau liền trong bóng đêm thuần thục trên lòng bàn tay đèn, lập tức liền xoay người lại, nhìn về phía hai vị kia '' thiếu hiệp '' .

   Nàng cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem bọn hắn, sóng mắt giống như doanh doanh thu thuỷ, hơi thở như yếu ớt Hương Lan.

   Có câu nói là, dưới đèn nhìn mỹ nhân, càng xem càng tinh thần, tại cái này phong bế hoàn cảnh bên trong, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn khoảng cách gần nhìn trước mắt vị này mỹ mạo cô nương, thấy đều thèm, nước bọt đều nhanh xuống tới.

   Không đợi mấy giây, kia Hoàng Tuấn chính là vượt lên trước một bước đi lên, một thanh liền ôm Phong Lý Tô.

   '' ai ~ Hoàng thiếu hiệp, ngươi làm cái gì vậy nha? '' kia Phong Lý Tô thế nhưng là lão tiên nhân khiêu, loại tình huống này quen thuộc cực kì, lúc ấy chỉ có ỡm ờ, căn bản không có dùng lực, chịu trên người Hoàng Tuấn, hờn dỗi nói, " tiểu nữ tử cũng không phải người tùy tiện như vậy. . . ''

   '' hắc hắc. . . Ngươi không phải mới vừa nói muốn thâm tạ hai ta nha. '' kia Hoàng Tuấn lúc này cũng là triệt để không biết xấu hổ, cười dâm nói, " ta nhìn ngươi chỗ này cũng không có gì đồ vật, nếu không ngươi liền dùng chính ngươi. . . ''

   '' hắc! Họ Hoàng, ngươi hầu gấp cái gì? '' Tôn Lăng lúc này có chút không vui, '' ta cũng phải phân ra cái tuần tự đến a! ''

   '' Tôn huynh, tiểu yêu tinh này. . . Huynh đệ ta rất là thích, nếu không lúc này. . . Ngươi liền để khiến huynh đệ ta. '' Hoàng Tuấn một bên đáp lời nói, một bên khác ôm Phong Lý Tô tay cũng không có buông ra, về càng ôm càng chặt.

   '' ách. . . Ngươi người này. . . '' Tôn Lăng nhếch miệng, '' được được. . . Ngươi nhưng nhớ kỹ, lần sau gặp gỡ tốt, đến ta trước. ''

   Hai người này cứ như vậy ngay trước mặt người khác nói đến đây loại vô sỉ đối thoại, sau khi nói xong kia Hoàng Tuấn liền định đem Phong Lý Tô hướng trên giường đẩy.

   Không ngờ, đúng lúc này. . .

   Bành ——

   Bên ngoài bỗng nhiên liền truyền đến một thanh âm vang lên.

   Kỳ thật thanh âm này cũng không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng Phong Lý Tô lại là tại vang lên trước tiên liền cả kinh kêu lên: "A...! Giống như có người tiến viện nhi! ''

   Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mới hậu tri hậu giác ý thức được vừa rồi kia bành một tiếng là cửa sân bị người đẩy ra động tĩnh.

   "Hở? '' Hoàng Tuấn lúc này nghi nói, " ngươi không phải nói trong nhà chỉ một mình ngươi sao? ''

   Phong Lý Tô lập tức đẩy ra kia tựa như dính trên người mình Hoàng Tuấn, trả lời: '' là ta một người a, nhưng. . . ''

   Bang bang bang ——

   Nàng lời còn chưa nói hết đâu, liền có người gõ căn phòng này cửa phòng.

   '' là ta, mở cửa. '' một cái thô kệch âm thanh nam nhân từ ngoài cửa vang lên.

   Bởi vì trong phòng lúc này đang điểm lấy đèn đâu, cho nên người bên ngoài sẽ trực tiếp gõ cửa cũng không kỳ quái.

   '' hỏng. . . Các ngươi mau tránh! '' Phong Lý Tô nghe được gọi là tiếng cửa, lúc này giảm thấp xuống tiếng nói, dùng một loại phi thường thần sắc khẩn trương nhìn xem Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn nói.

   Cái này hai hàng có tật giật mình, cũng là bản năng giống như Phong Lý Tô giảm thấp xuống giọng, hỏi: '' đây rốt cuộc là ai vậy? ''

   '' ai nha, các ngươi cũng đừng hỏi, mau tránh đứng lên đi, bị hắn nhìn thấy, không phải làm thịt các ngươi không thể! '' Phong Lý Tô vừa nói, một bên liền xông hai người kia ngoắc, ra hiệu bọn hắn trốn đến dưới sàng.

   Loại tình huống này, Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hai người lộn nhào liền cấp tốc ẩn giấu đi vào.

   Phong Lý Tô thoáng dùng che phủ giúp bọn hắn ngăn cản, ngay sau đó liền đi mở cửa.

   '' tại sao lâu như thế? '' cửa mở về sau, ngoài cửa Mai Xích Dương há mồm liền ra một câu như vậy, nói liền đi đến.

   '' người ta ngủ nha, cũng nên khoác kiện y phục lại dậy đến mở cửa nha. '' Phong Lý Tô cùng hắn đối lời kịch đồng thời, ánh mắt thuận thế liền hướng dưới giường nghiêng qua một chút, ám chỉ hắn mục tiêu đã vào chỗ.

   '' ngủ? '' Mai Xích Dương gật đầu đáp lại, cũng ung dung thản nhiên đóng cửa thật kỹ, vào nhà ngồi xuống, '' kia đèn làm sao về điểm? ''

   '' cái này. . . '' Phong Lý Tô giả ra ấp a ấp úng bộ dáng, '' người ta ở nhà một mình, sợ hãi nha. . . '' nói đến chỗ này, nàng đi vào Mai Xích Dương bên người, nắm tay dựng đến đối phương trên vai, '' Mai gia ngài luôn luôn nói đến là đến, nói đi là đi, lưu người ta một cái ở chỗ này độc thủ, ta một cái nữ hài tử gia, đêm dài đằng đẵng, nhiều khó khăn a. . . ''

   Nàng cái này vài câu nói chuyện, dưới giường Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn mặt đều sai lệch, hai du côn đều là thầm nghĩ: Tốt, bà cô này mà nhóm, giả bộ ngược lại là rất thanh thuần, còn nói cái gì. . . '' không phải người tùy tiện như vậy '', kết quả ngươi tùy tiện không phải người a? Hợp lấy ngươi tìm ta hai đưa ngươi về nhà, chỉ có chạy kia việc sự tình tới a?

   '' được rồi được rồi. '' Mai Xích Dương đem tay của nàng đẩy ra, hơi không kiên nhẫn nói nói, " nam nhân ở bên ngoài bận bịu, đâu thèm được ngươi rất nhiều? Lại nói. . . Ta bạc đãi ngươi sao? ''

   Dứt lời, hắn liền đem trên người một bao quần áo giải xuống dưới, để lên bàn, cũng tận lực tại buông xuống lúc dùng sức phát ra '' duang '' một tiếng.

   Lần này ai cũng có thể nghe ra cái này trong bao quần áo thả một loại nào đó vật cứng, dưới giường hai người cũng không ngoại lệ.

   '' Mai gia, cái này trong bao quần áo. . . Đều là cho ta sao? '' dường như sợ hai vị kia còn chưa đủ rõ ràng tình trạng, Phong Lý Tô lúc này lại dùng hưng phấn dị thường ngữ khí bổ câu này.

   '' nghĩ gì thế? '' Mai Xích Dương cũng rất phối hợp, '' như thế đại nhất thù lao tử, ta thật cho ngươi, ngươi dám muốn sao? ''

   Phong Lý Tô mặt lập tức liền tiu nghỉu xuống, ngữ khí cũng biến thành có chút nhăn nhó: '' kia. . . Ngài cầm tới ta chỗ này tới làm gì nha? ''

   Kỳ thật, lúc này Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn căn bản không nhìn thấy Phong Lý Tô mặt, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy nàng cùng Mai Xích Dương mắt cá chân trở xuống, nhưng Phong Lý Tô vẫn là đem biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân đều làm được phi thường đúng chỗ, cẩn thận tỉ mỉ —— cái này, liền gọi chuyên nghiệp.

   '' những bạc này, là ta mới từ nơi đây Huyện thái gia trong nội trạch cho làm ra. '' Mai Xích Dương êm tai nói nói, " ta tiến vào đi thời điểm, vẫn còn rất thuận lợi, thích hợp xong bạc lúc sắp đi, bị một cái hộ viện mà gia đinh cho nhìn thấy. . . Cho nên, chí ít gần nhất mấy ngày nay, ta khẳng định là ra không được thành, cũng không tiện lắm tại trên đường cái lộ diện; ta muốn đem bạc trước thả ngươi nơi này , chờ phong thanh quá khứ trở lại lấy. ''

   Phong Lý Tô nghe vậy, qua mấy giây, mới trả lời: '' kia Mai gia ngài muốn hay không cũng ở ta nơi này mà trốn lên mấy ngày? ''

   '' không. '' Mai Xích Dương trả lời, " người cùng bạc tách ra, kia mới an toàn. . . Ta lúc này đi. '' hắn dừng một chút, '' ta sau khi đi, mấy ngày kế tiếp, ngươi nên làm gì làm cái đó, mỗi ngày bình thường ra vào, đừng có cái gì dị động là được. ''

   Dứt lời, hắn liền đứng dậy ra bên ngoài đi.

   '' ta đưa ngài! '' Phong Lý Tô theo sát lấy hắn, cũng đi ra ngoài.

   Đến nơi đây mới thôi, hai người bọn họ Hí kịch, kỳ thật liền xem như diễn xong.

   Mai Xích Dương một đường đi tới viện nhi bên ngoài, đến trong ngõ hẻm đều quẹo cua, Phong Lý Tô còn tại '' đưa '' hắn đâu.

   Qua trọn vẹn ba năm phút, Phong Lý Tô mới làm bộ về tới trong phòng, lúc này. . . Dưới giường hai vị kia, sớm đã tính cả trên bàn kia một bao lớn bạc cùng một chỗ không biết tung tích.

   '' hừ. . . '' Phong Lý Tô gặp nhiệm vụ hoàn thành, hừ lạnh một tiếng, chậm rãi quay trở về trong tiểu viện.

   Không bao lâu, chân chính Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền từ ngoài viện đi đến.

   '' lợi hại lợi hại. ''

   '' bội phục bội phục. ''

   Song Hài đối vị này '' nữ diễn viên '' cũng là xuất phát từ nội tâm tán thưởng, không thể không thừa nhận nàng kia '' Hí kịch '' là thật tốt.

   '' được rồi, chớ cùng ta mù khách khí. '' Phong Lý Tô lườm hắn nhóm một cái, '' nếu không phải mai Đại đương gia mở miệng, như loại này việc ta là không tiếp. . . '' nàng đây là lời xã giao, bởi vì tiền đúng chỗ nàng khẳng định vẫn là muốn tiếp, '' còn có, hai ngươi cũng thế. . . Giống loại tiểu tặc này, cho dù là ghê tởm đi, đáng giá như vậy tốn công tốn sức đi sửa trị sao? ''

   '' ai ~ chúng ta có nguyên tắc của chúng ta. '' Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài cũng nói: "Đúng vậy a, cái này cũng không nhọc đến tỷ tỷ ngài phí tâm. ''

   Bọn hắn đang khi nói chuyện, một cái Mai Xích Dương dưới tay huynh đệ bước nhanh tiến vào viện nhi đến, hướng ba người một chút thi lễ, nhân tiện nói: '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, cùng các ngươi dự liệu, kia hai tiểu tử mới vừa từ cửa sau sau khi rời khỏi đây, liền dọc theo ngoài cửa sổ đầu kia thẳng ngõ hẻm hướng bắc đi, trước đó bày ra nhãn tuyến một đường đều nhìn chằm chằm đâu, đoán chừng hai nhân mã bên trên liền muốn tiến 'Lưới' . ''

   '' a. . . Rất tốt. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy liền cười nói, " đến, Tôn ca, chúng ta coi xiếc đi. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Hai người bọn họ bản thân là không cần như thế '' mời '' đến '' mời '' đi, đây là ở trước mặt người ngoài giả lão sói vẫy đuôi đâu.

   Vốn đây hết thảy phát triển đều tại Hoàng Đông Lai trong kế hoạch , ấn nói lúc này, kia Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn hẳn là đã bị một đội sớm đã mai phục tốt bộ khoái bắt được, nhưng mà, không nghĩ tới chính là. . . Tại '' thu lưới '' lúc xảy ra chút ngoài ý muốn.

   Kia Hoàng Tuấn, thế mà chạy.

   Cũng không biết nên nói hắn là vận khí tốt vẫn là vận khí chênh lệch, vốn đâu, là từ hắn phụ trách ôm kia một bao lớn bạc, không có nghĩ rằng, hắn chạy một nửa mà ngã một phát, chân cho uy, thế là Tôn Lăng liền nhận lấy tiền, chạy tới đằng trước đi, Hoàng Tuấn thì tại đằng sau khập khiễng theo sát. Bất tri bất giác, giữa hai người này liền kéo ra khoảng cách nhất định.

   Bởi vậy, đương Tôn Lăng bị kia đội mai phục tốt bộ khoái chặn đứng lúc, ở hậu phương Hoàng Tuấn nhìn từ xa lấy tình huống không đúng, lập tức vứt xuống đồng bạn, quay đầu liền chạy.

   Đương nhiên, cũng không quan hệ, lúc này chỗ tối còn có rất nhiều Mai Xích Dương thủ hạ nhóm nhìn chằm chằm đâu, hắn chạy không thoát.

   Đã hai người này tách ra, vậy dứt khoát liền tách ra xử trí cũng không sao. . . Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đơn giản thương lượng vài câu, liền quyết định, từ Hoàng Đông Lai mang theo Lôi Bất Kỵ đuổi theo Hoàng Tuấn, mà Tôn Diệc Hài đâu, thì cùng Mai Xích Dương cùng một chỗ chạy huyện nha đi , ấn '' nguyên kế hoạch '' làm việc..

================================================================================

Chương 22: Tôn Diệc Hài thấm vấn ban đêm '' Tôn Diệc Hài ''

Kia Tôn Lăng '' sa lưới '' thời điểm, cũng là không tính quá bối rối.

   Dù sao hắn cùng Hoàng Tuấn tại Nhữ Dương Huyền làm lâu như vậy du côn, tiến nha môn số lần cũng không ít, đối bị bắt bộ kia quá trình xem như tương đối quen.

   Cho nên hắn cũng biết, mình tại hiện tại thời gian này đốt bị bắt. . . Hẳn là còn có hòa giải chỗ trống.

   Lúc này là cái gì chút? Trời đã tối rồi, Huyện thái gia đã sớm ăn xong cơm tối đi nghỉ ngơi, coi như không có nghỉ ngơi, người ta cũng không trở thành hơn nửa đêm lại đặc địa thay đổi quan phục thăng đường thẩm án.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, giống Tôn Lăng loại tình huống này, trước tiên cần phải đưa đến trong lao đi nhốt một đêm, chờ tới ngày thứ hai trời đã sáng, mới có thể đem nó thẩm vấn.

   Mà cái này một buổi tối giảm xóc thời gian, rất trọng yếu. . . Một chút có tiền có thế người, liền có thể dựa vào cái này một buổi tối vận hành, đổi trắng thay đen, ung dung ngoài vòng pháp luật.

   Nói đến chỗ này, ta biết rất nhiều người trong đầu đã hiện lên danh tự của người nam nhân kia, đúng vậy, « cửu phẩm quan tép riu » bên trong Thường Uy chính là cái ví dụ rất tốt, mặc dù kia bộ phim bên trong có thật nhiều manga thức khen Trương xử lý, nhưng có chút hiện tượng biểu hiện được là không sai.

   Đương nhiên, Tôn Lăng cũng rõ ràng, trông cậy vào Hoàng Tuấn tới cứu mình chỉ sợ là rất không có khả năng rồi; hai người bọn họ tuy nói là từ nhỏ chơi đến lớn bằng hữu, nhưng chung quy là hai lưu manh vô lại, ngày bình thường lộ ra lại trượng nghĩa, đó cũng là giả trượng nghĩa, tức cái gọi là chỉ có thể chung phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn.

   Tôn Lăng để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay nếu như đổi thành Hoàng Tuấn bị bắt, mà hắn chạy, vậy hắn đồng dạng cũng sẽ không lại xài bạc lại mạo hiểm đi cứu Hoàng Tuấn.

   Điểm này tới nói, cái này hai tên giả mạo cùng chân chính Song Hài vừa vặn tương phản. . .

   Tôn Lăng Hoàng Tuấn tại bình thường sẽ rất ít đối lẫn nhau nói không xuôi tai, đều cho đối phương giữ lại mặt mũi, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, nhưng thời khắc mấu chốt chỉ có đại nạn lâm đầu riêng phần mình Bay.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là bình thường lẫn nhau phun lẫn nhau hắc, mở miệng một tiếng '' sớm tối chém chết ngươi '', '' lão tử làm chết ngươi '', nhưng thời khắc mấu chốt vẫn có thể kéo huynh đệ một thanh.

   Từ trên tổng hợp lại, dưới mắt, Tôn Lăng đem tất cả hi vọng, đều bỏ vào trên người mình.

   Hắn dự định lợi dụng được cái này một buổi tối thời gian, làm hai tay chuẩn bị:

   Trực tiếp, mua được nha dịch, hứa phía chỗ tốt, ngày mai thăng đường lúc nếu là lão gia hạ lệnh tra tấn, những này nha dịch liền có thể giúp hắn '' che '' một chút.

   Cũ, nghĩ kỹ khẩu cung, làm rõ Logic, nghĩ cách để cho mình thoát tội hoặc ít nhất bị nhẹ phán.

   Từ Tôn Lăng thị giác xuất phát,

   Đêm nay chuyện này, nếu là hắn '' xử lý '' thật tốt, không những không có tội, thậm chí có thể hướng '' thấy việc nghĩa hăng hái làm '' con đường bên trên dựa; tỉ như nói. . . '' là ta giúp Huyện thái gia ngài tìm về tặc nhân đánh cắp tài vật, không nghĩ tới lại bị ngài bọn nha dịch lầm bắt, nhưng ta sợ làm bị thương bọn hắn, cho nên liền đi về cùng bọn họ '' loại này lí do thoái thác, tốn thời gian đem chi tiết hoàn thiện một chút, chưa hẳn không có có độ tin cậy.

   Hắn nghĩ đến ngược lại là rất tốt, nhưng mà, hắn vừa bị bắt giữ lấy huyện nha, liền xuất hiện khiến hắn bất ngờ tình trạng. . .

   Hắn cũng không như chính mình dự liệu như thế bị đưa vào đại lao, mà là bị các sai dịch bắt giữ lấy '' hậu đường '' đi.

   Lão gia kia thẩm phạm nhân, cũng cũng không nhất định muốn thăng đường; có chút bản án, không tiện khiến dân chúng công khai vây xem, là có thể hậu đường thẩm.

   Nhưng loại tình hình này, chỉ có Tôn Lăng tri thức điểm mù, bởi vì hắn trước kia cho tới bây giờ không có bị '' hậu đường tra hỏi '' qua, giống hắn cùng Hoàng Tuấn loại này du côn phạm án, đều là cùng cái khác tương tự nhỏ án cùng một chỗ thăng đường, từng cái thẩm tới, không đáng mời bọn họ về phía sau.

   Ngày hôm nay bị trói lại ở hai tay, đến cái này hậu đường một quỳ, Tôn Lăng liền không khỏi có chút khẩn trương.

   Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút: "Hở? Vì cái gì Huyện thái gia muốn đem ta nâng lên hậu đường đến? Về trong đêm khai thẩm? Lúc trước ta ở gầm giường hạ nghe được cái kia gọi 'Mai gia' mà nói, cái này trong bao quần áo tiền là từ Huyện thái gia phủ thượng trộm ra, hẳn là. . . Đây là lão gia thu lấy hối lộ? Chính Huyện thái gia cũng sợ vụ án này công khai, cho nên mới nghĩ như thế lặng lẽ sờ sờ cho xử lý? ''

   Tôn Lăng càng nghĩ càng thấy đến cái này suy đoán hợp lý, điều này cũng làm cho hắn lại chắc chắn mấy phần; dù sao hắn có '' Tôn Diệc Hài '' thân phận làm ô dù, lượng cái này Huyện thái gia cũng không dám giết mình diệt khẩu, nếu là có thể nói thành '' thấy việc nghĩa hăng hái làm '' liền tốt nhất, nếu là nói không thành đâu, mình còn có thể dùng '' Huyện thái gia không muốn lộ ra cái này bạc sự tình '' đến áp chế đối phương.

   Hắn chính quỳ chỗ ấy như thế suy nghĩ đâu, '' Huyện thái gia '' tới.

   Đã thấy vị này lão gia, mặc một thân xanh ngọc gấm viên ngoại áo khoác, đầu đội khăn chít đầu, thân cao hình thể đều là trung đẳng. Nhìn tướng mạo, cái này quan huyện mà niên kỷ vẫn rất nhẹ, nhưng hắn ngoài miệng cái kia thanh râu ria lại là không ngắn, thậm chí dáng dấp có chút không hài hòa, nhìn thấy cùng dính lên đi giống như; mặt khác, vị này lão gia còn có một đôi đặc biệt có thần mắt nhỏ, sinh trưởng ở trên mặt tựa như '' bốn đầu lông mày ''.

   Nhìn thấy chỗ này, các vị không thể nghi ngờ cũng đã hiểu, cái này Huyện thái gia. . . Là Tôn Diệc Hài giả trang.

   Chân chính Huyện thái gia giờ phút này ngay tại sát vách một gian trong phòng cùng Mai Xích Dương cùng một chỗ uống trà đâu, về phần những cái kia bồi tiếp Tôn Diệc Hài cùng một chỗ diễn kịch sư gia, các sai dịch, tự nhiên cũng là đạt được thật lão gia mệnh lệnh, ở chỗ này phối hợp với.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đạt được '' vân thủy '' hai vị kia Cẩm Y Vệ đại lão lời hứa, cho nên ở loại địa phương này nha môn bên trên, bọn hắn liền có thể như thế '' tuỳ cơ ứng biến '' .

   Chu Khẩu nơi này Huyện thái gia nghĩ thầm, dù sao các ngươi cũng là tại trừng trị ác nhân, cũng không phải là làm chuyện gì thương thiên hại lý, lại nói lại là lúc nửa đêm ở phía sau đường làm, sẽ không truyền đi. . . Kia chơi liền chơi thôi, ta quyền đương xem kịch.

   Cứ như vậy, cái này ra Tôn Diệc Hài thấm vấn ban đêm '' Tôn Diệc Hài '' trò hay mở màn.

   Lại nói Tôn ca, hắn nghênh ngang hoá trang lên sân khấu, hướng một trương trên ghế bành ngồi xuống, lập tức liền dùng cái kia song mắt nhỏ trên người Tôn Lăng quét tới đãng đi, chằm chằm đến Tôn Lăng toàn thân cũng không được tự nhiên.

   Nhưng '' lão gia '' không có mở miệng, Tôn Lăng cũng không tốt trước lên tiếng, chỉ có thể quỳ chỗ ấy, thỉnh thoảng giương mắt trộm chơi gái kia '' Huyện thái gia '' Một cái.

   '' bẩm lão gia, đây chính là chúng ta bắt được tặc nhân. . . Nhân tang đều lấy được. '' ở Tôn Diệc Hài vào chỗ về sau, một bộ khoái liền làm bộ tiến lên bẩm báo nói.

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài vừa trầm ngâm nửa tiếng.

   '' lão gia! Ta oan! '' Tôn Lăng liền ngẩng đầu hô như thế một cuống họng.

   Kết quả, hắn lời còn chưa dứt, một đôi giày nội tình liền hô đến trên mặt của hắn.

   Giờ khắc này, nhưng gặp Tôn Diệc Hài đem tay phải chống tại ghế bành trên lan can, lấy tay vì điểm tựa, cả người nằm ngang vọt lên, hai chân chụm lại lấy hướng phía trước đá ra, hai cái chân lòng bàn chân vừa vặn đạp ở Tôn Lăng trên mặt.

   Nói ngắn gọn, « công phu » bên trong Bao Tô Công là thế nào đạp Hỏa Vân Tà Thần, Tôn Diệc Hài lúc này chỉ có làm sao đạp Tôn Lăng.

   Nhưng Tôn Lăng cũng không phải Hỏa Vân Tà Thần. . . Hỏa Vân Tà Thần bị như thế đến lập tức còn có thể lần một câu '' dùng thêm chút sức, ta vẫn được '' . . . Tôn Lăng bị như thế một đạp, lúc này liền là người ngã ngựa đổ, hướng về sau lăn lộn mà ra, cái mũi cùng lợi đều là máu tươi tung toé.

   Hắn về mộng đây, Tôn Diệc Hài đã ngồi về tại chỗ, nhếch lên chân bắt chéo, khoan thai tới câu: '' lão gia ta không hỏi ngươi lời nói, ai bảo ngươi tự tiện mở miệng đát? Nên đánh! ''

   Tôn Lăng trong lòng tự nhủ: '' nhưng không nên đánh sao? Ngươi cũng đánh xong a. ''

   Nhưng cái này nhả rãnh hắn chỉ dám đặt trong lòng, ngoài miệng là không còn dám tùy tiện chi tiếng; hôm nay cái này lão gia cũng không đối đầu, nơi đó có người đọc sách giống đã nói như vậy nửa câu liền nhảy dựng lên đạp người a? Chẳng lẽ cái này Chu Khẩu lão gia là cái Võ Trạng Nguyên? Vẫn là cái nào nhà giàu mới nổi tập võ công tử mua quan nhi phân phối đến nơi này rồi?

   '' bản quan hỏi một câu, ngươi đáp một câu, hiểu chưa? '' qua mấy giây, Tôn Diệc Hài gặp Tôn Lăng đã bị mình trấn trụ, liền tại giả râu ria phía dưới mà khơi gợi lên khóe miệng, khẽ cười nói.

   '' minh bạch. . . Minh bạch. . . '' Tôn Lăng lại quỳ trở về, liên tục gật đầu.

   Khai thẩm trước trong đầu hắn nghĩ đến những cái kia, cái gì '' dùng Tôn Diệc Hài thân phận gào to người '', cái gì '' dùng bạc sự tình uy hiếp lão gia '' . . . Lúc này đều đã bị hắn ném đến sau đầu đi; như loại này du côn lưu manh, từ trước đến nay chỉ có lấy nhiều khi ít, lấn yếu sợ mạnh, ngươi nếu là so với hắn hoành, đi lên đem hắn rút mộng, hắn lập tức liền ỉu xìu mà, không chừng so với người bình thường về sợ.

   Tôn Diệc Hài đối phó qua loại người này, so với hắn nếm qua cá còn nhiều đâu, đừng nói là cái nho nhỏ Tôn Lăng, thật gặp gỡ lớn lưu manh hắn cũng có biện pháp, nhưng mà kia cố sự ở phía sau văn, nơi đây tạm thời không nhắc tới.

   '' ta hỏi ngươi, ngươi tên là gì? Người ở nơi nào sĩ? Làm cái gì? '' Tôn Diệc Hài một bên tra hỏi, một bên liền cầm lên trên bàn một ly trà, chậm rãi phẩm một thanh.

   Tôn Lăng quỳ tại đó, hơi do dự một chút, trả lời: '' tiểu nhân Tôn Diệc Hài, Hàng Châu nhân sĩ, là. . . Ân. . . Người trong giang hồ. ''

   Lời này chính hắn nói đều hư, bên cạnh nha dịch nghe hơi kém đều bật cười.

   Liền ngươi? Về người trong giang hồ? Ngươi gặp qua người trong giang hồ bị một cái quan huyện mà đá bay cưỡi mặt sao? Ngươi sợ không phải gặp được Lý Nguyên phương giả trang Bao Thanh Thiên?

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài cái này một "Ừ", liền đem Tôn Lăng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, không ngờ, hắn câu tiếp theo lại là, '' ngươi nói cái gì? '' hắn buông xuống trong tay chén trà, nhìn đối phương, '' ngươi chính là người xưng nghĩa bạc vân thiên, hiệp cốt nhu tràng, đại từ đại bi, trung can nghĩa đảm, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên. . . Giang Đông Tôn Môn đời sau Tôn Diệc Hài? ''

   Còn tốt giờ phút này Hoàng Đông Lai không ở chỗ này, nếu là tại, hắn rất có thể sẽ từ bỏ kế hoạch, trực tiếp sẽ từ sát vách xông lại hô to một tiếng: '' ta dựa vào, lão tử thực sự nghe không nổi nữa, họ Tôn con mẹ nó ngươi có xấu hổ hay không? ''

   Cũng đừng nói Hoàng Đông Lai, lúc này trong hậu đường bên ngoài phối hợp Tôn ca diễn kịch những người kia nghe xong đều choáng váng, còn có như thế hướng trên mặt mình thiếp vàng đây này? Mấu chốt cuối cùng kia '' học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên '' là cái gì thành ngữ? Ta nhưng là lần đầu nghe nói a.

   "Ây. . . '' Tôn Lăng nghe xong cũng sửng sốt, nhưng vẫn là kiên trì trả lời nói "Là. . . Chính là tại hạ. ''

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' vậy ta hỏi lại ngươi. . . ''

   Hắn lần này một vấn đề, phi thường đáng sợ.

   '' tại Hàng Châu, ngươi muốn ăn một bàn nhi Tây Hồ dấm cá, từ kia cá bị ngư dân vớt lên, đến mang lên trong thành gian nào đó tửu quán mà bàn ăn, ở trong muốn qua mấy đạo tay? Mỗi đạo tay phần lãi gộp ước chừng lại là bao nhiêu? ''

   Tôn ca lời nói này xong, Tôn Lăng cơ hồ là bản năng từ miệng bên trong tung ra một chữ mà đến: '' a? ''

   Tôn Diệc Hài biểu lộ một dữ tợn: '' a cái gì a? Ngươi là không nghe rõ vẫn là nghe không hiểu a? ''

   '' không không. . . Ta nghe thấy được. . . '' Tôn Lăng tranh thủ thời gian lắc đầu, ấp a ấp úng ứng nói, " chỉ là. . . ''

   '' chỉ là cái gì? '' Tôn Diệc Hài nói, " Hàng Châu Tôn Môn, cùng triều đình riêng có vãng lai, ngay cả bản quan ta đều biết, kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài những năm gần đây một mực tại kinh doanh Hàng Châu cá chợ mua bán, chẳng lẽ Tôn công tử ngươi. . . Rời đi Hàng Châu mới thời gian mấy tháng, liền đem những chuyện này đều cấp quên hết? ''

   Lúc này, Tôn Lăng cả người liền theo trong nước vớt lên đến, kia mồ hôi lạnh cũng đã gần xen đến y phục bên ngoài tới.

   Hắn là vạn vạn không nghĩ tới a, cũng đừng nói kia bạc sự tình, người ta mới hai câu nói hỏi một chút, mình kia mạo danh thay thế sự tình tại chỗ liền muốn để lộ. . .

   Một khi hắn đã mất đi '' Tôn Diệc Hài '' cái thân phận này bảo hộ, biến trở về kia du côn Tôn Lăng, tối nay hắn chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

   '' nha! Đại nhân ngài hỏi là chuyện kia a? '' nếu không nói cái này điêu dân tự có xảo quyệt trí đâu, dưới tình thế cấp bách, kia Tôn Lăng cái khó ló cái khôn, giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, '' này, ta vừa rồi là. . . Nghe không hiểu, bởi vì ngài lời kia, cùng chúng ta trong nghề nói không giống, ngài chính là muốn hỏi. . . Cá vớt lên sau khi qua mấy tay đúng không, cái này. . . Cái kia. . . Ba tay. ''

   Hắn bắt đầu viện đại, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, như loại này sự tình, Huyện thái gia khẳng định cũng không biết, một cái người đọc sách hắn có thể biết cái gì bán cá a? Coi như mình nói mò một trận, đối phương cũng khó phân biệt thật giả a.

   Cứ như vậy, Tôn Lăng bắt đầu thêu dệt vô cớ , vừa nghĩ vừa nói; mặc dù hắn không hiểu cá chợ mua bán, nhưng một bàn mà cá bưng lên tửu quán bàn ăn lúc đại khái muốn bao nhiêu tiền hắn nên cũng biết, dù sao cứ dựa theo cái này giá tiền từng tầng từng tầng bóc lấy đoán chứ sao.

   Tôn Diệc Hài nghe cái kia lỗ hổng chồng chất trả lời, trong lòng cười thầm, nhưng mặt ngoài lại là làm bộ bị lừa gạt, về gật đầu nói: '' a ~ thì ra là thế, xem ra ngươi thật đúng là Tôn Diệc Hài Tôn thiếu hiệp. . . '' nói, hắn về chắp tay, '' thất kính thất kính. ''

   Cái gì gọi là đùa bỡn nha, chỉ có ngươi đến cho đối phương thời gian thở dốc.

   Bởi vì cái gọi là —— có thể hay không cho ta một ca khúc thời gian, đem cố sự nghe được cuối cùng mới nói gặp lại.

   Chuyện này phải có lên có xuống , dựa theo lên lên xuống xuống tự nhiên, lại nổi lên, lại tự nhiên rơi. . . Dạng này tiết tấu không ngừng cho đối phương tạo áp lực, liền cùng nước hình, thỉnh thoảng làm cho đối phương thở một ngụm, mới có thể để cho đối phương thống khổ hơn.

   Giờ phút này, kia Tôn Lăng cho là mình thành công trà trộn đi qua, lúc này là trong lòng buông lỏng, cả người hơi kém đổ trên mặt đất, hắn cũng là khóe miệng co quắp động lên cười cười, trả lời: '' đại nhân khách khí, hư danh mà thôi. ''

   '' tốt, vậy bản quan hỏi lại ngươi. . . '' Tôn Diệc Hài rất nhanh lại tiếp nói, " trên người của ngươi, tại sao lại mang theo ta phủ thượng bạc a? ''

   Tôn Lăng nghe xong rốt cục hỏi nơi này, tranh thủ thời gian trả lời: '' bẩm đại nhân, thảo dân vừa mới đi trên đường, gặp một bóng người lén lén lút lút mang theo cái đại bao phục đang chạy, ta cảm thấy lấy hắn bộ dạng khả nghi, liền tiến lên ngăn cản, muốn hỏi cho ra nhẽ.

   '' không nghĩ tới. . . Người này không nói lời gì, lập tức rút đao bạo khởi, muốn gây bất lợi cho ta, còn tốt võ công của ta cũng không kém, trải qua một phen khổ chiến, ta đem nó đả thương, hắn mắt thấy tình thế không ổn, liền ném bao phục chạy, sau đó ta nhặt lên cái kia bao phục mở ra xem, bên trong tràn đầy bạc. . .

   '' đại nhân ngài là biết đến, chúng ta những này hiệp khách, từ trước đến nay là không màng danh lợi, không có khả năng tham cái này tiền tài bất nghĩa, cho nên ta lúc ấy đã nghĩ ôm bao phục đưa đến quan phủ tới.

   '' không nghĩ tới, ta đi đến nửa đường, lại bị các vị bộ khoái đại ca cho vây quanh, mặc dù ta biết đây là hiểu lầm, nhưng nhất thời cũng nói không rõ ràng, ta lại sợ xuất thủ đả thương bọn hắn, gây nên càng lớn hiểu lầm, cho nên. . . Dứt khoát mặc cho hắn nhóm đem ta buộc, đi tới nơi đây. ''

   Hắn bộ này từ, chợt nghe phía dưới thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh đến, bởi vì bên trong mà còn nghi vấn địa phương đều là không có chứng cớ, cũng không có thể chứng minh, cũng không thể chứng ngụy.

   '' a, ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe xong cũng cười, '' người tới, cho Tôn công tử mở trói, dọn chỗ. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " nếu là dạng này. . . Vậy chúng ta nhưng phải hảo hảo tâm sự. ''.

================================================================================

Chương 23: Hoàng Đông Lai dìm chết '' Hoàng Đông Lai ''

Nói phân hai đầu, lại nhìn Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bên này.

   Tại ven đường những cái kia nhãn tuyến nhóm trợ giúp dưới, hai người rất nhanh liền đuổi kịp ở trong màn đêm chạy trốn Hoàng Tuấn.

   Kia Hoàng Tuấn vốn là đau chân, chạy không nhanh, cho nên cho dù Hoàng Đông Lai cũng không thể thi triển khinh công, cũng có thể nhẹ nhõm đuổi theo hắn.

   Có câu nói gọi hoảng hốt chạy bừa, Hoàng Tuấn hiện tại chính là như thế; vừa mới, khi hắn nhìn thấy Tôn Lăng bị một đội đột nhiên giết ra nha dịch vây lúc, tại nội tâm của hắn bên trong, Tôn Lăng cũng đã là cái người chết. . . Kia bao bạc Hoàng Tuấn cũng nâng qua, nặng bao nhiêu trong lòng của hắn rõ ràng , ấn hắn đoán chừng, một khoản tiền lớn như vậy, lại là nhân tang cũng lấy được, nhẹ nhất cũng xử là sung quân sung quân; nếu là cửa nha môn lại tra ra trước đây Tôn Lăng cùng hắn cùng một chỗ giả mạo Song Hài lừa gạt cướp bóc hoạt động, cái kia còn đắc tội thêm một bậc.

   Cho nên, Hoàng Tuấn rất may mắn chân của mình uy, nếu không phải uy lần này, hắn tám thành liền cùng Tôn Lăng cùng một chỗ rơi vào kia bao lưới vây bị bắt đi lên.

   Mang một phần may mắn tâm lý, Hoàng Tuấn không có đầu con ruồi giống như tại đường phố ở giữa điên cuồng chạy thục mạng, hắn sợ những cái kia nha dịch vừa rồi đã thấy hắn cũng đuổi đi theo, càng sợ hắn hơn vị kia huynh đệ Tôn Lăng sẽ vì giảm bớt sai lầm mà đem hắn khai ra.

   Lại thêm hắn đối Chu Khẩu nơi này cũng không quen, chạy trước chạy trước đâu, hắn liền chạy tới trong thành một cái tương đối chỗ đặc thù —— đào đông thanh hành làm tập hợp và phân tán chỗ.

   Thời cổ, đi nhà xí chuyện này, cũng xưng '' đăng đông '', cái này '' đông '', tức đông thanh, nhà vệ sinh chi ý; nghề đào đông thanh, chỉ có chỉ những cái kia trong thành đẩy xe chở phân thu lớn phân mua bán.

   Nói đến các vị khả năng không tin, Đại Minh cũng là có rác rưởi phân loại, thậm chí có dây chuyền sản nghiệp, thu phân cũng là trong đó một vòng; Chu Khẩu nơi này mặc dù không có kinh thành tân tiến như vậy, nhưng nghề này ở chỗ này tự nhiên cũng có, lại cùng quan phủ về khá liên quan, nghiêm chỉnh mà nói cũng coi như nửa cái xí nghiệp nhà nước.

   Mỗi ngày sáng sớm, đều sẽ có rất nhiều cái này nghề công nhân từng nhà đi thu những cái kia hữu cơ rác rưởi cùng trong nhà xí uế vật, thu lại về sau trước vận đến cái này tập hợp và phân tán chỗ đến, về sau lại vận chuyển đến ngoài thành nông thôn bán ra, cuối cùng những này bán đi '' vàng bạc chi vật '' đều sẽ làm phân bón dùng cho làm nông.

   Mặc dù đó là cái rất bình thường ngành nghề, mà lại lao động không phân quý tiện, nhưng khách quan đi lên nói, làm người theo nghề này, lâu dài cùng uế vật liên hệ, Minh hướng lại không có trang phục phòng hộ, nước máy, xà phòng cũng còn lâu mới có được phổ cập, cho nên hành nghề người khó tránh khỏi vẫn là lại nhận kỳ thị.

   Ngày bình thường, cái này tập hợp và phân tán khu, ngoại trừ ban ngày sẽ có công nhân ở chỗ này làm việc bên ngoài, ban đêm căn bản không ai sẽ đến, càng không khả năng có người ở chỗ này.

   Không hắn. . . Mùi vị lớn.

   Tối nay, Hoàng Tuấn cũng là cuống quít trong bởi vì không biết đường đi mà chạy đến nơi này, một mực chờ hắn chạy vào kia phiến gia đình sống bằng lều dải đất trung tâm, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được: "Hở? Chung quanh nơi này thế nào thúi như vậy đâu? ''

   Nhưng cái này đêm hôm khuya khoắt,

   Từ thì sẽ không có người đến trả lời hắn.

   Thế là, Hoàng Tuấn lại đi tới lui vài vòng, lập tức hắn liền phát hiện một chuyện rất đáng sợ —— hắn vậy mà lạc đường.

   Các ngươi nghĩ a, tại loại này tập trung xử lý rác rưởi phân và nước tiểu địa phương, kiến trúc cùng con đường cũng khẳng định cùng trong thành địa phương khác không giống, nếu là nơi này cũng làm loại kia phong bế thức kiến trúc, kia một không thuận tiện vận chuyển, hai dễ dàng đem công nhân nín chết.

   Ở chỗ này, đều là loại kia mở ra thức gia đình sống bằng lều, một gian liên tiếp một gian, một mảnh liên tiếp một mảnh, lỏng loẹt tán tán xây dựng, phương thức sắp xếp cùng '' chỉnh tề '' hai chữ hoàn toàn không dính dáng; những cái kia gia đình sống bằng lều có trụ có tường có đỉnh, nhưng đều rất giản dị, lại đại đa số đều không có cửa, cũng rất ít có tứ phía phong kín địa phương, dạng này thông gió mới tốt, lại thuận tiện xe ngựa ra vào.

   Cái gì? Ngươi nói nơi này ban đêm lại không người trông giữ, không có cửa rất không an toàn?

   Vậy ngươi nói kẻ trộm tới chỗ như thế có thể trộm cái gì đó? Ăn tiệc đứng sao?

   Tóm lại, chỗ này tình trạng liền cùng thập niên 90 loại kia đem vi phạm luật lệ kiến trúc làm thành phiên chợ phi pháp thương hộ quần lạc, không phải ở chỗ này công tác người, lần đầu đến, xác thực dễ dàng mất phương hướng.

   Nếu là đổi thành ban ngày cái kia còn tốt, chí ít thấy xa, còn có thể tìm người hỏi thăm đường cái gì, nhưng đến trong đêm. . . Phiến khu vực này trong bảy cong tám quấn, cũng không có đánh dấu cái gì, thật không dễ đi ra.

   Hoàng Tuấn trong này bước đi a, là càng chạy càng mệt mỏi.

   Từ giữa trưa đến tối, hắn cùng Tôn Lăng một mực liền ngâm mình ở trong sòng bạc, không ăn cũng không uống, hai người vừa nghĩ tới đi thanh lâu ăn bữa ngon, không nghĩ tới trên đường lại gặp Phong Lý Tô; kia nữ lừa đảo, khiến cho Hoàng Tuấn càng thêm miệng đắng lưỡi khô. . .

   Dưới mắt, Hoàng Tuấn lại là liên tục chạy, lại là đau chân, một đường đến nơi này, là đói khát bức bách, thể lực cũng đã sắp không chống đỡ được nữa, nghĩ há mồm thở dốc đi, trong không khí bay tới chính là trận trận hôi thối, khiến hắn muốn ói, hết lần này tới lần khác hắn trong dạ dày cũng không có đồ vật, nôn nửa ngày chỉ còn nôn khan.

   "Móa nó, tối hôm nay thế nào đây là? Thế nào chỉ toàn gặp gỡ cái này cổ quái chuyện xui xẻo, chẳng lẽ lại lúc này là quỷ đả tường rồi? '' Hoàng Tuấn bị hun đều có chút thần chí không rõ, hắn nói một mình thì thầm một câu như vậy, sau đó dứt khoát tìm miếng đất mà ngồi xuống, nghĩ nghỉ ngơi một chút.

   Mà lúc này đây, liền đến phiên Hoàng Đông Lai ra tác quái.

   Hoàng ca cùng Bất Kỵ lúc này cũng đang nhẫn nhịn mùi thối đâu, bọn hắn cũng không định cho đối phương nghỉ ngơi chỗ trống; mà lại, Hoàng Tuấn câu kia nói một mình, vừa vặn cho Hoàng Đông Lai linh cảm.

   '' Hoàng Đông Lai. . . '' trong bóng tối, Hoàng Đông Lai dùng một tấm vải bịt lỗ mũi, ồm ồm hướng về phía Hoàng Tuấn sâu kín nói như thế ba chữ.

   Hoàng Tuấn cũng không biết võ công, cho nên hắn cũng không biết mình từ đầu đến cuối bị người theo dõi, giờ phút này nghe được bất thình lình tiếng nói chuyện, bị giật mình kêu lên.

   '' ai? '' Hoàng Tuấn nghe tiếng liền đứng lên, hướng trong bóng tối quát khẽ nói.

   '' ngươi không biết ta rồi? Ta là ngươi Chu Siêu Chu đại ca a. '' Hoàng Đông Lai căn bản cũng không biết Chu Siêu tiếng nói là như thế nào, nhưng hắn vốn chính là nghĩ trêu đùa đối phương, bị vạch trần cũng không quan trọng, cho nên hắn lớn mật mà giả mạo.

   Kia Hoàng Tuấn đâu. . . Kỳ thật cũng không phân biệt ra được tới.

   Hoàng Tuấn cũng liền chỉ gặp qua Chu Siêu một lần mà thôi, huống hồ hiện tại Hoàng Đông Lai thanh âm là cách vải phát ra tới, lại buồn bực lại đục, có thể nghe hiểu hắn nói cái gì liền đã rất tốt.

   '' Chu. . . Chu đại ca? '' Hoàng Tuấn là tặc nhân nhút nhát a, nghe xong Chu Siêu danh tự, trong lòng tự nhủ hỏng, đây là muốn tiền tới, '' ngươi. . . Ngươi đã hoàn hảo a? ''

   Hắn cũng không biết nên nói cái gì, vậy mà dùng thanh âm run rẩy cùng đối phương bộ lên gần như.

   Hoàng Đông Lai Cocacola, gặp Hoàng Tuấn không có chất vấn thân phận của mình, hắn liền dùng càng phát ra âm trầm cùng thê thảm ngữ khí trong bóng đêm trả lời: '' ngươi còn hỏi a? Ngày đó các ngươi đem ta say ngất ném ở trong miếu đổ nát liền đi, kết quả bên ngoài tiến đến hai con sói hoang. . . Đem ta cho ăn á! ''

   Nói đến mấy chữ cuối cùng lúc, Hoàng Đông Lai đột nhiên nâng lên giọng.

   Cái này một cái chớp mắt, Hoàng Tuấn chỉ cảm thấy da đầu của mình đều nhanh tê rần, tranh thủ thời gian quỳ xuống, cũng không biết nên đối mặt phương hướng nào, dù sao chỉ có cuống quít dập đầu: '' Chu đại ca ta sai rồi! Đây cũng không phải là chủ ý của ta! Đều là kia Tôn Lăng thấy hơi tiền nổi máu tham hại ngươi a! ''

   Trong sự sợ hãi, dưới tình thế cấp bách, Hoàng Tuấn không cẩn thận một khoan khoái, liền đem đồng bạn tên thật cho rò rỉ ra tới.

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, cũng là trong bóng tối mỉm cười, thầm nghĩ: '' thì ra là thế. . . Giả mạo Tôn ca tiểu tử kia cũng họ Tôn, gọi Tôn Lăng, chỉ có không biết cái này giả mạo ta gia hỏa kêu cái gì. ''

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai liền tiếp lấy dùng mình kia giả thần giả quỷ thanh âm lời nói: '' Tôn Lăng là ai? Ta cũng không nhận biết cái gì Tôn Lăng, ta chỉ nhận thức ngươi Hoàng Đông Lai, còn có kia Tôn Diệc Hài! Diêm Vương thả ta đi lên, chỉ có để cho ta tìm Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài lấy mạng! ''

   Hoàng Tuấn nghe được câu này, phảng phất là phát hiện một loại nào đó cây cỏ cứu mạng, tranh thủ thời gian sửa lời nói: '' ta không phải Hoàng Đông Lai! Ta gọi Hoàng Tuấn, Nhữ Dương Huyền nhân sĩ, cùng kia Hoàng Đông Lai một điểm liên quan đều không có! Chu đại ca ngươi muốn tìm chính là Hoàng Đông Lai Tôn Diệc Hài, không có quan hệ gì với ta a! ''

   '' nha. . . Hoàng Tuấn đúng không. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, trong lòng lại là cười một tiếng, '' thật đúng là đúng dịp, cái này hai giả mà hàng thật liền một cái họ Hoàng, một cái họ Tôn, hơn nữa nhìn niên kỷ cũng liền chừng hai mươi, cũng khó trách bọn hắn sẽ động kia lệch ra đầu óc. . . Hôm nay Hoàng ca ta trước hết đem ngươi sợ tè ra quần, để ngươi ăn chút đau khổ, biết biết giả mạo kết quả của chúng ta, sau đó lại giao cho kia Mai Xích Dương xử lý. ''

   Hoàng Đông Lai quyết định được chủ ý, liền tiến đến bên cạnh Lôi Bất Kỵ bên tai, lặng lẽ bàn giao vài câu.

   Lôi Bất Kỵ sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, liền thi triển khinh công hướng một phương hướng khác lượn quanh ra ngoài.

   Ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi, Hoàng Đông Lai lên tiếng lần nữa, dùng so với vừa nãy càng thêm âm thanh khủng bố đối Hoàng Tuấn nói: '' ngươi chớ có giảo biện! Ta liền nhận biết ngươi, ngươi chính là Hoàng Đông Lai! Chỉ có ngươi hạ dược hại ta! Nạp mạng đi! ''

   Hắn vừa nói, một bên liền hướng Hoàng Tuấn tới gần tới, lại tiến lên quá trình bên trong về tận lực đè lại tiếng bước chân của mình.

   Kia Hoàng Tuấn nghe được '' Chu Siêu '' thanh âm càng phiêu càng gần, dọa đến là tè ra quần, hắn một bên kêu rên, một bên liền lộn nhào bắt đầu hướng phương hướng ngược chạy.

   '' a —— cứu mạng a! Tha ta! Ai tới cứu cứu ta! '' Hoàng Tuấn lúc này đã có chút hỗn loạn, hắn chính mình cũng không biết mình rốt cuộc là nghĩ hô người tới cứu mình, vẫn là cầu '' Chu Siêu '' buông tha mình.

   Nhưng hắn cũng không phải là loại kia kinh hãi quá độ liền hai chân như nhũn ra không động được loại hình, tương phản, hắn thuộc về loại kia cầu sinh dục đặc biệt cường ở trong sợ hãi ngược lại có thể bộc phát ra siêu việt mình bình thường sinh lý cực hạn thực lực người.

   Tại cực độ hoảng sợ trong, Hoàng Tuấn ngay cả mình trên chân đau xót đều cho không để ý đến, hắn chịu đựng đau, cứ như vậy hướng phía phía trước vọt mạnh mà đi.

   Đúng lúc này. . .

   Hô —— bang lang lang lang. . .

   Chỉ nghe một trận gió âm thanh lướt qua, ngay sau đó liền là cái gì bể nát động tĩnh.

   Nguyên lai, là có một cái chứa đầy nước lớn cái hũ, từ Hoàng Tuấn bên cạnh phía trước trong bóng tối bay ra; kia bình tính cả bên trong nước chí ít cũng có nặng mười mấy cân, nhưng giờ phút này nó lại tựa như như đạn pháo cao tốc thoát ra, chính đập vào Hoàng Tuấn bên chân tấc hơn chi địa.

   Trên mặt đất khắp mở nước lạnh thấm đến Hoàng Tuấn lòng bàn chân, khiến hắn từ lòng bàn chân một mực lạnh đến trán.

   '' chuyện gì xảy ra? Quỷ này không phải tại ta đằng sau sao? Làm sao phía trước sẽ có đồ vật tới? '' Hoàng Tuấn về nghĩ như vậy đâu.

   Hô hô hô ——

   Lại là liên tiếp ba tiếng, ba kiện đồ vật từ trước mặt hắn ba phương hướng gần như đồng thời hướng hắn bay tới; băng ghế, cái sọt, vạc nước. . . Đều là cái này gia đình sống bằng lều trong khắp nơi có thể thấy được chi vật.

   Băng ghế cái sọt về từ thôi , người bình thường cũng có thể ném đến động, chỉ có chưa hẳn có thể ném đến nhanh như vậy xa như vậy, nhưng nước này vạc. . . Cũng là như bay lướt đến, sát Hoàng Tuấn thân thể như thế đi qua, cái này có chút không bình thường.

   Làm người đứng xem chúng ta là biết, cái này không thể nghi ngờ đều là Lôi Bất Kỵ ném, nhưng Hoàng Tuấn nhưng không biết, tại hắn nhận biết trong chuyện này chỉ có thể là nháo quỷ hiện tượng.

   '' a —— '' đối mặt cái này dị tượng, Hoàng Tuấn xem như triệt để hỏng mất.

   Vốn hắn về mượn những cái kia từ trần nhà khe hở ở giữa tung xuống ánh trăng hơi nhìn xem đường, nhưng lần trở lại này, tại một tiếng cam chịu cuồng hống qua đi, hắn hoàn toàn mặc kệ chính mình là tại chạy trốn nơi đâu, dù sao chỉ có trong bóng đêm vùi đầu chạy loạn, tựa như hắn chỉ cần dừng lại liền sẽ bị quỷ bắt lấy.

   Thế là, ngoài ý muốn phát sinh. . .

   Mặc kệ Hoàng Tuấn có phải hay không ở trong sợ hãi bị kích phát ra tiềm năng, nhưng hắn kia uy chân khách quan bên trên chung quy là uy, xem nhẹ đau đớn chỉ có thể khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép chạy, cũng sẽ không đình chỉ thương thế chuyển biến xấu.

   Rốt cục, tại Hoàng Tuấn vượt qua lấp kín tường thấp, đi vào một cái ánh mắt không tốt, nhưng không hiểu khoáng đạt không gian thời khắc, cái kia chỉ thương chân cũng đến cực hạn.

   Nhưng gặp hắn một cái lảo đảo, trượt chân hướng phía trước ngã đi.

   Cái này một ngã. . . Liền ngã tiến vào một cái tương đối lớn trữ ao phân bên trong.

   Không cần ta nói mọi người cũng biết, ao phân cùng ao nước là không giống: Liền một cái thân thể kiện toàn, chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi tới nói, dù là hắn không biết bơi, rơi vào trong nước sau nhiều ít cũng có thể bay nhảy mấy lần, nước thứ này, uống mấy ngụm hắc mấy ngụm, cứu lại được.

   Nhưng nếu là tiến vào phân bên trong, đó chính là một chuyện khác. . .

   Hoàng Tuấn '' đi '' rất yên tĩnh, nhưng hẳn là cũng không an tường, không có ai biết hắn tại mình điểm cuối của sinh mệnh kia mấy chục giây bên trong trải qua bị cái gì; có thể tưởng tượng. . . Nhưng không cần thiết.

   Bởi vì cảnh vật chung quanh quả thực có chút đen, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ cũng là sau một lúc lâu mới phản ứng được Hoàng Tuấn có thể là rơi vào một loại nào đó trong hố.

   Nhưng khi bọn hắn song song đuổi tới cái này ao phân bên cạnh lúc, Hoàng Tuấn sớm đã không có động tĩnh, cái này Nhữ Dương Huyền nhỏ du côn, cứ như vậy biến mất tại ao phân trong, biến thành mấy cái không đáng chú ý bọt khí.

   '' Hoàng ca. . . Ngươi cái này. . . Chơi thoát a? '' Lôi Bất Kỵ nhìn xem Hoàng Đông Lai, nửa ngày biệt xuất một câu như vậy.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai đối Hoàng Tuấn tao ngộ cũng là có chút điểm thổn thức, thậm chí có chút áy náy, hắn cũng chỉ có thể lần, '' cái này. . . Dù sao cũng so rơi xuống Tôn ca cùng Mai trại chủ trong tay tốt a? ''

   Lôi Bất Kỵ tương đối trung thực, có sao nói vậy: '' vậy ngươi muốn để ta chọn, ta khẳng định vẫn là tình nguyện chết tại Tôn ca cùng Mai trại chủ trong tay. ''

   '' ai nha. . . Đều là ngoài ý muốn nha. . . '' Hoàng Đông Lai rất xấu hổ, hắn nghĩ nghĩ, '' bằng không, chuyện này liền ngươi biết ta biết, ta ai cũng đừng nói ra ngoài? Đến lúc đó liền nói. . . Cái này Hoàng Tuấn bị chúng ta cắt thành miếng mà cho cá ăn được hay không? ''

   Lôi Bất Kỵ cũng muốn nghĩ: '' nhưng ngày mai nơi này công nhân khởi công, đem ao vừa để xuống không, thi thể liền ra a. ''

   '' đúng nga. '' Hoàng Đông Lai cũng là nhất thời mất tỉnh táo, đầu óc trở nên so Lôi Bất Kỵ còn chậm, '' kia. . . Hai ta thừa dịp hiện tại đem hắn vớt ra? ''

   '' ta không vớt. '' Lôi Bất Kỵ đang khi nói chuyện liền lắc đầu, liền lùi lại mấy bước, kia đại hắc kiểm bên trên ít có lộ ra mấy phần e sợ Sắc, '' ngươi muốn vớt. . . Ngươi vớt. ''

   '' ai! Mẹ cái gà a! '' Hoàng Đông Lai ngửa mặt lên trời thở dài, '' được rồi! Cũng không phải cái gì ám muội sự tình, nhận liền nhận, chúng ta trở về! ''

   Lúc này Hoàng Đông Lai cũng không hiểu biết, tối nay cái này '' cứt giết giả Đông Lai '' sự tích, ngày sau biến thành hắn nổi danh nhất sự tích một trong, khiến vô số người trong giang hồ nghe mà biến sắc, rất nhiều người vừa nghĩ tới đắc tội Hoàng Đông Lai liền có thể sẽ như vậy chết, lúc này liền bỏ đi cùng làm địch suy nghĩ..

================================================================================

Chương 24: "Lôi đài không ngày" (Thượng)

Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đi vào huyện nha thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng đã đem Tôn Lăng thẩm xong.

   Tại Tôn ca kia '' lên lên xuống xuống xuống xuống '' thức tra hỏi cùng thỉnh thoảng tính quyền đấm cước đá phía dưới, Tôn Lăng tiểu tử kia rốt cục không chịu nổi nhục, khai.

   Hắn cũng không cách nào mà không khai, dù sao Tôn Diệc Hài từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn là tên giả mạo, tại loại này át chủ bài nắm chắc tình huống dưới, cao minh đến đâu lừa đảo cũng phải bị thẩm lòi chân ngựa đến, huống chi là Tôn Lăng loại này phổ thông du côn.

   Như cái gì '' cá chép bao nhiêu tiền một đầu '', '' khoai tây bao nhiêu tiền vừa cân (tại vũ trụ của chúng ta Trung Thổ khoai tại Minh mạt mới từ duyên hải nhất địa truyền vào Trung Nguyên, Đại Minh thiết lập bên trên so Đại Minh muốn lâu dài, cho nên lúc này đã phổ cập) '', '' Hàng Châu có mấy gian chùa miếu '', '' Tây Hồ lớn bao nhiêu '', '' Tôn phủ là mấy tiến viện tử '' vân vân vân vân.

   Mọi việc như thế vấn đề, Tôn Lăng hắn vừa cái sinh trưởng ở địa phương Nhữ Dương Huyền người, làm sao có thể nói được?

   Còn nữa. . . Phía người tập võ tự cho mình là Tôn Lăng, tại cái này thẩm vấn trong lúc đó động một chút lại bị Tôn Diệc Hài vị này '' Huyện thái gia '' ngay cả đánh mang hù, ngủ kỹ đều đã vận dụng, ngươi chính là khiến hắn tiếp tục giả vờ, hắn cũng không giả bộ được.

   Thế là, Tôn Lăng liền thừa nhận mình cũng không phải là Tôn Diệc Hài, chỉ là mượn kỳ danh hào giả danh lừa bịp.

   Nhưng. . . Hắn vẫn là ôm may mắn tâm lý, muốn đem tối nay trộm bạc sự tình cho bỏ qua đi, dù sao cái này bạc thật không phải hắn từ lão gia trong nhà cho trộm ra, mà là tại '' ngoài ý muốn '' tình hình dưới mượn gió bẻ măng; mặt khác, liên quan tới giả danh lừa bịp sự tình, hắn cũng là ôm lấy nói, không phải là tránh nặng tìm nhẹ, không có giao phó xong toàn, về đem chủ yếu trách nhiệm toàn bộ đẩy lên kia Hoàng Tuấn trên đầu, tựa như mình nhiều nhất tính cái tòng phạm thậm chí là bị bức hiếp đồng dạng.

   Nếu không thế nào nói những này du côn lưu manh chi lưu không đáng đồng tình đâu, loại người này liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a; tại cái kia hình sự trinh sát thủ đoạn về phi thường lạc hậu, rất khó sưu tập vật chứng, thậm chí ngay cả nhân chứng lấy chứng cũng muốn hoa đại lượng thời gian cùng nhân lực chi phí niên đại, ngươi nếu là theo hiện đại hình sự trinh sát cùng thẩm phán mạch suy nghĩ đi xử án, lại cho hắn đến cái '' văn minh chấp pháp '', kia rất nhiều bản án căn bản là không cách nào thúc đẩy.

    dân chúng bên trong khả năng còn có kia tương đối trung thực bản phận, đến công đường bị lão gia quan uy vừa trấn cái gì đều bàn giao, nhưng này chút du côn điêu dân đều là không biết xấu hổ, có thể lại thì lại, lúc này. . . '' tra tấn '' chỉ có hữu hiệu nhất cũng hợp lý nhất xử trí phương pháp.

   Đương nhiên, hạng người gì, dạng gì tình huống, nên động cái gì hình, cái này đều cần xử án người kinh nghiệm.

   Ngươi nếu là gặp được cái quan tốt, tính ngươi vận khí tốt, gặp được cái bất tỉnh quan, không phân tốt xấu bắt ai cũng dùng hình, kia các loại vu oan giá hoạ, oan giả sai án liền đến.

   Tôn Diệc Hài hiển nhiên không tính là cái gì tốt quan nhi, hắn căn bản cũng không phải cái gì quan nhi, nhưng hắn nếu biết Tôn Lăng con hàng này là chuyện gì xảy ra, vậy liền không quan trọng. . . Làm chứ sao.

   Chân chính '' tra tấn '',

   Từ không cần hắn bên trên, hai bên nha dịch sẽ động thủ.

   Đối địa du côn kỳ thật cũng không cần đánh bằng roi, bên trên chen lẫn cây gậy là đủ rồi, coi như thật sự là anh hùng hảo hán tới cũng không có mấy cái gánh vác được.

   Quả nhiên, vừa làm chen lẫn cây gậy, cái này Tôn Lăng lập tức liền trung thực rồi; hắn không phải là bàn giao chuyện tối nay, về đem hắn cùng Hoàng Tuấn hai người lúc trước làm sao cướp Chu Siêu, làm sao lừa gạt Lưu trang thôn dân, cùng một đống lớn cái khác chuyện trộm gà trộm chó đều cho bàn giao.

   Nhưng, hắn nói những này tội trạng, một bên sư gia thế nhưng là một chữ đều không có nhớ. . .

   Từ Tôn Diệc Hài khai thẩm đến bây giờ, người sư gia kia cũng chỉ là giả vờ trên giấy xoát xoát điểm điểm ghi chép khẩu cung mà thôi, bởi vì hắn biết, người trước mắt này, căn bản cũng không cần nhập án, cho nên cũng không cần thiết viết tờ khai khiến đồng ý.

   Sự thật cũng đúng là như thế, ở kia Tôn Lăng thể xác tinh thần đều đã bị tra tấn đến gần như sụp đổ lúc, Tôn Diệc Hài cảm thấy không sai biệt lắm có thể, thế là liền không một tiếng vang đứng dậy đi sát vách.

   Một lát sau, Mai Xích Dương từ sát vách gian kia phòng bên trong đi ra.

   Hắn vừa đến, cái này trong hậu đường sư gia, bọn nha dịch, liền đều yên lặng rút lui.

   Tôn Lăng còn không có náo minh bạch người kia là ai, muốn làm gì đâu, Mai Xích Dương đã đi qua, một thanh liền đem nó xách lên, cười với hắn nói: '' tiểu tử, thanh âm của ta, ngươi về nhận ra sao? ''

   Trước đây không lâu mới vừa ở dưới giường nghe thấy qua thanh âm, Tôn Lăng tất nhiên là còn có chút ấn tượng, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không ra vị này trộm lão gia bạc '' Mai gia '' tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

   '' a. . . Vẫn không rõ? '' Mai Xích Dương cười nói cũng được, ngươi từ từ suy nghĩ, tổng sẽ rõ. ''

   . . .

   Một lát sau, vẫn là hậu đường.

   Lúc này, nơi này liền còn lại Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Huyện thái gia ba người, cái khác người không có phận sự đều đã ra ngoài.

   Vị này quan huyện mà họ Trương, danh tự ta liền không đặt, không đáng.

   '' Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, tối nay việc này. . . Bản quan làm được còn tính chu toàn? '' sự tình xong, cái này Trương đại nhân từ muốn nói vài lời tranh công.

   Kỳ thật hắn cũng không có làm chuyện gì, đều là thủ hạ hắn người tại phối hợp vội vàng sống, hắn chỉ có xem trận Hi thôi.

   '' Trương đại nhân hiểu rõ đại nghĩa, làm việc chu đáo, Hoàng mỗ bội phục. '' đương nhiên, thổi phồng một chút con hàng này cũng không cần cái gì chi phí, Hoàng Đông Lai tịnh không để ý nói một câu như vậy.

   '' đâu chỉ a? '' Tôn Diệc Hài cũng thuận ý tứ này, tiến một bước thổi nói ta nhìn cái này Chu Khẩu trong thành trật tự rành mạch, yên ổn phồn vinh, hiển nhiên cũng là Trương đại nhân quản lý có phương pháp, có thể thấy được chúng ta Trương đại nhân là có đại tài làm người a! ''

   '' ài ~ hắc hắc, Trương mỗ có tài đức gì, hai vị quá khen. '' Trương đại nhân miệng thảo luận chính là lời nói khiêm tốn, trên mặt thế nhưng là đã bật cười, '' hai vị thiếu hiệp cũng là anh hùng xuất thiếu niên, trẻ tuổi như vậy liền có thể liền có thể đạt được Vân đại nhân cùng Thủy thưởng thức, Trương mỗ nhưng so sánh không được các ngươi a. ''

   Cái gì gọi là thương nghiệp lẫn nhau thổi a? Đây chính là tiêu chuẩn mô bản, song phương cũng không cần rất quen, chọn dễ nghe nói là được rồi, về phần thật giả không trọng yếu, dù sao ta cũng không phải đồng hành, nói sai cũng không có việc gì.

   Trương đại nhân câu này nói xong, ba người nhìn nhau một phen, cười ha ha, bầu không khí lộ ra rất là vui vẻ.

   "Ây. . . '' nhưng vài giây sau, cái này Trương đại nhân vẫn là thoáng chìm chìm ngữ khí, tiếp nói nhưng mà. . . Trương mỗ vẫn là có một chuyện đến nhắc nhở một chút hai vị. ''

   Trương đại nhân phải nhắc nhở bọn hắn, tất nhiên là mới cái này cái cọc '' khiến ngoại nhân giả mạo mệnh quan triều đình thẩm phạm nhân '' sự tình, không thể khắp nơi tuyên dương.

   '' ai ~ Trương đại nhân ngài yên tâm. '' Tôn Diệc Hài biết hắn muốn nói gì, trực tiếp ứng nói chuyện tối nay, chúng ta tuyệt sẽ không ngoại truyện, về phần kia mai Đại trại chủ, cũng là lục lâm đạo bên trên có danh tiếng hảo hán, nói một không hai. . . Hắn đáp ứng bảo thủ bí mật, dù là ngươi cầm đao buộc hắn, hắn cũng sẽ không rò rỉ ra đi, ngài cứ yên tâm đi. ''

   Hắn lời này, nói đến liền có chút quá vẹn toàn, nhưng cũng không trọng yếu.

   Mai Xích Dương có phải hay không như vậy đáng tin, khó mà nói, nhưng có thể khẳng định một điểm là, Mai Xích Dương chí ít cũng so với bọn hắn trước mắt vị này Trương đại nhân đáng tin chút —— cái này đủ.

   Hôm nay nếu như Mai Xích Dương cùng Trương đại nhân đồng thời bị bắt, đồng dạng là bị người cầm đao gác ở trên cổ buộc bàn giao sự tình, kia trăm phần trăm là Trương đại nhân sẽ trước khai a.

   Tục ngữ nói trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách, dưới đại bộ phận tình huống ai xương cốt mềm đây là có công luận.

   '' a ~ có Tôn thiếu hiệp câu nói này, Trương mỗ an tâm. '' Trương đại nhân gật gật đầu, "Ây. . . Còn có, Hoàng thiếu hiệp, cái kia Hoàng Tuấn thi thể, ngươi cảm thấy bản quan nên xử trí như thế nào đâu? ''

   Lúc này, Hoàng Đông Lai sớm đã đem Hoàng Tuấn kiểu chết cùng Tôn Diệc Hài, Trương đại nhân cùng Mai Xích Dương nói qua.

   Mai Xích Dương sau khi nghe xong sửng sốt nửa ngày, mặt ngoài là không có quá lớn phản ứng, lời trong lòng nói: '' ta vốn coi là kia Tôn Diệc Hài đã điên rồi, không nghĩ tới cái này Hoàng Môn Thiếu chủ quả thực là phát rồ a. . . Giết người bất quá đầu chạm đất, làm việc không thể làm quá tuyệt. . . Loại người này ta còn là kính nhi viễn chi tốt. ''

   Đã Hoàng Tuấn đã chết, kia Mai Xích Dương cũng không có tất muốn ở chỗ này chờ lâu, hắn lúc này cùng mấy vị này chào từ giã, mang tới Tôn Lăng, cùng bọn thủ hạ của mình hội hợp đi ; còn hắn thứ hai ngày sớm làm sao rời đi Chu Khẩu, lại thế nào mang theo Tôn Lăng lần Ưng Thành đi cho nghĩa đệ Chu Siêu hả giận '' nhổ xông '', cái này ta liền không nói, chỉ cần biết rằng cái này Tôn Lăng cuối cùng vẫn là không có chạy trốn vừa chết là được.

   Dưới mắt, bị Huyện thái gia hỏi lên như vậy, Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, đáp nói: '' theo ta thấy, coi như hắn là mình trượt chân dìm vong a. Dù sao căn cứ kia Tôn Lăng nói, hắn cùng Hoàng Tuấn cũng sớm đã đem cả nhà đều cho hố chết, thân thích cũng đều coi bọn họ là hồng thủy mãnh thú, đều cùng bọn hắn đoạn mất vãng lai, sẽ không có người theo đuổi tra. ''

   "Ừm. . . '' Trương đại nhân nói xác thực, kia sáng sớm ngày mai, bản quan còn kém mấy người đến kia đông thanh vườn phụ cận đi chờ lấy, thi thể mỗi lần bị phát hiện ngay lập tức xử lý, miễn cho gây nên cái gì bạo động. ''

   '' Trương đại nhân xử sự quả nhiên là chu toàn cẩn thận, lợi hại lợi hại. '' Tôn Diệc Hài lại hợp thời nâng một câu.

   '' ha ha. . . '' Trương đại nhân khoát tay áo, lập tức lại nói Trương mỗ bất quá là làm thuộc bổn phận sự tình mà thôi, đương nhiên. . . Nếu như hai vị thiếu hiệp có thể tại Cẩm Y Vệ bên kia thay bản quan nói tốt vài câu. . . ''

   Những này tại Đại Minh người làm quan nha, phần lớn đều là muốn theo Cẩm Y Vệ giữ gìn mối quan hệ, cùng loại Trương đại nhân nói tới loại này '' nói ngọt '', cũng không phải là cầu Cẩm Y Vệ để cho mình thăng quan phát tài, chỉ cầu những này đặc vụ nhóm đừng đến làm mình là được.

   '' minh bạch! Minh bạch minh bạch. '' Hoàng Đông Lai là không cần nghĩ tới đáp ứng.

   Kỳ thật hắn chỗ nào sẽ cho người ta nói ngọt a, chính bọn hắn cùng Cẩm Y Vệ cũng bất quá là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, chỉ là cái này trọng quan hệ người ở bên ngoài xem ra rất giống cấu kết với nhau làm việc xấu dáng vẻ.

   Nhưng Trương đại nhân đạt được cái này qua loa trả lời chắc chắn về sau, lại là vui vẻ ra mặt, hắn tưởng thật: '' tốt! Tốt! Hoàng thiếu hiệp chi ân tình, Trương mỗ ghi nhớ tại tâm, ngày sau nếu có cơ hội, ổn thỏa báo đáp! ''

   Nhắc tới cũng đúng dịp, ngay tại chuyện này đi qua sau nửa tháng, vị này Trương đại nhân liền tiếp vào một tờ điều lệnh, thăng lên.

   Chuyện này cùng Tôn Hoàng hai người thế nhưng là cái rắm quan hệ đều không có a. . . Nhưng cái này Trương đại nhân cảm thấy có, mà lại là trực tiếp quan hệ, bởi vì thời gian cùng sự tình giống như đều đối được.

   Như thế rất tốt, hắn đối Song Hài. . . Nhất là đối cho mình cam kết Hoàng Đông Lai. . . Là mang ơn, nhưng hắn xác thực cũng tìm không thấy cơ hội gì đi '' báo đáp '' hai vị kia, vậy làm thế nào đâu? Cho người ta nói vài lời lời hữu ích, tuyên dương một chút chuyện của người ta dấu vết chứ sao.

   Nhưng thấm vấn ban đêm Tôn Lăng sự tình, không hợp vương pháp, hắn cũng không thể nói, thế là hắn liền nặng tuyên truyền một chuyện khác. . .

   Cứ như vậy, nửa năm không đến, Hoàng Đông Lai '' hố phân giết người '' sự tình liền bị truyền đi nổi tiếng.

   Càng về sau càng xuyên qua tà dị, thậm chí có người cho rằng Hoàng Đông Lai có một môn tự đâm độc môn võ công, nhưng bằng nội lực điều khiển cớt đi công kích người khác, khiến cho trên giang hồ lòng người bàng hoàng, nhưng mà đó cũng là nói sau. . .

   . . .

   Xử lý xong '' giả Song Hài '' một chuyện, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ liền muốn trở lại nguyên bản trong hành trình đi.

   Bọn hắn lần này từ Lạc Dương ra, mục đích là Võ Xương.

   Giữ nguyên kế hoạch, bọn hắn là dự định tới trước Hứa Châu, sau đó một đường trải qua Tháp Hà, trú nhà trọ, Tín Dương. . . Dạng này thẳng tắp hướng nam, thẳng tới Võ Xương.

   Nhưng bởi vì Tôn Lăng cùng Hoàng Tuấn một màn này, bọn hắn hơi đến Chu Khẩu lượn quanh một chút đường, làm rối loạn nguyên bản lộ tuyến, cho nên hiện tại bọn hắn đến từ Chu Khẩu hướng phía tây nam đi, chạy Nhữ Nam đi.

   Vẫn là kéo xe ngựa, vẫn là đi quan đạo, lúc này bọn hắn coi như thuận lợi, không có gặp lại cái gì cản đường người gây sự, hai ngày sau bọn hắn liền tiến vào Nhữ Nam thành.

   Cái này tiến thành a, vừa nóng náo loạn —— Nhữ Nam trong thành, có người bày lôi.

   Nơi đây bày lôi, cùng tiền văn trong kia Trịnh Mục Khai Cát Thế '' lôi đài quyết đấu '' nhưng là hai chuyện khác nhau; cái kia, nói trắng ra là chỉ có hai người khoảng đỡ, mà cái này. . . Thì cùng loại với '' công khai khiêu chiến thi đấu '' .

   Bày lôi cũng chia rất nhiều loại bày pháp, có dùng võ kết bạn, có bắt đầu phiên giao dịch tụ đánh cược, có luận võ chọn rể, cũng có thiết ngân đoạt thưởng, đương nhiên, còn có một loại bắt thưởng ngân làm mồi nhử, dự định dựa vào cái này trang bức lập uy.

   Hôm nay cái này lôi đài, là thuộc về cuối cùng này một loại.

   Kia bày lôi người, chính là cái này Nhữ Nam trong thành một phương bá chủ, tên là Tống Hạng.

   Người này thân cao bảy thước, bàng khoát yêu viên, một đôi đổ lông mày chữ bát, nghiêng sáp thiên thương, một đôi mắt hổ, đen trắng rõ ràng; khoát mũi, miệng lớn, Phì Đầu, tai to, cái này tướng mạo, chỉnh thể liền cho người ta một loại ngũ quan đều rất lớn cũng rất lồi ra cảm giác.

   Bởi vì cái gọi là tướng tùy tâm tức, cái này Tống Hạng tính cách, xác thực cũng cùng năm phù hợp cái kia khuôn mặt, nhưng nói là hoành hành bá đạo, hùng hổ dọa người.

   Tại cái này Nhữ Nam trong thành ngươi như nhấc lên Tống Hạng danh tự, cho dù ai đều có thể nói ra mấy cái cọc hắn làm chuyện thất đức đến, nhưng dân chúng cũng đều không thể làm gì. . .

   Không hề nghi ngờ, gia hỏa này có chỗ dựa.

   Cái gì chỗ dựa đâu? Thái giám.

   Xin chú ý, không phải hoạn quan, là thái giám, tức tương đối có thế lực hoạn quan.

   Lại cái này Tống Hạng tổ tiên a, là kia thư hương môn đệ, hoạn quan đời sau. . .

   Ngươi muốn hỏi hoạn quan vì cái gì có hậu? Rất đơn giản, có thể thu dưỡng hoặc là nhận kết nghĩa nha, Tào Tháo cha hắn không phải liền là hoạn quan Tào đằng con nuôi a.

   Cái này Tống Hạng thái gia gia kia thế hệ, chỉ có trong triều cái nào đó đại thái giám nghĩa tử làm, trải qua mấy đời về sau đâu, kia lão thái giám tuy là chết rồi, nhưng Tống gia cùng triều đình hoạn quan thế lực ở giữa một mực duy trì tương đương quan hệ mật thiết.

   Đương nhiên, muốn nói thật có thực lực cùng quyền mưu, kia phải là Tống Hạng lão cha, đó mới là Tống gia đương gia.

   Cái này Tống Hạng nha. . . Chỉ có cái điển hình nhị thế tổ, sách hắn là không có đọc thành, nhưng mà võ học đến cũng tạm được; cái kia thân võ nghệ, tuy là đánh không lại cao thủ, nhưng khi dễ khi dễ dân chúng cùng trang giá bả thức là đầy đủ.

   Ỷ có chút năng lực ấy, Tống Hạng liền cả ngày tại cái này Nhữ Nam địa giới bên trên khi nam phách nữ, thịt cá bách tính, hôm nay đánh kia đông gia tiểu tử, ngày mai đoạt kia tây người cô nương. . . Có ít người bị hắn đánh thành trọng thương tàn tật, thậm chí về sau chết mất, hoặc là nhà ai cô nương bị hắn chà đạp treo ngược tự vận, cuối cùng đều là làm ít bạc xong việc.

   Đừng nhìn cái này Tống Hạng ngay cả nhân mạng đều náo ra thật nhiều đầu, nhưng quan địa phương cũng chỉ có thể ba phải, bởi vì không dám quản, cũng không cách nào mà quản; hôm nay ngươi cái này quan huyện mà nếu là dám đem Tống Hạng nhốt thậm chí đánh, vậy ngày mai Tống Hạng lão tử không chừng liền có thể để ngươi cái này mũ ô sa đều ném đi.

   Chỉ có như thế cái đồ hỗn trướng, gần nhất cũng không biết là ăn đỉnh vẫn là thế nào, hắn lại muốn bắt chước kia Tùy Đường Sử Đại Nại, tại Nhữ Nam trong thành đến cái ''Lôi đài trăm ngày '', đến hiển lộ rõ ràng một chút mình võ nghệ cao cường.

   Mà lại hắn so kia Sử Đại Nại còn muốn phách lối, bên lôi đài sửng sốt dám chống lên hai cột cờ lớn, bên trên treo một bộ câu đối —— quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long..

================================================================================

Chương 25: "Lôi đài không ngày" (Hạ)

Theo Bình thư bên trong thuyết pháp, kia Sử Đại Nại đánh lôi đài, là bởi vì thất thủ đánh chết nhân mạng, chọc kiện cáo, nhưng Bắc Bình vương La Nghệ quý tài, không nỡ giết hắn, cho nên mới làm hắn tại Thuận Nghĩa Trang lập lôi chuộc tội.

   Mà bây giờ cái này Tống Hạng bày cái này '' trăm ngày lôi '' đâu, lại là không có tầng này nguyên nhân.

   Muốn nói nhân mạng kiện cáo, Tống Hạng trực tiếp hoặc gián tiếp hại chết người nhưng so sánh Sử Đại Nại nhiều hơn, lại hắn đều là cố ý, cũng không tồn tại '' thất thủ '' nói chuyện.

   Chỉ là. . . Tống Hạng hắn có chỗ dựa, không quan trọng.

   Cho nên, hắn cái này lôi đài, thuần túy chỉ có bày tới trang bức dùng; ngoại trừ dưới đài treo bộ kia khiêu khích ý vị mười phần câu đối bên ngoài, hắn về xếp đặt thưởng ngân, bên cạnh vừa tấm bảng hiệu bên trên viết: '' phàm có thể công đánh bên thắng, tặng bạch ngân trăm lượng. ''

   Các vị, tiền này cũng không ít.

   Một trăm lượng, đặt hiện tại tới nói, cho dù tính cả sức mua còn có sức sản xuất khả năng đưa đến sai sót, vậy cũng phải có cái mười mấy hai mươi vạn, tại lúc ấy tới nói, có chút người nghèo thật sự cả một đời đều giãy không ra nhiều tiền như vậy tới.

   Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, vì kia vừa trăm lạng bạc ròng, liền xem như đối mặt Tống Hạng cái này ác bá, rất nhiều người cũng đều dám lên.

   Nhưng, muốn đánh thắng hắn, nơi đó có dễ dàng như vậy?

   Cái này Tống Hạng năm nay hai mươi có tám, thuở nhỏ liền bắt đầu tập võ, trong nhà cho mời lão sư không coi là nhiều cao minh đi, nhưng dầu gì cũng không phải lừa đảo, đúng là dạy hắn vài thứ.

   Tống Hạng kia một thân cương mãnh nội công, tăng thêm mấy bộ uy lực tạm được quyền cước, không sai biệt lắm cũng có thể được giang hồ tam lưu tiêu chuẩn.

   Phải dùng tiền văn trong xuất hiện qua nhân vật đến tương đối, Trịnh Mục Khai cùng Cát Thế loại này, có thể tùy tiện thắng hắn; Mã Tứ loại kia đâu, đánh hắn có thể có cái bảy ba mở; mà Bàn Sơn Thái Tuế Chu Siêu loại kia chuyên công Quy Tức Thuật cùng Súc Cốt Công, hẳn là có thể cùng hắn có đến có lần. . .

Nhưng khi kể trên những người này, cũng sẽ không đến đánh hắn cái này lôi.

   Vì cái gì đây? Rất đơn giản ——

   Người trong giang hồ, khinh thường đánh.

   Lục lâm bên trong người, không tiện đánh.

   Tống Hạng vốn cũng không phải là người trong giang hồ, chỉ có cái nhị thế tổ mà thôi.

   Mà sau lưng của hắn Tống gia, chính là quan diện bối cảnh, lưng tựa trong triều hoạn quan thế lực; nói cách khác, hắn mặc dù không tính triều đình ưng khuyển, cũng không có đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan, nhưng lại ở một mức độ nào đó nhận chính thức thế lực bảo hộ.

   Như thế vừa vuốt,

   Hắn chỉ có cái có nhất định đặc quyền phổ thông thị dân chứ sao.

   Cao thủ trên giang hồ đến cùng loại người này đánh, thắng cũng không vẻ vang, đến lúc đó xuống tiếng người chuôi —— ngươi khi dễ ngoài nghề có gì tài ba? Liền vì những số tiền kia?

   Lục lâm đạo bên trên người đâu, ngược lại là không có loại này mặt mũi cố kỵ, nhưng bọn hắn sợ đánh thắng Tống Hạng về sau bị Tống gia lũ chó săn cùng nhau tiến lên bắt đưa quan. . .

   Loại sự tình này, Tống Hạng hoàn toàn làm được.

   Con hàng này, dùng hiện tại nói giảng, chỉ có cái xấu đến thực chất bên trong cự anh, là chịu không nổi một điểm ủy khuất, không nhịn được nửa điểm ăn thiệt thòi, làm sai chuyện chết không thừa nhận, có cái gì khó chịu nhất định phải đem mặt trái áp lực tái giá cho người khác loại hình.

   Chơi cái chim, đi trên đường hiện, vừa vặn nhìn thấy người khác có tốt hơn, há miệng liền muốn, người ta không bán liền đoạt, đoạt xong về đem người đánh một trận.

   Đấu cái dế, hắn thắng người ta, người ta đến bồi thường tiền, người ta thắng hắn, hắn liền cứng rắn nói đối diện chơi lại, để người ta chung đập, dế một cước giẫm chết, quay đầu bước đi.

   Có đôi khi hắn khinh suất quá mức, bị cha mình mắng, hắn liền kìm nén nổi giận trong bụng, đến trên đường tìm tà tra nhi, ai bị hắn tìm tới tính ai không may, tùy tiện tìm lý do liền đánh ngươi một chầu, đánh chết đều có.

   Cứ như vậy cái đồ chơi, hắn bày lôi đài, ngươi dám tùy tiện bên trên?

   Ngươi đi lên, thua cũng không sao, nhiều nhất bị đánh hắn một trận, nhục nhã một trận, đuổi xuống lôi đài; vạn nhất ngươi thắng, hoặc là mắt nhìn thấy ngươi liền muốn thắng. . . Ngươi đoán hắn có thể hay không chơi xấu?

   Quả thật, Tống Hạng võ công không tính rất lợi hại, nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng không phải ăn chay, liền cái này bên lôi đài bên trên, liền đứng đấy mười cái cao lớn thô kệch Tống gia ác nô, từng cái mà đều có thể nói là chức nghiệp tay chân.

   Ngoài ra còn có hai vị, vừa cái là Tống Hạng đương nhiệm sư phụ, người giang hồ xưng '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '' Mã Trạo, còn có vừa cái là Tống Hạng bảo tiêu, tên hiệu '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều.

   Cái này hai. . . Đều là Tống Hạng phụ thân tự mình phái đến nhi tử người bên cạnh; kia Mã Trạo còn tốt, trên giang hồ cũng chỉ tính cái Nhị lưu nhân vật, nhưng Triệu Điều Điều nhưng khác biệt. . . Hắn tại lục lâm đạo bên trên đến tính '' kiếm khách '' cấp.

   Tiền văn chúng ta nói qua, lục lâm đạo '' kiếm khách '' —— không có binh khí.

   Mặc dù cái này '' không có binh khí '' cũng không đồng đẳng với giang hồ bộ kia hệ thống trong Độc Cô Cầu Bại '' không có kiếm cảnh giới '', nhưng kỳ thật lực không hề nghi ngờ đã tương đương với trên giang hồ nhất lưu cao thủ.

   Có hai người kia tọa trấn, Tống Hạng từ là yên tâm có chỗ dựa chắc.

   . . .

   Hôm ấy, giờ Mùi sơ khắc.

   Lão bách tính môn cơm trưa cũng đã ăn xong, nên bắt đầu làm việc đều lên công tới, có chuyện gì cũng đều chạy sự tình đi, chỉ còn lại chút người rảnh rỗi còn tại Tống Hạng bày kia lôi đài phụ cận đi dạo , chờ lấy xem náo nhiệt.

   Tống Hạng cái này '' trăm ngày lôi '', đặt tới hôm nay là ngày thứ năm mươi ba.

   Mới đầu, cái này lôi đài rất là nóng nảy, mỗi ngày trên dưới buổi trưa đều muốn bày ra đến, nhưng một tháng sau, chậm rãi liền vắng lạnh.

   Dân chúng cũng không ngốc a, ba mươi mấy ngày xuống tới, ngươi cái này lôi đài chuyện gì xảy ra người ta về nhìn không ra a? Nhữ Nam trong thành dám đi tới đánh người cơ bản cũng đều đi lên qua, kết quả tất cả đều bị ngươi đánh, ai còn dám đến a?

   Thế là, đến cái này tháng thứ hai, tới khiêu chiến người liền ít đi rất nhiều, lại trên cơ bản đều là người xứ khác.

   Mỗi ngày đều có nhiều người như vậy đi ngang qua nơi đây, trong đó chắc chắn sẽ có chút gan lớn, tự tin, ỷ có cánh tay khí lực, nhìn xem kia vừa trăm lạng bạc ròng hai mắt đỏ lên, nhất thời xúc động liền lên.

   Sau đó nha. . . Nhẹ thì bị đánh đến mặt mũi bầm dập, đuổi xuống lôi đài, tại nhục mạ âm thanh bên trong ảm đạm xéo đi; nặng thì bị đánh thành trọng thương, đạp xuống lôi đài, sau đó lại bị một đám gia đinh ác nô giống ném rác rưởi đồng dạng ném đến xa xa mà.

   Về phần cái này bày lôi thời gian, cũng từ một ngày cải thành nửa ngày, từ mỗi ngày giờ Mùi bắt đầu, liền bày hai canh giờ, bởi vì như thế bày cũng là trống không, không ai đi lên liền không có ý gì.

   Hôm nay đúng dịp, cái này lôi đài mới bày ra đến không lâu, Lôi Bất Kỵ giá xe ngựa vừa vặn đánh trước đó bên cạnh qua, hắn mặc dù là từ nhỏ cùng cha ở tại trên núi, cũng không đứng đắn đọc qua sách, nhưng tự hắn vẫn là nhận biết, cho nên hắn Nhất Nhãn liền nhìn thấy bộ kia câu đối.

   "Ừm? '' Lôi Bất Kỵ ánh mắt quét đến kia hai chi cột cờ lúc, đầu tiên là do dự một chút, lập tức liền đem trên lá cờ hai hàng tự cho nói ra, '' quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long? Hoắc! Khẩu khí không nhỏ a. ''

   Hắn như thế vừa cảm thán, đằng sau kiệu xe bên trong Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền đều nghe thấy được.

   Vào thành về sau, Tôn Hoàng hai người vốn là đều tại vẩy tấm màn hướng bên ngoài xe hết nhìn đông tới nhìn tây đâu, hiện tại chợt nghe một câu như vậy, liền song song thò đầu ra, thuận Lôi Bất Kỵ ánh mắt nhìn lại.

   '' cái gì? Ai ở nơi đó nói muốn đánh hổ đá rồng? Phách lối như vậy? '' Tôn Diệc Hài hỏi vấn đề này thời điểm, ánh mắt vẫn là tại tung bay.

   '' không phải có người đang nói, là bên kia trên cột cờ viết đâu. '' Hoàng Đông Lai nói xong cái này nửa câu, lập tức liền ý thức được cái gì, tiếp nói a đúng. . . Tôn ca ngươi không biết chữ, đến, ta chỉ cho ngươi nhìn, ở bên kia. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài đẩy ra Hoàng Đông Lai tay, '' lão tử nhìn thấy! ''

   '' hai vị ca ca, ta có hay không muốn đi qua đến một chút cái này náo nhiệt a? '' Lôi Bất Kỵ cũng là tới hào hứng, vội vàng quay đầu lại hỏi câu.

   '' được a, bất quá vẫn là tới trước khách sạn đem hành lý buông xuống , chờ xe ngựa ngừng tốt, sau đó chúng ta lại đi tới nhìn kỹ, đem xe đậu ở chỗ này không tiện lắm. '' Hoàng Đông Lai đáp.

   '' nha! Tốt tốt. '' Lôi Bất Kỵ dù sao mới mười sáu tuổi, chơi tâm cũng có chút lớn, lại thêm loại này lôi đài luận võ vốn là rất đối với hắn cái này người tập võ khẩu vị, cho nên hắn nghe xong câu này, lập tức giật giây cương một cái, giục ngựa gia tốc, nghĩ nhanh lên một chút đi tìm khách sạn đặt chân.

   Ai ngờ, hắn cái này vừa sốt ruột, lại là gặp rắc rối.

   Lúc kia cũng không so hiện tại, cái gì giao thông đèn tín hiệu, lối đi bộ loại hình, khi đó một mực chưa, cưỡi ngựa lái xe người tiến vào thành về sau, đều là tự giác thả chậm tốc độ, người đi đường thấy bọn họ đâu, cũng là tự giác né tránh điểm, dù sao khi đó người trên đường phố lưu cũng không giống hiện tại nhiều như vậy, tất cả mọi người để cho một chút, trật tự cũng liền thích hợp duy trì được.

   Nhưng ngươi nếu là vừa sốt ruột a, vậy liền dễ dàng xảy ra chuyện cho nên. . .

   Dưới mắt Lôi Bất Kỵ chỉ có hơi tăng thêm chút nhanh, điểm lên đồng, liền nghe được ngựa vừa tê, vó vừa loạn, đụng phải người.

   '' a! '' kia một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ghìm chặt dây cương cũng xuống xe xem xét.

   Đã thấy, bị đụng ngã trên mặt đất vị kia, là cái hình dạng gầy gò tuổi trẻ tiểu tử, một thân áo xanh nón nhỏ cách ăn mặc, nhìn xem như cái chế tác hỏa kế.

   Cũng không biết có phải hay không bởi vì xe ngựa tốc độ cũng không quá nhanh, người này bị ngựa đụng vào về sau, thế mà chỉ là đặt mông ngồi trên mặt đất, cũng không có hô đau, đồng thời lập tức liền tự mình đứng lên tới.

   '' huynh đệ ngươi không có chuyện gì chứ? '' Lôi Bất Kỵ đi tới , vừa đi liền vừa nói xin lỗi, '' xin lỗi xin lỗi, là xe của ta nhanh ''

   Bị đụng vị kia cũng là không khách khí, há miệng liền dùng rất bất thiện ngữ khí muốn mắng chửi người: '' nói nhảm, cũng không chỉ có ngươi. . . '' nhưng nửa câu đầu vừa ra khỏi miệng, liền cho nghẹn trở về.

   Lôi Bất Kỵ còn chưa hiểu tình huống gì đâu, người kia lập tức liền sửa lời nói: '' không có chuyện không có chuyện, là chính ta không thấy đường, lại nói cái này đâm đến cũng không nặng, ngài nhìn ta cái này không không có chuyện sao, ngài tiếp tục đi đường đi. '' dứt lời, nàng đều không đợi Lôi Bất Kỵ lại đáp lời, giảm thấp xuống mũ quay đầu rời đi, đảo mắt liền ngoặt vào một đầu ngõ nhỏ không thấy.

   Nhìn thấy cái này '' nàng '', chắc hẳn rất nhiều người cũng đã hiểu được, người này là nữ giả nam trang.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, người này đây không phải người bên ngoài, chính là kia Ngũ Linh Giáo Huyền Vũ cờ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du.

   Cái này Lý Khởi Du từ lúc từ tổng đàn ra cũng cùng kia Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất hội hợp về sau, vẫn tại truy tra Cố Kỳ Ảnh quyển kia bản chép tay sự tình; nhưng bọn hắn tra xét thật nhiều ngày, đạt được tình báo lại là —— bản chép tay bản thảo đã bị mang đến kinh thành, lại trên đường đi đều có Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y loại cao thủ này, cùng đông đảo tinh binh hộ vệ canh chừng, muốn từ triều đình bên kia lấy được bản chép tay độ khó thật sự là quá cao.

   Thế là, nàng cùng Thang Phất liền cải biến hành động mạch suy nghĩ, chuẩn bị từ Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài trên thân ra tay.

   Đương nhiên, cái này cần trí lấy, không thể tới cứng rắn, bởi vì tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tôn Hoàng hai người là dám tại tại lớn kém dưới cục diện '' chịu nhục '' đi đối kháng Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh thiếu niên anh hùng, cùng loại người này tới cứng hơn phân nửa vô dụng.

   Cứ như vậy, hai người lại từ Ngũ Linh Giáo tại triều đình nội ứng nơi đó dò thăm Song Hài chuẩn bị xuôi nam tình báo, quay lại đến, một đường đuổi chạy Nhữ Nam; nhưng bởi vì bọn họ cũng không hiểu biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mấy ngày đường vòng đi xử lý một chút '' tên giả mạo '' sự tình, cho nên bọn hắn ngược lại so Song Hài đến sớm một hai ngày.

   Dưới mắt, Lý Khởi Du bị xe ngựa đụng lần này, ngươi nói nghiêm trọng đi. . . Hoàn toàn chính xác không nghiêm trọng, mặc dù bình thường người khả năng tại chỗ liền gãy xương, nhưng đối với nàng mà nói không gọi sự tình, phía người ta kia '' Huyền Vũ Giáp '' công lực, đừng nói xe ngựa, Bentley tới cũng đỗi bất tử.

   Kỳ thật Lý Khởi Du cũng không biết xe ngựa này là Tôn Hoàng Ray ba người cưỡi, nàng lúc này là thật có sự tình đi ngang qua, bị đụng vào đơn thuần ngoài ý muốn, vốn nàng đứng dậy đã nghĩ nổi giận, nhưng vừa nhìn thấy Lôi Bất Kỵ gương mặt kia, nàng liền biết trên xe là ai, cho nên mới tranh thủ thời gian cúi đầu quay mặt mà chạy.

   Lần này khúc nhạc dạo ngắn, tuy là không có khiến trên xe mấy vị kia quá mức để ý, nhưng mà xác thực cho Lôi Bất Kỵ một lời nhắc nhở, cái này về sau, hắn coi như nóng vội, cũng không dám lại đem ngựa thúc quá nhanh

   Một đường không nói chuyện, ba người đến khách sạn thuê xong một gian phòng cất kỹ hành lý, liền lập tức đi bộ đi ra ngoài, thẳng đến kia lôi đài mà đi.

   Mà khi bọn hắn trở về lần kia lôi đài thời điểm, vừa vặn. . . Có người lên đài.

   Nhưng gặp người kia, ba mươi có hơn niên kỷ, một mét tám mấy dáng vóc, thân hình khôi vĩ, lấy một thân đánh không ít miếng vá màu sáng trường sam; trên mặt, là rồng lông mày hạng mục chi tiết, mũi thẳng mồm vuông, khí thế rất là bất phàm.

   Người này ai vậy?

   Hắn chính là phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử Đường Duy Chi, một bộ Kim Hoàn Chưởng đã có sư bảy thành công lực, cũng coi là trên giang hồ cũng có số má nhân vật.

   Khả năng có người sẽ hỏi, câu trên Vừa nói người trong giang hồ khinh thường đánh cái này lôi, vậy cái này Đường Duy Chi làm sao đi lên đâu?

   Đó là bởi vì. . . Hắn trên cơ bản đã không thèm đếm xỉa, hoặc là nói đã không muốn cái gì thể diện.

   Đường Duy Chi người này vốn là rất có tiền đồ, võ công cũng không kém, nhưng chính là có một mao bệnh —— thích cờ bạc; có câu nói là lâu cược không thắng người nha, hắn cược càng về sau tự nhiên là thiếu đầy mông nợ, người chủ nợ kia đuổi kịp cửa, hắn thẹn quá hoá giận, vừa sẩy tay liền đem người ta đánh chết.

   Chuyện này, phái Không Động đến nhận không may, ai bảo các ngươi là danh môn chính phái đâu, đệ tử ra loại sự tình này, các ngươi nhìn xem xử lý đi.

   Thế là, sư môn chỉ có thể thay hắn trả tiền nợ đánh bạc, về bồi thường một số tiền lớn cho kia bị đánh chết người gia thuộc, xem như đem sự tình rồi; nhưng việc đã đến nước này, Đường Duy Chi không có khả năng không nhận xử phạt, cho nên hắn liền bị trục xuất sư môn.

   Rời đi sư môn Đường Duy Chi, liền càng không có người đi ước thúc, bản thân hắn là một người độc thân, cũng không có cái gì thân thích, cho nên liền tùy tiện sóng; không bao lâu, hắn ngay tại sòng bạc đem trên thân chỉ có một điểm vòng vèo thua sạch sành sanh, sau đó liền cơ dừng lại no bụng dừng lại khắp nơi lang thang. . . Vận khí tốt gặp gỡ chút sơn tặc giặc cướp cái gì, hắn đến cái '' cướp phú tế bần '' liền có thể làm ít tiền, vận khí không tốt đâu, thời gian kia liền cùng tên ăn mày không khác.

   Hôm nay lối của hắn trải qua này địa, xem xét có người bày lôi, mà lại có một trăm lượng thưởng ngân loại chuyện tốt này, cái kia năng không lên a?

   Dù sao bây giờ Đường Duy Chi từ lâu không sợ cái gì giang hồ đồng đạo chế nhạo, hôm nay tiền này hắn có thể nói là quyết định được.

   '' vị này tráng sĩ. '' kia Tống Hạng gặp cuối cùng có người đi lên, còn phải giả bộ một chút, cùng người ta khách khí khách khí, '' nhìn dáng vẻ của ngươi không phải người địa phương a, không biết cao tính đại danh, có manh mối gì không có a? ''

   Đường Duy Chi đánh tâm nhãn bên trong xem thường loại này trang bức ngoài nghề, hắn cũng không muốn nhắc lại trước kia sư môn, cho nên rất không kiên nhẫn trả lời: '' ngươi là bày lôi đâu vẫn là ra mắt đâu? Muốn đánh cứ đánh, nói những thứ vô dụng kia làm gì? ''

   Được rồi, lời này người bình thường nghe thấy được đều không thoải mái, Tống Hạng nghe thấy được có thể không nổ?

   '' hắc! '' Tống Hạng cũng là nói trở mặt liền trở mặt, trên mặt dữ tợn lập tức nhíu một cái, trừng hai mắt một cái, '' tiểu tử ngươi. . . Cho mặt không muốn đúng hay không? Hừ! Kia tốt. . . Hôm nay ngươi Tống gia gia liền đến hảo hảo giáo huấn ngươi một chút! ''.

================================================================================

Chương 26: Giận đến ngu người

Tống Hạng mắng xong, không còn nói cái khác, vừa cái bước xa liền trùng sát đi lên.

   Nội công của hắn quyền cước đều là cương mãnh con đường, cũng không có cái gì đặc biệt tinh xảo khó lường chiêu thức, cho nên vừa ra tay chỉ có chính diện cường công.

   Kia Đường Duy Chi thế nhưng là nghiêm chỉnh người trong giang hồ, lại kinh nghiệm thực chiến cũng không hề ít, đơn thuần như vậy công kích, trừ phi công lực bên trên nghiền ép hắn, nếu không là không thể nào có hiệu quả.

   Một khắc này, nhưng gặp Đường Duy Chi hai cánh tay thân mở, giao thoa hoạch tròn, làm một thức '' bảo thủ '', đồng thời trung bình tấn trầm xuống, sau tiếp một tay '' bảo thủ '', hai chiêu vừa hiện, liền đem Tống Hạng toàn lực tiến công tá lực hóa không, phá sạch sẽ.

   Chỉ là một vòng này giao phong, ở nội đi trong mắt, hai người thắng bại liền đã rất rõ ràng.

   Bên lôi đài trên đài cao, đang ngồi ở hai tấm trên ghế đứng ngoài quan sát Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều, lúc này liền đổi sắc mặt.

   '' Mã huynh, hôm nay tới cái này, nhưng thật sự có tài. '' Triệu Điều Điều trước tiên mở miệng lời nói.

   "Đúng vậy a. . . Mặc dù cũng không phải rất lợi hại, nhưng ta thiếu gia này sợ là đánh không lại người ta a. '' Mã Trạo nói tiếp.

   '' Mã huynh ngươi là giang hồ đạo, ngươi xem ra người này là lai lịch thế nào sao? '' Triệu Điều Điều lại hỏi.

   "Ừm. . . '' Mã Trạo trầm ngâm mấy giây, trả lời khiến cho là phái Không Động công phu, nhìn hắn niên kỷ nha. . . Đại khái là mười tám hoặc là mười chín đời đệ tử đi. ''

   Cái này Đường Duy Chi hiển nhiên không tính rất nổi danh, có lẽ hắn báo ra danh tự cùng tông môn về sau, còn sẽ có người biểu thị nghe nói qua, nhưng bằng vào tướng mạo cùng cái kia phổ phổ thông thông võ công, Mã Trạo không có khả năng nhận được hắn.

   Triệu Điều Điều nghe vậy, nghĩ nghĩ, lại nói: '' vậy ngươi cảm thấy, ta thiếu gia, mấy chiêu bên trong sẽ bị thua đâu? ''

   '' khó mà nói a. . . '' Mã Trạo nói dưới mắt đối phương một mực không xuất thủ, là đang sờ quyền của hắn đường, đẳng cấp không nhiều thăm dò, sợ là mười chiêu trong vòng đi. ''

   Liền tại bọn hắn hai cái nói chuyện đồng thời, nơi xa, dưới đài. . .

   Tôn Diệc Hài hỏi cái cùng Triệu Điều Điều vấn đề tương tự: '' ài, Hoàng ca, Bất Kỵ, các ngươi nói, cái này họ Tống còn có thể chống đỡ mấy chiêu a? ''

   Cứ việc Tôn Diệc Hài võ học tạo nghệ còn thấp, nhưng kiến thức của hắn vẫn là có thể, dù sao hắn xem nguyên một giới Thiếu Niên Anh Hùng Hội đâu; thấy qua nhiều cao thủ như vậy quyết đấu, giống trước mắt loại này cấp bậc đọ sức, hắn tự nhiên là một cái liền có thể nhìn ra ai mạnh ai yếu.

   '' muốn ta nói liền hai chiêu. '' Lôi Bất Kỵ trả lời thật đúng là dứt khoát, ngay cả câu trả lời chính xác đều cho, '' một chiêu hoành giá tung cắt,

   Lại đến một thức hướng lên quyền lộ đánh hắn cái cằm, đánh xong hắn chuẩn không đứng dậy được. ''

   '' ai ~ '' Hoàng Đông Lai khoát tay áo, '' huynh đệ, ngươi không thể tổng dùng ngươi Lôi gia quyền cái kia mạch suy nghĩ đi phỏng đoán người khác đấu pháp, liền ngươi nói loại kia phương pháp, đối Tôn ca loại người này tới nói có thể là rất có giá trị tham khảo, nhưng đối với đại bộ phận từ nhỏ đã học sáo lộ người mà nói chỉ có 'Sai'. '' hắn dừng một chút, lại nói theo ta thấy nha. . . Giờ phút này người khiêu chiến kia còn tại thăm dò Tống Hạng , chờ hắn thăm dò xong, không sai biệt lắm chỉ có trong vòng mười chiêu chế địch đi. ''

   '' tốt! Không hổ là Hoàng ca. '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ý kiến, tự tin cũng liền đủ, thế là, hắn vừa nói câu này, một bên liền xoay người, chạy cách lôi đài không xa một đầu ngõ nhỏ đi, '' các ngươi chờ một chút, ta lập tức quay lại. ''

   "Hở? Đại ca, cái này đánh thẳng đến đặc sắc đâu, ngươi đi đâu vậy a? '' Lôi Bất Kỵ còn chưa hiểu đâu.

   Hoàng Đông Lai thì là đã sớm xem thấu: '' không có việc gì không có việc gì. '' hắn vỗ vỗ Bất Kỵ bả vai, '' Tôn ca là qua bên kia đặt cược. ''

   Rất hiển nhiên, Tôn Hoàng hai người tại đi đến cái này bên lôi đài bên trên trước đó, liền đã phát hiện tại phụ cận bắt đầu phiên giao dịch thiết đánh cược người. . . Dù sao hai người bọn họ trước kia cũng đã từng làm những chuyện tương tự, bọn hắn biết phàm là có loại này công khai đánh lôi đài, liền tất có bắt đầu phiên giao dịch.

   Đương nhiên, người ta bắt đầu phiên giao dịch cũng không có giống như bọn họ lớn tiếng ồn ào đồng thời hiện trường giải thích, người ta là nấp tại một đầu không đáng chú ý trong ngõ nhỏ lặng lẽ tại thao tác; mà lại, ở chỗ này bắt đầu phiên giao dịch người, trước đó đã cùng Mã Trạo, Triệu Điều Điều hai cái vị này thông qua khí, mỗi ngày báo cáo cuối ngày sau chỉ toàn ích lợi, có một nửa đến hiếu kính cho hai vị kia, bằng không bọn hắn cũng không dám bắt Tống gia thiếu gia lôi đài tới làm bàn khẩu.

   '' ha ha, xong! '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài liền nện bước nhẹ nhàng bộ pháp trở về.

   Hoàng Đông Lai nhìn xem hắn: '' lấy lòng à nha? ''

   '' a. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, nâng lên hai tay, dùng hai cây ngón trỏ làm cái "Thập" thủ thế, '' mười lượng, áp người khiêu chiến thắng. ''

   '' làm sao mới mười lượng? '' Hoàng Đông Lai nhíu mày nói loại này bàn, chiếu ta nói chỉ có all in a. ''

   '' nói nhảm, ta all in bọn hắn dám thu a? '' Tôn Diệc Hài nói ta vừa rồi quá khứ xem xét, đặt cược phần lớn đều là dùng đồng tiền, ngẫu nhiên có hạ cái một hai hai lượng, vậy liền coi là là đại hộ. . . Liền loại này nhỏ bàn khẩu, vẫn là cố định tỉ lệ đặt cược (cổ đại đánh bạc cơ bản đều là áp dụng cố định tỉ lệ đặt cược, bởi vì màu ao tỉ lệ đặt cược cần rất nhiều thời gian đến thống kê cùng tính toán) chế, ta móc cái mấy trăm lượng ra đối phương đều chưa hẳn dám tiếp, ngươi về để cho ta all in? Đến lúc đó đối phương bồi không ra có phải hay không là ngươi phụ trách giúp ta đi đòi nợ? ''

   '' tốt, ta giúp ngươi đi lấy a. '' Hoàng Đông Lai trò đùa nói dù sao đám này đánh cược không có một người tốt, dứt khoát, hai ta liền thừa dịp cái này sóng, đem bọn hắn cho ép khô, sau khi chuyện thành công. . . Tôn ca tiền của ngươi đủ số hoàn trả, thêm ra tới đâu, chúng ta cùng những cái kia thua tiền dân chúng chia ba bảy sổ sách, vậy cũng là cướp phú tế bần a. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài biết Hoàng Đông Lai lại nói với chính mình cười tranh cãi đâu, hắn cũng cười, '' họ Hoàng, đầu tiên. . . Hai ta cũng mở qua bàn khẩu, ngươi cái này câu đầu tiên 'Không có một người tốt' trước hết đem mình cùng chửi rồi; tiếp theo, những cái kia 'Thua tiền bách tính', mẹ nó không phải liền là một đám dân cờ bạc a? Thua đáng đời a; thứ ba. . . Lão tử bận bịu tứ phía, còn muốn ra tiền vốn, ngươi liền để ta bắt ba thành? ''

   Hoàng Đông Lai nhếch miệng: '' ba thành là người ta. ''

   Tôn Diệc Hài đùa: '' a, cái kia ngược lại là có thể cân nhắc. ''

   Đối với hai vị này các loại vô sỉ ngôn luận cùng tiếng lóng liên phát, Lôi Bất Kỵ đã thành thói quen, hắn hiện tại đại khái bên trên đã có thể phân ra Tôn Hoàng hai người lúc nào là đang nói đùa, tỉ như dưới mắt, hai người bọn họ chỉ có rõ ràng tại '' miệng này '' mà thôi, trên thực tế là sẽ không thật đi làm như vậy.

   Mặt khác, thời gian phương diện, cũng không cho phép bọn hắn làm như vậy. . .

   Bởi vì lúc này tại trên lôi đài, kia Đường Duy Chi đã kết thúc thăm dò, bắt đầu phản kích.

   Phái Không Động '' Kim Hoàn Chưởng '' làm dùng phòng thủ phản kích kiến, ổn trong cầu thắng; luyện đến cực chỗ, cặp kia chưởng hiệp ra hình khuyên phạm vi bên trong không phải là không có kẽ hở, càng là không gì không phá, cho dù ngươi dùng binh khí công tới, đồng dạng sẽ bị chưởng lực nhẹ nhõm bẻ gãy.

   Đương nhiên, Đường Duy Chi Kim Hoàn Chưởng còn chưa tới hỏa hầu kia, liền xem như sư phụ hắn chưởng lực cũng không tới chỗ ấy, nhưng muốn phòng ngự Tống Hạng mặt hàng này công kích, kia vẫn là dư sức có thừa.

   Tại liên tục chống đỡ hơn hai mươi thức về sau, Đường Duy Chi cơ bản đem Tống Hạng nội tình đều cho móc rỗng, lúc này Tống Hạng đã tại dùng tái diễn chiêu thức khởi xướng tiến công, lại khí tức cũng có chút hỗn loạn, nhìn thể lực cũng xuất hiện vấn đề.

   Đường Duy Chi cảm thấy, đến nơi này liền không sai biệt lắm, tiếp xuống, đi lên ba chiêu hai thức đem kia họ Tống đẩy tới lôi đài, vậy liền coi là giải quyết.

   Cho dù Tống Hạng ngay từ đầu mắng Đường Duy Chi, cái sau cũng không có ý định khiến Tống Hạng thua rất khó coi, bởi vì Đường Duy Chi cũng không ngốc. . . Hắn lên lôi đài trước đó, đã chú ý tới bên bàn có Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cao thủ như vậy tọa trấn, hắn biết rõ, hắn như thật đem Tống Hạng đánh cho rất thảm, đối phương thẹn quá hoá giận trở mặt rồi, hắn lấy không được tiện nghi gì.

   Còn nữa, Đường Duy Chi tốt xấu cũng đã từng là danh môn chính phái bên trong đại đệ tử, mặc dù hắn thất thủ đánh chết qua dân chúng, nhưng chết kia hàng là cái tại sòng bạc bên trong chuyên môn phụ trách đòi nợ lưu manh, bản thân liền là người này tại trong lời nói không ngừng chọc giận cùng vũ nhục Đường Duy Chi, lúc này mới tìm đường chết thành công; bởi vậy, dưới mắt ngươi muốn để Đường Duy Chi trên lôi đài đối Tống Hạng loại này '' ngoài nghề '' xuất toàn lực, chính hắn trên tâm lý cũng là có chút điểm mâu thuẫn.

   Quyết định được chủ ý về sau, Đường Duy Chi thuận thế biến thức, ra một chiêu '' mở một mặt lưới '' làm mồi, bán cái sơ hở, liền lùi mấy bước, dụ địch đến công.

   Kia Tống Hạng quả nhiên mắc lừa, còn tưởng rằng là mình liên tục tấn công mạnh rốt cục có tác dụng, lúc này lại nhấc lên một thanh đan điền khí đến, dậm chân ngay cả truy, quyền mở hai mặt, làm một chiêu '' sừng trâu treo sách '', muốn dùng sức eo thừa thế đem Đường Duy Chi đẩy xuống lôi đài.

   Nói thật, cái này lôi đài đánh năm mươi mấy trời, về không có một cái nào người khiêu chiến không phải bị đánh đến mình đầy thương tích mới xuống đài.

   Nhưng hôm nay Tống Hạng cũng nhìn ra đối thủ khó đối phó, sợ là rất không có khả năng bị hắn đánh thành như vậy, cho nên hắn cũng chỉ có thể từ bỏ ngược đánh đối phương suy nghĩ, trước cầu thắng lại nói.

   Mà Đường Duy Chi gặp đối thủ mắc câu, thì là cười thầm trong lòng, vận công trong tay bên trên, chuẩn bị tại Tống Hạng trên bụng nâng lên một chút, đem nó lật tung xuống lôi đài.

   Không ngờ, ngay tại cái này trong chớp mắt, chợt có hai đạo ám kình từ đâm nghiêng bên trong phá phong mà tới, tinh chuẩn đánh trúng vào Đường Duy Chi dưới xương sườn '' kỳ cửa '', '' chương cửa '' hai huyệt.

   Trong lúc nhất thời, Đường Duy Chi chỉ cảm thấy mình lá gan tỳ thụ chấn, khí trệ máu ứ, kia vận đến một nửa nội lực cũng bởi vậy không sử dụng ra được, thu không trở về, ở trong kinh mạch nghịch đốn đối xông, hiểm khiến hắn phun ra một ngụm máu tới.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Tống Hạng thế công tới.

   Đường Duy Chi bất đắc dĩ, lại biến thức đã không còn kịp rồi, chỉ có thể dùng thân thể cứng rắn chống đỡ, kết quả tất nhiên là bất lực đón lấy, bị húc bay xuống đài, ngã bốn chân chổng lên trời.

   '' tốt! ''

   Một giây sau cái này tiếng khỏe, tự nhiên không phải dân chúng kêu, mà là Tống phủ gia đinh ác giận mang đầu.

   Tại đám gia hoả này hung thần ác sát, mang theo rõ ràng đe dọa ý vị ánh mắt nhìn gần dưới, dưới đài khán giả cũng đành chịu cấp ra một chút thưa thớt tiếng vỗ tay, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ vỗ tay gọi tốt.

   '' hừ, tiểu tử, biết ngươi Tống gia gia lợi hại a? '' mà kia đứng tại bên bờ lôi đài Tống Hạng xem xét mình thắng, lập tức lại lớn lối, hướng về phía dưới đài Đường Duy Chi lại là nhổ nước miếng lại là chửi rủa, '' như ngươi loại này rùa đen con rùa giống như sẽ chỉ bị đánh sẽ không đánh trả chủ, còn muốn tới bắt gia thưởng ngân? Ta nhổ vào! Đến cho gia làm bao cát ta thấy được! ''

   Nhưng lúc này, một lần nữa đứng dậy Đường Duy Chi lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, ngược lại hung tợn trừng mắt về phía bên bàn Triệu Điều Điều.

   Căn cứ mới vừa ở chỗ đứng, còn có trúng chiêu góc độ, Đường Duy Chi rất dễ dàng liền có thể xác định xuất thủ ám toán mình chỉ có Triệu Điều Điều, hắn cái này nhìn hằm hằm tương đương với tại hưng sư vấn tội.

   Nhưng này Triệu Điều Điều lại không hề sợ hãi cùng vẻ thẹn nhìn thẳng vào mắt hắn, ánh mắt vô cùng lãnh đạm.

   Không nói gì nhìn nhau mấy giây sau, Triệu Điều Điều cuối cùng vẫn thở dài, dùng ánh mắt liếc mắt Tống Hạng một cái, sau đó lại lại nhìn về phía Đường Duy Chi, khẽ lắc đầu.

   Cái kia ý tứ, Đường Duy Chi hơi suy nghĩ một chút, liền đã hiểu —— '' ngươi tốt nhất đừng thắng '' .

   Lại hướng sâu nói chỉ có: Ngươi hôm nay nếu là thật thắng, chỉ sợ đến tiếp sau mà đến cũng không phải là rớt xuống đài, bị chửi đôi câu sự tình.

   '' hắc! Nói chuyện với ngươi đâu? Làm sao ngay cả cái rắm đều không thả ra được à nha? Câm điếc à nha? '' một phương diện khác, trên đài Tống Hạng là càng mắng càng mạnh hơn, một chút cũng không gặp muốn ngừng ý tứ.

   Bởi vì cái gọi là người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

   Đường Duy Chi cũng là minh bạch, thế đạo này, ngươi nếu là không tiền không thế không có chỗ dựa, nghĩ bằng bản sự kiếm chút tiền, đều không phải là dễ dàng như vậy.

   '' Tống công tử võ nghệ cao cường, tại hạ bội phục, cáo từ. '' hắn cũng không muốn cùng họ Tống như thế dông dài, ôm quyền chắp tay sau quay đầu bước đi.

   '' ha! Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? Cút nhanh lên! '' còn tốt, Tống Hạng tâm tình lúc này cũng không tệ lắm, cũng không có tiến một bước làm khó dễ đối phương ý tứ, cứ như vậy đối đầu mới rời.

   Nhưng, chính đáng mọi người coi là việc này có một kết thúc thời khắc, trong đám người, một tiếng mới lạ chửi rủa lóe sáng.

   '' mẹ cái gà! ''

   Cái này nghe xong liền biết là ai đang bão nổi.

   Kia Tôn ca vì sao lại cách như thế một lát mới hô lên âm thanh đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì tại Tôn Diệc Hài tả oán xong Hoàng Đông Lai dự đoán kết quả là '' độc buff '' về sau, Hoàng Đông Lai để chứng minh mình không phải, liền đem vừa rồi Đường Duy Chi đến tột cùng là tại sao thua nói cho hắn biết.

   Tôn Diệc Hài nghe xong liền nổi tiếng, trong lòng tự nhủ cái này họ Tống hóa ra là dựa vào bên sân gian lận thắng, mấu chốt là. . . Ngươi thắng liền thắng chứ, về hại lão tử thua tiền, khó mà làm được.

   Tôn ca chính là như vậy, tiền tiêu tại nên hoa địa phương, hắn liền không đau lòng: Tỉ như tại hắc điếm bên trong chết cái Chu Tiểu Uyển, liền xài hắn hai trăm lượng, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một chút; lại tỉ như đi dạo kỹ viện dò xét tình báo lúc, cái gì đều không có làm liền ném đi một thỏi vàng xuống dưới, hắn cũng vui vẻ. . . Nhưng ngươi nếu để cho hắn tại không nên hoa, không tình nguyện địa phương tổn thất cái gì, dù là mấy cái tiền đồng, một đầu cá ướp muối, hắn đều muốn cùng ngươi so đo.

   "Ừm? Ai tại dưới đài chửi rủa? Không phải là nhìn ta thắng không phục? '' Tống Hạng cũng không điếc a, kia vừa cuống họng, tăng thêm Tôn Diệc Hài kia hơi có chút bén nhọn tiếng nói, nghe rất là đâm mà thôi.

   Tống Hạng cái này vừa hô vừa vặn rất tốt, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bên người lão bách tính môn là giải tán lập tức, nhao nhao thối lui đến cách bọn họ xa bảy, tám mét địa phương, trực tiếp đem ba người này cho phơi ra.

   Lần này bọn hắn là nghĩ không thừa nhận cũng không được.

   Mắt thấy như thế, Tôn Diệc Hài dứt khoát liền lên trước hai bước, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về phía trên đài Tống Hạng nói: '' chỉ có lão tử ta mắng, ta chính là không phục, thế nào? ''

   '' hắc! '' Tống Hạng đem Tôn Diệc Hài trên dưới đánh giá một phen, ngoài cười nhưng trong không cười a âm thanh, '' a, từ đâu tới miệng còn hôi sữa tiểu tử, ngươi cũng nghĩ lên đài chịu chết hay sao? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cũng cười, cười đến so với đối phương càng lớn tiếng, '' liền ngươi cái này khu khu một trăm lượng thưởng ngân tiện đài, cũng xứng ta này đôi quý chân đến đạp sao? Ngươi tiện nhân kia ở phía trên phạm vào năm mươi mấy ngày tiện, còn muốn gạt ta đi lên bị ngươi tươi sống tiện chết? Ta. . . Ách ô —— ''

   Hắn tựa như là cảm thấy '' phi '' một tiếng thuận tiện khạc đờm còn chưa đủ để bày tỏ đạt mình khinh thường, cho nên hắn nôn. . .

   Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, Tôn Diệc Hài vì vũ nhục đối phương, đang nói xong vừa rồi kia lời nói về sau, vậy mà lập tức đưa tay móc cổ họng, tại chỗ đem mình cơm trưa nôn tại trên đường cái.

   Tống Hạng đều mẹ hắn thấy choáng, Tống phủ những gia đinh kia cũng đều sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên làm phản ứng gì.

   Phải biết, Tống Hạng đời này còn không có bị người như thế ở trước mặt, trước mặt mọi người, dùng như thế có tính công kích ngôn từ phối hợp ngôn ngữ tay chân mắng qua đây.

   Bởi vì nhận xung kích quá lớn, hắn ngược lại không có lập tức sinh khí, mà là mộng ở nơi đó.

   Đợi đến hắn chậm rãi trở lại mùi vị đến, điểm nộ khí tiêu thăng, lên tới mặt đều nghẹn đỏ lên về sau, mới trên đài run rẩy phẫn nộ quát: '' ngươi. . . Tiểu tử ngươi đứng lại cho ta chớ đi! ''.

================================================================================

Chương 27: Đánh cược

Tôn Diệc Hài đương nhiên sẽ không đi, người khác sợ Tống Hạng, hắn cũng không sợ.

   Ngươi là Nhữ Nam một phương bá chủ, ta còn là Hàng Châu một phương bá chủ đâu, ai sợ ai a?

   Kết quả là, hắn lúc này trả lời: '' trò cười! Ta tại sao phải đi? Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có thể làm gì ta? ''

   Kia Tống Hạng lời trong lòng nói a: '' sao, a, dạng? Lão tử hôm nay không đem ngươi giết chết, ta liền không họ Tống, theo họ ngươi. . . Sao? Hắn họ gì tới? ''

   Nghĩ được như vậy, Tống Hạng liền mở miệng hỏi: '' hảo tiểu tử, gan thật to lớn, có loại ngươi trước xưng tên ra! ''

   Tôn Diệc Hài đứng chắp tay, cao giọng trả lời: '' báo liền báo, lão tử gọi Tôn Diệc Hài. ''

   '' hừ. . . '' Tống Hạng nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, '' hạng người vô danh, nghe đều chưa từng nghe qua. ''

   Hắn là chưa từng nghe qua, nhưng hắn vị sư phụ kia cùng cái kia vị bảo tiêu đều nghe qua.

   Kia Mã Trạo vừa nghe đến cái này ba tự mà lúc ấy liền đứng lên, tranh thủ thời gian lại nhìn chằm chằm dưới đài Tôn Diệc Hài mãnh nhìn vài lần, lập tức liền quay đầu cùng Triệu Điều Điều trao đổi một chút ánh mắt.

   '' Mã huynh, hẳn là hắn chính là. . . '' Triệu Điều Điều lúc này cũng là thần sắc khẽ biến, thấp giọng đang nói chuyện.

   "Ừm. . . '' Mã Trạo trầm giọng niệm nói ta nhìn tuổi của hắn, tướng mạo. . . Đều cùng trong truyền thuyết nhất trí, mà bên cạnh hắn người trẻ tuổi kia, cũng rất giống như là trong truyền thuyết Hoàng Đông Lai, kia một cái khác mặt đen hán tử, hẳn là kia 'Thiếu niên già trước tuổi' Lôi Bất Kỵ. ''

   Cái này Mã Triệu Nhị người, vừa vặn đối lần này Thiếu Niên Anh Hùng Hội tương quan sự tình tương đối cảm thấy hứng thú, nghe được tương đối nhiều, cho nên bọn hắn liền ngay cả Lôi Bất Kỵ tướng mạo đặc thù đều biết, thậm chí nghe nói qua Lôi Bất Kỵ có thể là Lôi Bất Úy nhi tử truyền ngôn.

   Dưới mắt hai người bọn họ nghe được Tôn Diệc Hài đại danh, lại nhìn nhìn dưới đài ba người hình dạng, lập tức liền cảm giác. . . Thiếu gia bọn họ có thể là gặp gỡ người không dễ trêu chọc.

   Cùng lúc đó, một bên khác, Tôn Diệc Hài cùng Tống Hạng miệng pháo còn không có đánh xong đâu.

   '' chưa từng nghe qua ngươi đắc ý cái gì nha? '' đã thấy Tôn Diệc Hài trừng mắt Tống Hạng, không chút nào yếu thế, '' ngươi đây là coi cá tính đâu? Người khác đều biết liền ngươi không biết, ngươi về cảm thấy mình rất ngưu bức a? ''

   '' a? Người khác đều biết? '' Tống Hạng lại là một trận cười lạnh, '' ha ha, ai biết rồi? Ta xem ai dám nói tri. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, Mã Trạo một cái lắc mình đã đến hắn bên cạnh thân, tại hắn bên tai thấp giọng nói: '' thiếu gia. . . Cái này ta thật biết. . . ''

   "Ừm? '' Tống Hạng lại nói một nửa bị đánh gãy rất là khó chịu,

   Nhưng xem xét là sư phụ của mình, cũng không dễ làm trận phát tác, chỉ có thể chau mày một cái, từ trong hàm răng gạt ra một câu, '' ngươi có thể không biết. . . ''

   Mã Trạo mồ hôi đều xuống tới, trong lòng tự nhủ cái này ngốc đồ đệ làm sao nghe không hiểu tiếng người đâu? Ta đây là tại cứu ngươi a, tiếp tục náo xuống dưới không có ngươi quả ngon để ăn.

   '' ta là có thể không biết. . . '' Mã Trạo nghĩ nghĩ, nửa ngày biệt xuất một câu, '' nhưng thiếu gia ngài tốt nhất vẫn là biết biết. . . ''

   Hắn lời nói này Tống Hạng thì càng không cao hứng.

   '' như thế nào? '' Tống Hạng nhỏ giọng trả lời hắn còn có thể có ba đầu sáu tay phải không? ''

   Mã Trạo thầm nghĩ trong lòng: '' hắn có phải hay không ba đầu sáu tay không trọng yếu, hắn võ công cao bao nhiêu ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là hắn cùng Hoàng Đông Lai ngay cả Thẩm U Nhiên đều có thể giết chết, kia giống ta loại này tại Thẩm U Nhiên trước mặt không qua được ba chiêu có thể nghĩ a. . . ''

   '' hắc! Hai ngươi lén lén lút lút nói cái gì thì thầm đâu? '' Tôn Diệc Hài nhìn trên đài hai người kia nhỏ giọng trao đổi cái gì, còn tưởng rằng là tại lập kế hoạch nghĩ ám toán mình, cho nên hắn lập tức ngắt lời nói vừa rồi liền ngầm xoa xoa làm chút 'Tiểu động tác', hiện tại lại muốn làm sao? ''

   Hắn lời này, không thể nghi ngờ là là ám chỉ mới Đường Duy Chi bị ám toán lạc bại sự tình; kỳ thật đi. . . Chuyện này cũng không là chính hắn nhìn ra được, nhưng hắn cho rằng vậy cũng là cá biệt chuôi, nói ra có thể hù hù đối phương.

   Tống Hạng là cái gì cũng không nghe ra đến, hắn căn bản cũng không biết mình vừa rồi có thể thắng nhưng thật ra là Triệu Điều Điều công lao.

   Nhưng này Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều nghe xong, đã cảm thấy cái này Tôn Diệc Hài là có ám chỉ gì khác, chẳng lẽ tiểu tử này là muốn nói. . . Liền xem như hai chúng ta, hắn cũng không để vào mắt?

   '' ta nhổ vào! Ai lén lén lút lút rồi? '' Tống Hạng cũng không so Mã Triệu, hắn không có nghĩ nhiều như vậy, Tôn Diệc Hài nói một câu, hắn liền muốn mắng lại một câu, '' lão tử đứng tại trên đài có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng? Ngược lại là ngươi. . . Có lá gan liền lên đến a! Nói đông nói tây, còn không phải không dám lên? ''

   Khoan hãy nói, cái này họ Tống cũng sẽ chút phép khích tướng.

   Tôn Diệc Hài lại là không vội: '' đi lên? A. . . '' hắn cười cười, cười một tiếng ở giữa, trong lòng gian kế đã thành, '' đi lên cũng được, nhưng khiến bản đại gia ta đi lên, phải có lời giải thích. ''

   '' a? Thuyết pháp? Cái gì thuyết pháp? '' Tống Hạng là chân dung dễ mắc câu.

   '' ngươi đây cũng đều không hiểu? '' Tôn Diệc Hài hỏi ngược một câu, tiếp nói ta Tôn Diệc Hài nói thế nào đều là trên giang hồ có mặt mũi hiệp khách, bên trên như ngươi loại này ngoài nghề đài, đến có lý do không phải? Bằng không ta thắng cũng phải bị người đâm cột sống, còn nói ta khi dễ ngươi, còn nói ta ham ngươi kia thưởng ngân. . . Vậy ta chẳng phải là trêu đến một thân tao? ''

   '' ta ngoài nghề? '' Tống Hạng kia lồi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, '' ngươi Tống gia ta thuở nhỏ tập võ, hai mươi năm luyện tập, sớm đã là thần công cái thế! Ngươi dám nói ta là ngoài nghề? ''

   '' liền xông ngươi câu nói này, ngươi chẳng những là cái ngoài nghề, vẫn là cái nhược trí a. '' Tôn Diệc Hài quỷ biện nói chiếu ngươi nói như vậy, ta thuở nhỏ liền sẽ đánh rắm, vài chục năm đánh , hiện tại có phải hay không một cái rắm là có thể đem ngươi cho bắn chết a? ''

   Hắn thốt ra lời này, dẫn tới chung quanh bách tính cười vang, liền ngay cả kia Tống phủ gia đinh ác nô trong đều có mấy cái nhịn không được bật cười lên.

   '' ta. . . '' Tống Hạng bị hắn ngượng đến mặt đỏ rần, nhưng muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

   Đồng dạng là thiếu gia nhà giàu, Tôn Diệc Hài bởi vì gia giáo tương đối nghiêm ngặt chính phái, cho nên không có cách nào cả ngày ra ngoài ỷ thế hiếp người, thương thiên hại lí, hắn tại trong chợ cá sờ soạng lần mò nhiều năm, ngược lại là trở nên càng thêm khéo đưa đẩy, tiếp địa khí, lại thêm hắn dù sao cũng là cái người xuyên việt, tam quan cùng năng lực vẫn là người hiện đại nội tình.

   Nhưng Tống Hạng chính tương phản, phụ thân của hắn bởi vì bận quá không thế nào quản giáo hắn, mẫu thân thì đối cực kì dung túng yêu chiều, cái này liền dưỡng thành cái kia loại quen thuộc cưỡi tại người khác trên đầu làm mưa làm gió cự anh tính cách, mà loại người này nghĩ phân biệt năng lực, nguy cơ xử lý năng lực, còn có kháng ép năng lực các loại, thường thường đều là rất kém cỏi.

   Tống Hạng đời này gặp phải tuyệt đại đa số ngoại nhân không phải sợ hắn chỉ có muốn cầu cạnh hắn, hắn tự nhiên là ứng đối như thế nào đều có thể, nói cái gì đều là đúng.

   Nhưng hôm nay, gặp được Tôn Diệc Hài loại này cũng không sợ hắn, miệng lại đặc biệt tổn hại, đặc biệt am hiểu quỷ biện. . . Tống Hạng nói cái gì đều là tự rước lấy nhục, dù là hắn chiếm lý nhi cũng không thể nói đến qua đối phương.

   '' hừ. . . Không phản đối? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương thật sự là không có thực lực, dứt khoát mình tiếp theo nói xuống dưới, '' vậy thì tốt, ngươi nghe, muốn ta bên trên cái này lôi đài, có hai loại thuyết pháp. . . Loại thứ nhất, là vì 'Giáo huấn ngươi một chút' . '' hắn dừng một chút, '' đáng tiếc a, ta không phải lão tử ngươi, không có cái kia nghĩa vụ, dù là ngươi bây giờ phù phù quỳ chỗ ấy, gọi ta một tiếng cha nuôi, ta cũng không hiếm có. ''

   Liền cái này nửa đoạn lời ra khỏi miệng, Tống Hạng đã ngay cả mạch máu đều nhanh phát nổ.

   Nhưng Tôn ca còn có nửa đoạn sau: '' cho nên chỉ có loại thứ hai. . . Coi như là hai ta 'Công bằng đánh cược', lúc này mới có đánh. ''

   Hắn nói đến đây, Tống Hạng vẫn là nghe không hiểu, nhưng một bên Hoàng Đông Lai đã đoán được Tôn Diệc Hài muốn làm trò gì.

   Cho nên, giờ khắc này, Hoàng Đông Lai thuận thế liền lên trước hai bước, đảm nhiệm lên '' vai phụ '' công việc, ở bên xen vào một câu: "Ồ? Kia cái gì gọi 'Công bằng đánh cược' đâu? ''

   Tôn Diệc Hài cười cười, thuận Hoàng Đông Lai câu này vừa đúng đặt câu hỏi vô cùng trôi chảy tiếp xuống dưới: '' 'Công bằng đánh cược' chính là. . . Ta ra bao nhiêu tiền, kia họ Tống liền phải ra bao nhiêu, sau đó ta lại cùng hắn đến trên lôi đài so tay một chút, người nào thắng đâu, hai phần bạc cùng một chỗ lấy đi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói về phần kia một trăm lượng thưởng ngân, ha ha. . . Ngần ấy tiền trinh, ta nhìn lưu cho Tống công tử trở về mua chấn thương thuốc vừa vặn phù hợp. ''

   Lời này nhưng thật ngông cuồng, chung quanh dân chúng nghe đều có chút không tin, là nhao nhao châu đầu ghé tai, nói này nói kia.

   Một trăm lượng, còn nhỏ tiền?

   Một trăm lượng ngươi đừng nói mua chấn thương thuốc, ngươi có thể mua một đầu sống lão hổ, để cho người ta cho ngươi làm trận giết, lột da róc xương, xương cốt cho ngươi pha thành rượu thuốc, uống một nửa bôi một nửa, còn có thừa ngươi có thể làm súc miệng nước súc xong nôn.

   Tống Hạng nghe được chỗ này cũng minh bạch, xem ra cái này họ Tôn cũng không kém tiền a, vậy thì tốt, ta hôm nay liền cùng ngươi dính lên.

   '' ha ha ha ha. . . '' Tống Hạng đột nhiên liền cười ha ha, cười xong liền nói ta cho là cái gì thuyết pháp? Nguyên lai ngươi là chê ta cái này thưởng ngân ít đúng không? Tốt? Ngươi có thể ra bao nhiêu? Ta Tống Hạng phụng bồi tới cùng! ''

   '' năm trăm vạn lượng. . . '' Tôn Diệc Hài không cần suy nghĩ, há mồm liền ra.

   Tống Hạng nghe được kia bốn chữ thời điểm hơi kém từ trên đài ngã xuống đến —— Đại Minh quốc khố một năm thu nhập cũng liền hai trăm vạn lượng, ngươi đây là muốn điên a?

   Nhưng một giây sau, Tôn Diệc Hài vừa cái thở mạnh sau liền nói tiếp: ''. . . Kia là không thể nào tích. ''

   '' nói nhảm! '' ngay cả Tống Hạng cũng không nhịn được nhả rãnh nói không thể nào ngươi nói nó làm gì? ''

   '' hù dọa một chút ngươi, nhìn xem ngươi tâm lý tố chất thế nào. '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng đáp.

   Mà ở trận ngoại trừ hắn cùng Hoàng Đông Lai bên ngoài không có ai biết cái gì gọi là '' tâm lý tố chất '' .

   '' như vậy đứng đắn nói sao. . . '' Tôn Diệc Hài lại hắng giọng một cái, lại nói ba ngàn lượng, ngươi có dám hay không tiếp? ''

   Số này, Tống gia là cầm ra được, nhưng Tống Hạng là bắt không ra được.

   Ngày bình thường, cái này Tống Hạng tiền tiêu vặt quả thực là không ít, vượt xa khỏi dân chúng người sinh hoạt chi tiêu, mà lại hắn đã xài hết rồi còn có thể hỏi trong nhà muốn, nhưng ngươi muốn để hắn một hơi bắt ba ngàn lượng ra. . . Khó.

   Ba ngàn lượng gác qua hiện tại chỉ có năm sáu trăm vạn a, Tống gia cho dù là nơi đó nhà giàu nhất, sấn mười cái ức, thiếu gia của ngươi một lần muốn bắt cái năm sáu trăm vạn ra ngoài, cũng phải cùng trong nhà lên tiếng kêu gọi a?

   Nhưng, hiện tại đòn khiêng đều đòn khiêng đến nơi này, hắn có thể không đáp ứng sao?

   '' ta. . . Ta dám a! '' Tống Hạng chỉ có thể kiên trì trả lời.

   '' tốt, tiền đâu? '' Tôn Diệc Hài vừa nhìn liền biết đối phương có chỗ khó, cho nên đuổi lấy hỏi như vậy.

   '' ta. . . Không mang nhiều bạc như vậy đi ra ngoài. '' Tống Hạng như thế lời nói thật, ai không có chuyện mang mấy ngàn lượng đi ra ngoài a.

   '' hắc! Đúng dịp, ta cũng không mang nhiều như vậy ở trên người. '' Tôn Diệc Hài hèn mọn cười nói bằng không. . . ''

   Tống Hạng coi là đối phương tiếp xuống chuẩn bị nói "Quên đi" .

   Không nghĩ tới. . .

   ''. . . Chúng ta ngày mai lại khoảng? '' Tôn Diệc Hài thế mà tới cái kế hoãn binh.

   "Được. . . Tốt, ta há sợ ngươi sao? '' Tống Hạng lúc này cũng rất hư, hắn đã đang suy nghĩ đi nơi nào làm kia ba ngàn lượng bạc.

   '' vậy được. '' Tôn Diệc Hài nói ngày mai vẫn là lúc này, mọi người riêng phần mình mang lên bạc hoặc là ngân phiếu, vẫn là ở chỗ này gặp mặt, ai không tới. . . Ai là cái này. '' nói, hắn còn làm cái rất bất nhã thủ thế.

   '' hừ. . . Kia một lời đã định. '' Tống Hạng cười lạnh một tiếng, phô trương thanh thế nói.

   '' một lời đã định. '' Tôn Diệc Hài nói xong, xoay người rời đi.

   Đám người cũng rất tự giác cho hắn cùng Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ nhường ra một con đường tới.

   Bọn hắn còn chưa đi viễn đâu, kia Mã Trạo đã ở Tống Hạng bên tai nhẹ giọng hỏi: '' thiếu gia, ngài đi chỗ nào làm nhiều bạc như vậy đi a? ''

   '' ngươi đừng quản. . . Ta tự có biện pháp. '' Tống Hạng nói, cúi đầu liền đi trở về bên bàn.

   Mã Trạo nhìn một chút bóng lưng của hắn, lại nhìn một chút ngồi ở phía xa Triệu Điều Điều. . . Hai vị cao thủ đối mặt về sau, đều là lắc đầu bất đắc dĩ.

   Ngày này, bởi vì cuộc phong ba này, Tống Hạng cũng không tâm tình chơi nữa, cái này lôi đài cũng liền như thế thu.

   Trên đường về nhà đi, ngồi tại trong kiệu, hắn vẫn tại suy nghĩ: '' ta đi chỗ nào làm cái này ba ngàn lượng bạc đâu? Hỏi cha muốn, hắn khẳng định phải hỏi ta bắt đi làm gì nha, lão nhân gia ông ta cũng không tốt lừa gạt, ta nếu là nói dối, chuẩn đến bị khám phá lạc, nói thật đâu, lại muốn bị hắn mắng chết; hỏi nương muốn? Nương ngược lại là dễ bị lừa, ta tùy tiện biên cái gì đều có thể lừa gạt ra cái mấy chục trên trăm hai, nhưng một lần muốn ba ngàn, nàng cũng chưa chắc cầm ra được, quay đầu còn phải đi nói cho cha ta biết. . . Ai, xem ra hỏi người nếu là nếu không tới, bằng không. . . ''

   Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Hạng liền có chủ ý: Ta đi trong nhà khố phòng trộm bắt một kiện thứ đáng giá ra, sai người đi làm trải lặng lẽ cầm cố, chờ ta ngày mai thắng kia họ Tôn về sau, lại đi đem đồ vật chuộc về, thả lại khố phòng, cái này chẳng phải thần không biết quỷ không hay sao?

   Khoan hãy nói, cái này thật là cái không tệ kế hoạch. . .

   Bọn hắn Tống gia a, thật có cái bảo bối, gọi Cửu Vũ Trục Nhật Lô , ấn bọn hắn Tống gia lão tổ tông thuyết pháp, cái này lô là dùng Hậu Nghệ Xạ Nhật kia chín mũi tên tàn nhánh tươi sống thành bùn nung.

   Cho nên nói cái này lão tổ tông không phải nói nhảm a? Ngươi thế nào không nói là đây là Nữ Oa tạo ra con người còn lại bùn làm đây này?

   Đương nhiên, truyền thuyết là giả, bảo bối là thật.

   Cái này Cửu Vũ Trục Nhật Lô, không đại, đại khái chỉ có một người đầu lớn nhỏ, thân lò hiện lên tròn dẹp hình, bên trên điêu vũ tha thu, dưới có bốn chân, nhìn cùng loại kia phổ thông đặt ở trong phòng Tiểu Hương lô không có gì khác nhau quá nhiều, nhưng nó có cái rất đặc thù công hiệu —— chế nóng.

   Điều hoà không khí đều biết a?

   Trong phòng máy thêm bên ngoài máy, thông lên điện, hao tổn Freon, mới khiến cho ngươi trong phòng ấm áp lên.

   Nhưng cái này Cửu Vũ Trục Nhật Lô, chỉ cần thả một chút xíu có thể đốt hương mộc đi vào, liền có thể có đồng dạng hiệu quả, lại có thể quản bên trên trọn vẹn ba mươi mét vuông phạm vi.

   Thần kỳ a? Không sai, nhưng kỳ thật. . . Cái này cũng không phải là thứ này chân chính công dụng.

   Cửu Vũ Trục Nhật Lô chân chính công dụng, là dùng đến '' luyện công '', lại là độc môn kỳ công —— Huyền Băng Quyết.

   Người của Tống gia, tất nhiên là không biết chuyện này, cũng đừng nói bọn hắn. . . Coi như trong giang hồ, còn biết thứ này lai lịch chân chính cùng công dụng người cũng đã không nhiều, bởi vì cái này lô đã ở trên đời tuyệt tích nhiều năm, vẫn ở một chút Giang Hồ Chi Ngoại người thu thập trong tay lưu chuyển lên.

   Hôm nay như không phải là bởi vì cái này Tống Hạng nhất thời lên ý đồ xấu, chỉ sợ bảo bối này còn phải tại bọn hắn Tống gia trong khố phòng bị long đong rất nhiều năm.

   Nhưng, đã hắn đã động suy nghĩ, vậy chuyện này coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ..

================================================================================

Chương 28: Thông Thuyên Tiên Sinh

Nhấc lên hiệu cầm đồ, mọi người ấn tượng đại thể là người nghèo cùng ma bài bạc nhóm chuyên môn vào xem địa phương.

   Tại rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch trong chúng ta đều có thể nhìn thấy, thường thường là vậy trong nhà đói, đánh bạc thua sạch bạc, muốn khám bệnh lại không khám nổi. . . Mới lục tung, xuất ra chút đồ vật loạn thất bát tao đến, cầm tới hiệu cầm đồ đi đổi chút bạc cứu cấp; có cầm đồ trang sức, có cầm đồ cổ, có cầm quần áo, thậm chí có cầm bàn ghế vạc nước chiếu rơm. . .

   Vậy cái này loại sự tình thật có sao?

   Có, nhưng chúng ta ấn tượng cũng không chuẩn xác.

   Kỳ thật hiệu cầm đồ là cũng là phân loại lần, phân đại đương, đại án, đại áp cùng tiểu áp cái này bốn loại —— cầm đồ kỳ từ dài tới ngắn, lợi tức từ thấp đến cao.

   Giống '' đại đương '' cấp bậc này hiệu cầm đồ, không chỉ có đến tài chính hùng hậu, còn phải có thế lực, bởi vì bọn hắn ngày bình thường cơ bản đều là tại cho kẻ có tiền phục vụ.

   Khả năng có người sẽ hỏi, kẻ có tiền cầm đồ vật làm gì?

   Vậy ngươi đi nhìn xem bên ngoài những đại công ty kia xí nghiệp lớn, nhà ai không cùng ngân hàng cho vay? Ngươi cùng ngân hàng vay tiền, dù sao cũng phải thế chấp ít đồ a? Kia không hãy cùng cầm cố tính chất cùng loại sao?

   Kỳ thật cổ đại hiệu cầm đồ thả áp, cùng hiện đại ngân hàng cho vay tiền là không sai biệt lắm; kẻ có tiền, nhất là làm ăn, đều cần tiền mặt lưu, tiền mặt lưu không đủ thời điểm, thế chấp ít đồ quay vòng một chút, rất bình thường.

   Mặt khác, còn có chút người giàu có đem vật phẩm quý giá đưa đến trong tiệm cầm đồ, cũng không phải là vì tiền, mà là vì an toàn, loại này gọi là '' gửi đương '' ; bởi vì bọn hắn cảm thấy hiệu cầm đồ kho bảo hiểm so với mình người bảo hiểm, cho nên liền đem đồ vật dài kỳ đem tại nơi này, chuộc về lúc giao lợi tức coi như là đảm bảo phí hết; mà vạn nhất '' gửi đương '' trong lúc đó đồ vật bị mất đâu, bọn hắn chẳng những lợi tức không cần thanh toán, có có thể được lại một bút bồi thường. . . Cái này cùng hiện đại ngân hàng kho bảo hiểm nghiệp vụ cũng là tương tự.

   Về phần chúng ta tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong thường gặp cái chủng loại kia hiệu cầm đồ , bình thường đều là thấp nhất vừa ngăn '' tiểu áp '' .

   Tiểu áp là cái gì? Nói trắng ra là chỉ có dùng vật thế chấp để thay thế bạo lực thu nợ vay nặng lãi. . .

   Loại này hiệu cầm đồ cung cấp áp kỳ bình thường đều rất ngắn, ba tháng ngươi không đến chuộc, đồ vật liền về hắn rồi; mà lợi tức phương diện đâu, chín ra mười ba về cũng là chuyện thường.

   Cho nên loại địa phương này, đích thật là chỉ có cùng đường mạt lộ người nghèo cùng dân cờ bạc mới có thể thường xuyên vào xem, những người này cầm đi ra đồ vật, vốn cũng không có ý định chuộc về, có ít người thậm chí ngay cả biên lai cầm đồ đều không cần, cầm tiền liền đi.

   Tiểu áp vô cùng rõ ràng khách hàng của mình đều là những người nào, cho nên cũng là cực điểm có khả năng giậu đổ bìm leo, ép giá hù lừa gạt, đem lợi ích tối đại hóa.

   Bằng không cổ đại dân chúng vì cái gì đều quản hiệu cầm đồ gọi '' Lôi Công oanh '' đâu? Bởi vì bọn hắn có thể tiếp xúc đến hiệu cầm đồ đều là tiểu áp chứ sao.

   Mà giống Tống Hạng loại này đại hộ nhân gia thiếu gia, đương đồ vật khẳng định là sẽ không đi tiểu áp; lấy tiểu áp tài lực, cũng móc ra chẳng nhiều hơn ngàn lượng ngân.

   Bọn hắn Tống gia cầm đồ vật, gửi giờ cũng tốt, quay vòng cũng được, đều là đi Nhữ Nam trong thành lớn nhất hiệu cầm đồ '' Thông Thuyên giám '' bên trong xử lý.

   Nhắc tới Thông Thuyên giám, thật là có chút thành tựu.

   Cái này '' Thông Thuyên '' hai chữ, tại giám định ngành nghề bên trong ý tứ, đại khái cùng ngươi chơi game thời điểm nói mình '' vô địch '' ý tứ không sai biệt lắm, dám treo cái chiêu bài này, mà lại mua bán thật giỏi giang đến đi xuống, nhất định có cao nhân tọa trấn.

   Thông Thuyên giám vị cao nhân này, họ Lưu, tên Ngu Phương, người xưng '' Thông Thuyên Tiên Sinh '' .

   Người này lai lịch không rõ, hắn cũng xưa nay không cùng người giảng mình sự tình; nghe giọng nói đi, hắn hẳn là người phương nam, mà nhìn hắn kia râu tóc bạc trắng, gầy như que củi dáng vẻ, tuổi tác chí ít cũng nên tại sáu mươi lăm trở lên, về phần cái khác. . . Tỉ như hắn thành không thành qua thân, có hay không hài tử, đánh nơi nào đến, trước kia làm qua cái gì, kia đầy bụng học vấn ở nơi nào học các loại, mọi người hoàn toàn không biết, hắn cũng không hề đề cập tới.

   Lưu Ngu Phương chính đang năm qua nhà này hiệu cầm đồ nhận lời mời giám định sư thời điểm liền cùng nơi này chưởng quỹ minh xác nói: '' tiền công dễ thương lượng, việc cũng không khó, ta liền một cái yêu cầu, liên quan tới ta chuyện quá khứ, mọi người tốt nhất là đừng hỏi. ''

   Chưởng quỹ kia vừa suy nghĩ: Lão đầu nhi này đều từng tuổi này, coi như trước kia là cái giang dương đại đạo, hiện tại cũng không có cái uy hiếp gì, lại nói ta nhìn hắn bộ kia văn nhược dáng vẻ, cũng không giống là bọn cướp.

   Nghĩ như vậy, chưởng quỹ liền đem Lưu Ngu Phương lưu lại.

   Không nghĩ tới, lão đầu nhi này nhưng nói là tuệ nhãn vô song, kỹ nghệ siêu quần, giúp đỡ chưởng quỹ đem làm ăn này càng làm càng lớn, không có qua mấy năm, chỗ này liền từ một gian '' đại áp '' biến thành '' đại đương '' .

   Thế là, cái này chưởng quỹ cũng có chút bành trướng, đem '' Thông Thuyên giám '' cái chiêu bài này cho treo lên, cũng công khai biểu thị chúng ta chỗ này có vị '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', bảo bối gì đều phân biệt được đi ra, mọi người có vật gì tốt đều có thể hướng ta chỗ này bắt, tuyệt đối thua thiệt không được các ngươi.

   Hắn làm thành như vậy, liền đưa tới rất nhiều đồng hành bất mãn, tới cửa gây sự mà không phải số ít.

   Các ngươi vị tiên sinh này không phải cái gì đều phân biệt được đi ra sao? Kia ta đều đến kiểm tra một chút ngươi thôi, ngươi muốn thật phân biệt được đi ra, chúng ta tâm phục khẩu phục, phân biệt không ra, không có khác, tử chiêu bài.

   Đoạn thời gian kia, thường thường liền có người cầm chút cũng không biết từ cái kia xó xỉnh tìm ra kỳ hoa đồ vật tới cửa gây chuyện, cái gì Lỗ Ban dùng cái cưa, Lưu Bị bện giày cỏ, Ngô Dụng treo cổ tự tử lụa trắng, Ngũ Tử Tư cắt cổ bảo kiếm. . . Nhất kỳ hoa chính là có cái hàng cầm khối bột lên men tới xàm nói đây là Gia Cát Lượng làm bánh bao lưu lại bột nở.

   Nhưng vô luận đám gia hoả này huyên náo như thế không hợp thói thường, Lưu Ngu Phương vẫn là bình chân như vại, ứng đối tự nhiên, nói chính xác ra mỗi một kiện đồ vật chân thực lai lịch.

   Lại qua hơn nửa năm, mọi người là thật phục, đều thừa nhận Lưu tiên sinh xác thực gánh chịu nổi '' Thông Thuyên '' hai chữ.

   Chưa từng nghĩ đi. . . Lúc trước cái này sóng to gió lớn đều đến đây, hôm nay, cái này Lưu Ngu Phương lại là phạm vào khó.

   Bởi vì hôm nay, có người đem kia Cửu Vũ Trục Nhật Lô, đưa đến trước mặt hắn.

   Kỳ thật Lưu Ngu Phương lần đầu tiên liền đem thứ này nhận ra, hắn biết rõ thứ này là dùng để làm gì, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng mới của hắn có gợn sóng.

   '' tê —— '' Lưu Ngu Phương trầm mặc hồi lâu, mới đối ở một bên chờ nhân viên phục vụ nói, " đây là ai lấy ra? ''

   Tiệm kia hỏa kế tại Thông Thuyên giám làm rất nhiều năm, hắn cũng là lần đầu gặp Lưu tiên sinh vậy mà lại mặt lộ vẻ khó xử, cho nên hắn cũng chần chờ một chút, mới trả lời: "Ây. . . Là Tống phủ người. ''

   Tại Nhữ Nam thành, ngươi nói chuyện Tống phủ, tất cả mọi người minh bạch, là chỉ Tống viên ngoại nhà bọn hắn, cũng chính là Tống Hạng người.

   Cái này đại hộ nhân gia đương đồ vật a , bình thường cũng không cần bản gia ra mặt, phái cái hạ nhân mang theo đồ vật đi là được rồi; bởi vì '' đại đương '' áp kỳ cùng lợi tức đều tương đối hợp lý, mối khách cũ nếu có yêu cầu còn có thể làm ra tương ứng điều chỉnh, cho nên bản gia chỉ cần nói cái thấp nhất tâm lý mong muốn giá, sau đó khiến hạ nhân coi đây là ranh giới cuối cùng đi cùng hiệu cầm đồ người đàm chính là, không cần thiết mình cố ý đi một chuyến.

   Đương nhiên, cách làm này, là tồn tại tai họa ngầm. . .

   Tỉ như, như cái nào đó đại hộ nhân gia quản gia lên ý đồ xấu, hắn liền có thể từ trong phủ trộm ra chút vật phẩm quý giá, cầm tới kế hoạch lớn bên trong bộ hiện, lập tức mang theo khoản tiền lẩn trốn.

   Lại tỉ như dưới mắt, kia Tống Hạng biển thủ, từ nhà mình trong khố phòng trộm cái bảo bối ra, sau đó giao cho hạ nhân, khiến hạ nhân lấy ra cầm cố, người ngoài kia tự nhiên cũng không hiểu rõ trong đó nguyên do.

   "Ừm. . . '' Lưu Ngu Phương vừa trầm ngâm một tiếng, hỏi lại nói, " muốn làm nhiều ít? ''

   '' ba ngàn lượng. '' nhân viên phục vụ trả lời.

   '' ba ngàn lượng. . . '' Lưu Ngu Phương đem kia số lượng lặp lại một lần, trong lòng cười lạnh, cũng ngầm nói a. . . Thứ này rơi vào kia không người biết nhìn hàng trong tay, thật là đáng tiếc a, rõ ràng là bảo vật vô giá, bọn hắn lại chỉ cần cái ba ngàn lượng. ''

   Nghĩ thì nghĩ, mặt ngoài hắn vẫn là bất động thanh sắc, nói tiếp: '' chuẩn bị áp bao lâu? ''

   '' một ngày. '' nhân viên phục vụ nói.

   '' cái gì? Một ngày? '' Lưu Ngu Phương còn cho là mình nghe lầm.

   '' là có chút kỳ quái. '' nhân viên phục vụ cũng cảm thấy là lạ, phàm là chính quy chút hiệu cầm đồ, liền không có '' áp một ngày '' loại thuyết pháp này, dân cờ bạc đi tiểu áp bên trong lấy tiền mới có thể sẽ nói loại lời này, '' nhưng đối phương chính miệng nói, liền một ngày, tối mai lúc này liền trở lại lấy, còn nói, lợi tức cho thêm chút cũng không sao. ''

   "Ồ? '' Lưu Ngu Phương lâm vào suy nghĩ trong, hắn cảm thấy chuyện này có kỳ quặc.

   Nghĩ một hồi, hắn lại hỏi: '' chưởng quỹ bên kia. . . Nói thế nào? ''

   '' này, có thể nói thế nào. . . '' nhân viên phục vụ nói, " người của Tống gia, chưởng quỹ cũng không dám đắc tội a, hắn liền chờ ngài một câu, thứ này muốn giá trị cái này giá, hắn liền cho, lợi tức liền ý tứ ý tứ thu chút mà được, cũng coi như một cuộc làm ăn. ''

   "Ừm." Lưu Ngu Phương gật gật đầu, '' tốt, thả áp đi. '' hắn dừng một chút, cầm lên cái kia Tiểu Hương lô, '' cái này. . . Ta tự mình đưa đến khố phòng đi. ''

   '' ài , được, ngài chậm rãi một chút. '' nhân viên phục vụ đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, trơn tru mà liền đi ra ngoài.

   Ở đối phương rời đi về sau, kia Lưu Ngu Phương trong mắt, lại là chưa có. . . Lộ ra một tia thần sắc tham lam.

   ...

   Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

   Một bóng người, chậm rãi đi vào Nhữ Nam trong thành vừa cái không đáng chú ý tiểu viện mà trong.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là kia Lưu Ngu Phương.

   Giờ phút này, Lưu Ngu Phương trong ngực, về cất vừa cái che phủ nghiêm nghiêm thật thật bao phục, trong bao quần áo, chính là kia Cửu Vũ Trục Nhật Lô.

   Đông đông đông ——

   Tiến viện nhi về sau, Lưu Ngu Phương tiện đi thẳng tới trước của phòng, nhẹ nhàng gõ vài cái lên cửa.

   Kia trong phòng vốn là hắc, hắn gõ mấy lần, bên trong cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

   Nhưng Lưu Ngu Phương lại tựa như xác định bên trong nhất định có người, lại gõ cửa mấy lần, cũng cách lấy cánh cửa đẩy xông trong phòng nhỏ giọng nói ra: '' chư vị Ngũ Linh Giáo bằng hữu , có thể hay không mở cửa cùng lão phu thấy một lần a? ''

   Nhưng, đáp lại hắn, vẫn là trầm mặc cùng tĩnh mịch.

   '' ai. . . Thôi. '' Lưu Ngu Phương lắc đầu, '' không có duyên phận sự tình, không thể cưỡng cầu. ''

   Dứt lời, hắn liền xoay người muốn đi.

   Không ngờ, hắn vừa mới chuyển thân, liền phát hiện đã có người đứng ở trước mặt của mình.

   Người này một thân dạ hành áo đen, che mặt, vóc người trung đẳng, tiếng nói cũng rất phổ thông: '' bên trong những huynh đệ kia đều theo chương làm việc, không nghe thấy ám hiệu tuyệt sẽ không mở cửa. . . Có lời gì, ngài có thể nói với ta. ''

   Cái này nửa đêm canh ba, có người cùng quỷ đồng dạng đột nhiên vô thanh vô tức đi vào sau lưng ngươi , người bình thường đã sớm dọa đến kêu ra tiếng, nhưng cái này Lưu Ngu Phương lại là vô cùng bình tĩnh: '' ngươi là. . . ''

   '' ngài không phải tìm Ngũ Linh Giáo người sao, ta chính là a. '' người bịt mặt lại nói.

   Lưu Ngu Phương mới nói: '' ta biết ngươi là Ngũ Linh Giáo người, ta là muốn hỏi ngươi là Ngũ Linh Giáo vị kia, đảm đương chức vụ gì? ''

   '' a. . . '' người bịt mặt kia nở nụ cười, '' ta đây sợ là không tiện nói cho ngươi đi. ''

   "Ừm. . . '' Lưu Ngu Phương nghĩ, '' không nói cũng được. . . Ta nhìn ngươi võ công không tệ, cho dù không phải Kỳ Chủ hoặc phó Kỳ Chủ, chí ít cũng có thể đứng vào bất luận cái gì nhất kỳ năm vị trí đầu tịch, hẳn là cũng có thể nói với thượng đầu chen mồm vào được. ''

   Người bịt mặt này nghe xong lời ấy, kia miếng vải đen hạ thần sắc coi như có chút thay đổi.

   Không tệ, vị này đúng là Ngũ Linh Giáo Ngũ Đại Kỳ Chủ một trong, tức tiền văn trong xuất hiện qua Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất; giờ phút này, có ba chuyện khiến Thang Phất cảm thấy có chút kinh ngạc: Thứ nhất, trước mắt cái này toàn thân trên dưới có vẻ như một điểm nội lực đều không có lão đầu nhi vậy mà có thể nhìn ra hắn đại khái võ công trình độ; thứ hai, lão nhân này chẳng những có thể tìm tới bọn hắn Ngũ Linh Giáo ở trong thành bí mật cứ điểm, tựa hồ về đối Ngũ Linh Giáo nội bộ biên chế vô cùng hiểu rõ; thứ ba, lão đầu nhi này từ mới đến bây giờ thái độ vẫn luôn rất bình tĩnh, thậm chí có thể nói không có sợ hãi.

   '' lão trượng, tha thứ tại hạ mắt vụng về, không biết ngài là. . . '' Thang Phất cảm thấy vẫn là hỏi trước một chút nhìn tương đối tốt.

   Lưu Ngu Phương thẳng thắn: '' lão hủ Lưu Ngu Phương, Thông Thuyên giám bên trong vừa cái hỏa kế mà thôi. ''

   Hắn cái này khiêm tốn, liền xem như Thang Phất cũng nghe qua danh hào của hắn: "Ồ? Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thông Thuyên Tiên Sinh, thất kính thất kính. . . '' thấy cao nhân, hắn vẫn là đến lễ phép lễ phép, ôm quyền chắp tay về sau, hắn lại nói không biết tiên sinh đêm tối tới đây, tìm ta Ngũ Linh Giáo chúng có gì muốn làm? ''

   Lưu Ngu Phương dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực bao phục: '' ta muốn theo các ngươi làm cái mua bán. ''

   '' nha. . . '' Thang Phất thoáng tự định giá một phen, tiếp nói, " tiên sinh, nơi đây không phải chỗ nói chuyện, ngài trước đi theo ta. . . ''

   Dứt lời, Thang Phất liền phía trước dẫn đường, mang theo Lưu Ngu Phương ra cái viện này, đông đi tây quấn lại xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ.

   Cái này đêm hôm khuya khoắt, cũng không có người trông thấy bọn hắn, không bao lâu, hai người liền đi tới một gian bán hương nến sáp ký mà cửa hàng nơi cửa sau. Thang Phất đem tay phải của mình đặt ở trên ván cửa, thả mấy giây, sau đó mới gõ ba cái, lại sau một lát, bên trong rốt cục có người mở cửa ra.

   '' tiên sinh, mời vào bên trong. '' Thang Phất vào cửa sau thuận tay liền đốt lên một cây ngọn nến, lập tức liền xông còn đứng ở sau trong ngõ Lưu Ngu Phương vẫy vẫy tay.

   Lưu Ngu Phương vẫn như cũ là một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, nhìn không ra đề phòng, cũng nhìn không ra sợ hãi, cứ như vậy đi vào theo.

   Vào nhà về sau, hắn cũng không thấy được ngoại trừ Thang Phất bên ngoài còn có người bên ngoài, đoán chừng là người ở bên trong cũng không muốn bị hắn nhìn thấy diện mục, cho nên đều trước tiên lui đến những phòng khác đi.

   Kia Thang Phất đóng cửa lại, mời Lưu Ngu Phương vào chỗ về sau, mình cũng ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng nói: '' tiên sinh, muốn làm chính là cái gì mua bán? ''

   Lưu Ngu Phương cũng nghiêm túc, không nói hai lời, đem mình mang đến cái kia bao phục hướng trên bàn vừa để xuống, động thủ giải khai, lộ ra bên trong Tiểu Hương lô: '' ta muốn đem cái này bán cho các ngươi. ''

   Thang Phất khả nhìn không ra cái đồ chơi này có cái gì chỗ đặc biệt, cho nên nghi nói: '' đây là. . . ''

   '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô. '' Lưu Ngu Phương nói.

   Thang Phất rất muốn lần một câu '' chưa nghe nói qua '', nhưng lại cảm thấy câu trả lời này có chút ngốc, cho nên hắn nhảy qua bước này, nói thẳng: '' tiên sinh. . . Tha thứ tại hạ kiến thức nông cạn, cả gan hỏi một câu. . . Ngài cái này lô, đối với chúng ta Ngũ Linh Giáo mà nói, có làm được cái gì sao? ''.

================================================================================

Chương 29: Tôn Môn lộng hoán (Thượng)

Ngày thứ hai.

   Trời có chút âm, gió cũng có chút lạnh.

   Từ buổi sáng bắt đầu, trong không khí liền không hiểu phiêu đãng như vậy một loại túc sát không khí.

   Mọi người đều biết, tại cổ đại, ngày mùa thu hoạch về sau, dân chúng đại thể là tương đối rảnh rỗi, bởi vậy. . .

   Ngày hôm đó giờ Mùi còn chưa tới, kia trăm ngày lôi dưới, đã là người người nhốn nháo.

   Từ lúc Tống Hạng đem cái này lôi đài bày ra đến, hơn năm mươi ngày, liền số hôm nay náo nhiệt nhất.

   Đừng nhìn đã vượt qua một ngày mà thôi, hôm nay trận này đánh cược tương quan truyền thuyết ít ai biết đến, vẻn vẹn một buổi sáng liền tại toàn bộ Nhữ Nam trong thành đều truyền khắp; kia phố lớn ngõ nhỏ, quán trà mà quán rượu, từ thuyết thư đến điếm tiểu nhị, từ người hầu đến tiểu lưu manh. . . Không một không tại nhai lấy chuyện này.

   Tất cả mọi người biết —— ngay tại hôm nay giờ Mùi, kia trước đây không lâu tại Lạc Dương dương danh Tôn Diệc Hài, muốn tại trăm ngày lôi bên trên giáo huấn kia Nhữ Nam trong thành ác thiếu Tống Hạng.

   Lão bách tính môn nghe nói chuyện này về sau, gọi là vừa cái cao hứng a; những trong năm này, Tống Hạng ỷ vào trong nhà thế lực, ở trong thành là khi nam phách nữ, làm mưa làm gió, làm vô số nghiệt, nhưng chính là không ai giúp dân chúng ra mặt.

   Cái này cũng không có cách, bởi vì giống Tống Hạng loại này dính quan diện bối cảnh ác bá thổ hào, bình thường cũng không từ giang hồ trên đường người để ý tới, mà là từ lục lâm đạo đến xử trí; nhưng mà, bởi vì hắn cha mời đến trông nhà hộ viện cao thủ quá lợi hại, liền ngay cả Triệu Điều Điều loại này lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp đều bị mời đến, cho nên nhiều năm như vậy tới, lục lâm đạo bên trên cũng không ai dám đến động Tống gia vị thiếu gia này. . .

   Nếu Tống Hạng làm sự tình tiếp qua một điểm, thật sự đến '' hại nước hại dân '' trình độ, kia ngược lại dễ làm, lúc kia liền sẽ có rất nhiều so Triệu Điều Điều lợi hại hơn lục lâm cao thủ đến xử lý hắn, đáng tiếc, hắn cũng không có làm được tình trạng kia.

   Cho tới hôm nay, mọi người là rốt cục chờ đến.

   Dù là hôm nay lôi đài đánh xong sau Tống Hạng cũng không có việc lớn gì, nhưng chỉ cần có thể nhìn thấy hắn kinh ngạc, dân chúng cũng là khoái hoạt.

   '' tới rồi! ''

   "Ha ha, đến rồi đến rồi! ''

   '' mọi người sắp nhường ra đường a, ba vị thiếu hiệp tới a! ''

   Giờ Mùi vừa đến, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ chỉ là đi bộ tiếp cận kia lôi đài, lão bách tính môn liền hoan hô.

   Quần chúng chẳng những chủ động nhường đường, còn tại bên cạnh cổ vũ ủng hộ.

   '' Tôn thiếu hiệp vì dân chờ lệnh,

   Thật là anh hùng vậy! ''

   '' Tôn thiếu hiệp cho chúng ta ra mặt a! ''

   '' Tôn thiếu hiệp ngươi nhưng cẩn thận a, kia Tống Hạng là tiểu nhân hèn hạ, đừng gặp hắn ám toán! ''

   Ngoại trừ nâng hắn, cũng không thiếu mở miệng nhắc nhở vì đó lo lắng.

   Mà Tôn Diệc Hài chỉ là cười rạng rỡ, không làm đáp lại, thong dong tiến lên; Lôi Bất Kỵ cũng cùng ở bên cạnh hắn cười ngây ngô.

   Chỉ có Hoàng Đông Lai, nheo mắt, ở trong lòng nhả rãnh nói: '' các ngươi chỗ này cũng thật sự là dân phong thuần phác, theo ta thấy các ngươi hẳn là đi nhắc nhở Tống Hạng đừng gặp Tôn ca ám toán mới đúng. . . ''

   Cứ như vậy, ba người tại quần chúng lên tiếng ủng hộ một đường đi tới bên lôi đài.

   Bởi vì dân chúng thanh thế quá lớn, Tống phủ gia đinh ác nô nhóm coi như tại bên bàn giương nanh múa vuốt cũng không thể đem kia tiếng hô đè xuống dưới.

   '' hừ. . . '' lúc này, kia Tống Hạng đã sớm không kịp chờ đợi trên đài đứng ngay ngắn, gặp Tôn Diệc Hài bọn hắn đến gần, lúc này hừ lạnh một tiếng, cao giọng nói nói ngươi thật đúng là dám đến a? ''

   '' là a, tìm ngươi loại thức ăn này gà, ta còn có thể sợ phải không? '' Tôn Diệc Hài cười đáp.

   Dứt lời, hắn liền lên trước mấy bước, hướng về phía những cái kia vây quanh ở bên bàn Tống phủ gia đinh phất phất tay, dùng vừa cái xua đuổi như con ruồi động tác ra hiệu bọn hắn tránh ra.

   Những người kia từ cũng không dám cản trở hắn, chỉ có thể ngoan ngoãn nhường ra lôi đài một góc.

   Đón lấy, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người liền tuần tự từ góc lôi đài cầu thang chỗ ấy nghênh ngang đi lên đài.

   Tống Hạng xem xét ba cái tất cả lên, cũng là cười một tiếng: '' a, làm gì? Các ngươi là cảm thấy vừa cái đánh không lại ta, muốn ba cái cùng tiến lên sao? ''

   Tôn Diệc Hài nói: '' thu thập ngươi. . . Ta một người là đủ, ta cái này hai anh em chỉ là đi lên quan chiến thôi. '' hắn nói, liền chỉ chỉ bên cạnh lôi đài bên cạnh cái kia cùng lôi cao bằng bình đài, cũng chính là Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều ngồi địa phương, '' ngươi ở bên kia cho bọn hắn cũng an bài hai chỗ ngồi chứ sao. ''

   '' a? '' Tống Hạng nghe vậy, quai hàm nghiêng một cái, khóe miệng vặn một cái, '' dựa vào cái gì? ''

   '' đúng a. '' Tôn Diệc Hài giống như đã sớm đoán được con hàng này sẽ như vậy đáp lại, lập tức tiếp nói dựa vào cái gì ngươi người có thể ngồi trên đài nhìn, mà huynh đệ của ta liền phải bên dưới sân ga nhìn nha? Ngươi có phải hay không trên đài làm cái gì nhận không ra người hoạt động, sợ bị người khác phát hiện a? ''

   Hắn nói đến chỗ này, hơi dừng một chút, không đợi Tống Hạng đáp lời, liền lập tức quay đầu đối Hoàng Đông Lai nói: '' ài ~ Hoàng ca, ta nhìn ngày hôm qua vị huynh đệ từ trên đài bị đánh đi xuống bộ dáng liền có chút kỳ quái, chẳng lẽ ở trong đó có vấn đề gì a? ''

   '' còn không phải sao ~ '' Hoàng Đông Lai cũng là âm dương quái khí tiếp nói nếu không người ta đài này sao có thể bày hơn năm mươi trời đâu? ''

   Hai người bọn họ như thế kẻ xướng người hoạ, liền phảng phất là ám chỉ Tống Hạng phía trước kia năm mươi mấy trời tất cả tỷ thí tất cả đều là dựa vào một loại nào đó gian lận thủ đoạn mới thắng được tới đồng dạng.

   Dưới đáy dân chúng vốn chính là mang theo lập trường tới, nghe xong lời này, lập tức ồn ào.

   '' đài này bên trên sợ là có trá! ''

   '' họ Tống ngươi có phải hay không chơi lừa gạt sợ bị người nhìn ra? ''

   '' cái gì công bằng đánh lôi đài? Nguyên lai là gạt người! ''

   Cái này dư luận mỗi lần bị mang theo đến, chân tướng kỳ thật liền không trọng yếu.

   Nhưng nơi này vẫn là có câu nói câu. . . Tống Hạng bản nhân chủ quan bên trên là thật không có gian lận, cho dù hôm qua cùng Đường Duy Chi đánh trận kia, hắn cũng không biết Triệu Điều Điều trong bóng tối giúp mình.

   Bởi vì người chung quanh tất cả đều dỗ dành Tống Hạng, bao quát cái kia hai vị sư phụ cùng bảo tiêu cũng là ăn bọn hắn Tống gia cơm, khắp nơi đến cho thiếu gia này giữ lại mặt mũi, cho nên Tống Hạng vẫn luôn cảm thấy võ công của mình thật sự không tệ, hắn ngày hôm qua câu '' thần công cái thế '' thế nhưng là phát ra từ thật lòng.

   Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy hắn rất ngốc nghếch, nhưng các ngươi như đổi vị suy nghĩ một chút liền có thể phát hiện, cái này rất bình thường.

   Tại cái kia tin tức bế tắc, thông tin cũng rất không phát đạt niên đại, một người nếu như từ nhỏ đã sinh hoạt tại vừa cái sống an nhàn sung sướng, cơ hồ sẽ không nhận bất luận cái gì ngăn trở, chung quanh tuyệt đại đa số người đều chỉ tự nhủ lời hữu ích, phạm sai lầm thậm chí xúc phạm vương pháp đều sẽ có người giúp mình che giấu hoàn cảnh bên trong, hắn chỉ có có thể như vậy.

   Đối vừa cái trong hoàng cung lớn lên hài tử tới nói, tất cả ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều có người hầu hạ liền là chuyện đương nhiên; đối vừa cái ven đường ăn xin lớn lên hài tử tới nói, mỗi ngày ra ngoài kiếm cơm ăn, thường xuyên muốn chịu đói, mới là chuyện đương nhiên.

   Ngươi có thể nói cho trong hoàng cung lớn lên hài tử, trên đời này có người còn tại kiếm cơm ăn, cũng có thể nói cho tên ăn mày, trên đời này có người áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, nhưng bọn hắn chỉ có thể đi tưởng tượng, lại cũng không có thể trải nghiệm mình nghe được đồ vật.

   Mà nếu như từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho bọn hắn trên đời này còn có cùng bọn hắn cảnh ngộ hoàn toàn tương phản người tồn tại, bọn hắn liền rất có thể cho rằng cái loại người này vốn cũng không tồn tại.

   Tống Hạng chỉ có một người quen thói '' em chã hoàn cảnh '' người, cho nên hắn nhận biết cùng phần lớn người cũng không giống nhau.

   Hắn muốn thật có tự mình hiểu lấy, liền không khả năng bày cái gì '' trăm ngày lôi '', đã sớm trở về hảo hảo luyện công, trước thử đuổi kịp Mã Trạo sư phụ loại này giang hồ Nhị lưu rồi nói sau. . .

   '' ngươi đánh rắm! '' quả nhiên, tại bị Tôn Hoàng hai người mang theo tiết tấu về sau, Tống Hạng lúc này tức giận đến nhảy dựng lên.

   Hắn Tống ác bá ngày bình thường làm nhiều việc ác, ngược lại cũng không sợ bị người chỉ trích, nhưng là bị người oan uổng, hắn lại là nhịn không được.

   Ngươi muốn nói hắn đánh chết người rồi, cường bạo dân nữ, hắn nhận, nhưng không chịu trách nhiệm, hoặc là nói, tại hắn nhận biết bên trong '' phụ trách '', chỉ có bị mình lão tử mắng hơn mấy câu, sau đó cha hắn lại phái người đi uy hiếp người khác, mua được quan phủ, bồi chút bạc. . .

   Nhưng ngươi muốn oan uổng hắn đánh lôi đài làm bộ, hắn cảm thấy nhưng ủy khuất, bởi vì hắn thật không có a.

   '' tốt! Cho bọn hắn chuyển hai ghế đến! Muốn nhìn đúng không? Để các ngươi nhìn cái đủ! '' Tống Hạng sau khi mắng xong, lập tức sai sử gia đinh đi chuyển ghế.

   Những cái kia Tống phủ ác nô hiệu suất cũng là rất cao, không bao lâu liền từ phụ cận quán trà mà bên trong '' mượn '' ra hai cái ghế con đến, đặt tới Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều bên cạnh chỗ trống.

   Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ cùng Tôn Diệc Hài lên tiếng chào hỏi, liền đi sang ngồi.

   Bọn hắn đây là làm gì đâu? Nói trắng ra là. . . Đây là vì phòng ngừa ngày hôm qua một màn tái diễn.

   Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cũng biết bọn hắn ý tứ —— gần như vậy địa phương, ngồi Hoàng Môn Thiếu chủ cùng Lôi thiếu hiệp, hai ngươi nếu là lại làm những tiểu động tác kia, truyền đi coi như nói thì dễ mà nghe thì khó.

   '' hai vị tiền bối, hôm qua tình hình kia, không thể đi lên cùng các ngươi chào hỏi, thật thất lễ, thứ lỗi, thứ lỗi ha. '' Hoàng Đông Lai ngồi xuống lúc, ngược lại là rất khách khí, về cười ha hả cùng Mã Triệu Nhị người hàn huyên

   Lôi Bất Kỵ đâu, cũng học Hoàng ca, xông hai người kia ôm quyền chắp tay.

   Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều liếc nhau một cái, vừa suy nghĩ, liền cảm giác cũng không đáng cùng hai cái này tiểu bối giương cung bạt kiếm.

   Thế là, hai người cũng đều tương đối khách khí trả lời lễ.

   '' Hoàng thiếu hiệp không cần đa lễ, Triệu mỗ chỉ là Nhất Thập Tam Đạo cái trước lấy tiền làm việc bảo tiêu thôi, cũng không coi là ngươi tiền bối. '' Triệu Điều Điều nói.

   "Đúng vậy a, Hoàng thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp, còn có Tôn thiếu hiệp, mấy vị đều là gần đây thanh danh lan truyền lớn thiếu niên hiệp sĩ, Mã mỗ cùng các ngươi so tài một chút, cảm thấy không bằng a. '' Mã Trạo cũng đáp.

   Hai người bọn họ nói gần nói xa, đều đem tư thái thả tương đối thấp, đương nhiên cái này cũng là nên.

   Giống bọn hắn loại này tại đường bên trên coi như có chút năng lực người, đến cho đại hộ nhân gia cầm môn khách, cũng không tính như thế hào quang, nhưng mà cũng không đủ trình độ thương thiên hại lí là được rồi. . .

   '' hai vị tiền bối quá khiêm nhường. '' Hoàng Đông Lai nghe đối phương, nhưng vẫn là nâng nói, " 'Nhạn Hồi Nhất Trụ' cùng 'Vô Ảnh Kiếm' đại danh, nói ra vẫn rất có phân lượng, không phải chúng ta tiểu bối này có thể so. ''

   Hắn lời này, cũng là tại nói cho hai người này, trải qua một ngày này, ta đã trong thành dò nghe các ngươi hai vị tình báo.

   Mà Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều đối với cái này cũng không kinh ngạc, hai người bọn họ tại Tống phủ sự tình vốn cũng không phải là bí mật gì, trong thành rất nhiều người đều biết Hiểu.

   '' đâu có đâu có, tại 'Hoàng Môn Tam Tuyệt' trước mặt, hai ta điểm này thủ đoạn. . . Chỉ có thể coi là điêu trùng tiểu kỹ. '' Mã Trạo lại nói.

   Hắn đây cũng là nói ngoài có lời nói, đại thể ý là —— ta biết Hoàng thiếu hiệp ngươi chơi độc có một bộ, ngươi cũng không cần cùng ta chỗ này ra vẻ đáng thương, đã tất cả mọi người có bản lĩnh, tốt nhất là đừng đem cục diện làm cương.

   Bọn hắn bên này, trong bóng tối quần nhau, mà trên đài kia hai, thì tất cả đều là công khai tới.

   '' ba ngàn lượng ngươi hôm nay đeo sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' hừ. . . Không phải liền là ba ngàn lượng sao? '' Tống Hạng liền chờ hắn hỏi cái này đâu, '' có ai không, mang lên. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, sớm đã chờ lấy mệnh lệnh này mấy tên gia đinh liền mang theo vừa cái rương nhỏ đi lên.

   Kia cái rương hướng trên mặt đất vừa đặt, vừa mở ra, lộ ra trắng bóng, đều là bạc, chứa đầy ắp đương đương; tính cả cái rương bản thân, nói ít cũng có một người đa trọng.

   Đài dưới đáy lão bách tính môn thấy trợn cả mắt lên, phổ thông bách tính cả một đời cũng gặp không đến nhiều như vậy tiền a, rất nhiều người thậm chí nhịn không được lên tiếng kinh hô.

   Đối những cái kia bách tính phản ứng, Tống Hạng vẫn rất hưởng thụ, trên mặt hắn lộ ra đắc ý, lại nói: '' ngươi đâu? ''

   Tôn Diệc Hài không chút hoang mang, từ trong ngực rút ra mấy trương ngân phiếu đến, đây là hắn từ Hàng Châu ra lúc, trên thân mang kia '' sáu ngàn lượng tình thương của mẹ '' bên trong còn lại một bộ phận, vừa vặn cũng là ba ngàn lượng.

   '' ngươi có muốn hay không tìm người bắt đi cửa hàng bạc bên trong nghiệm vừa nghiệm a? '' Tôn Diệc Hài đem kia ngân phiếu kẹp ở giữa ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc.

   '' thế thì không cần. '' Tống Hạng xác thực không phải rất quan tâm cái này, hắn hôm nay muốn cùng Tôn Diệc Hài đánh, chủ yếu là vì mặt mũi, tiền với hắn mà nói vốn chính là cái khái niệm mà thôi, không trọng yếu.

   "Được. '' Tôn Diệc Hài nói, tiến lên mấy bước, đem mình kia mấy trương ngân phiếu cũng bỏ vào cái kia chứa bạc trong rương, sau đó thuận tay liền đem cái rương khép lại.

   Đãi hắn làm xong những này, Tống Hạng liền hướng bọn gia đinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn hắn đem cái rương cầm tới bên cạnh lôi đài bên cạnh cái kia nguyên bản dùng để thả thưởng ngân địa phương, công khai thị chúng.

   Tôn Diệc Hài thì đi trở về lôi đài một bên, nói tiếp: '' tiền đánh cược là không thành vấn đề, ta đến nói một chút quy củ đi. ''

   '' quy củ? '' Tống Hạng nghi nói, " cái gì quy củ? ''

   '' ngươi đánh lôi đài không phải nói rõ ràng quy củ sao? '' Tôn Diệc Hài nói, " ngoại trừ rơi ra lôi đài tính thua bên ngoài, còn có nào là có thể làm, không thể làm, ta có chuyện nói trước nhầm a, bằng không đánh xong có người chơi xấu làm sao bây giờ? ''

   '' hừ. . . '' Tống Hạng cười lạnh, '' lão tử ở chỗ này đánh năm mươi mấy ngày, còn không người giống ngươi chú ý nhiều như vậy. ''

   '' cho nên nói ngươi là ngoài nghề a. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi không đem quy củ nói rõ, nếu là có người cho ngươi đến cái cắm mắt, đá háng, đem ngươi phế đi, ngươi nói thế nào? ''

   Điểm ấy, Tống Hạng ngược lại là thật không có nghĩ tới. . . Bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở như vậy, Tống Hạng bỗng nhiên còn có chút nghĩ mà sợ.

   "Ây. . . Vậy liền không cho phép cắm mắt đá háng, cái khác đều được. '' Tống Hạng nói tiếp.

   '' đều được? '' Tôn Diệc Hài nói kia làm 'Gia hỏa' được hay không a? Đao thương kiếm kích gì búa rìu câu xiên, còn có ám khí, vôi sống. . . Những này có thể sử dụng không? ''

   '' không thể không thể. '' Tống Hạng không có học qua binh khí, càng không biết cái gì ám khí, tất nhiên là sẽ không đồng ý, cho nên lập tức liền không kiên nhẫn phủ định.

   '' kia một vấn đề cuối cùng. '' Tôn Diệc Hài nói đến đây, hơi dừng lại một chút, lại nói, " cái này trên lôi đài đả thương người tính mệnh sự tình, ta loại này hiệp khách tất nhiên là sẽ không làm. . . Nhưng quyền cước không có mắt, vạn nhất hôm nay ta đem ngươi bị đả thương. . . Qua cái mười ngày nửa nguyệt về sau, ngươi ở nhà càng nghĩ càng giận, một thanh lão huyết phun ra làm tức chết, không thể truy cứu đến trên đầu ta tới đi? ''

   '' ta nhổ vào! '' Tống Hạng cái này mắng lên, '' liền ngươi còn muốn đả thương ngươi Tống gia gia ta? Ngươi yên tâm, hôm nay trên đài mặc kệ đánh thành cái dạng gì, xuống đài sau hoàn toàn không có trách nhiệm, không nói gạt ngươi. . . Cho tới hôm nay mới thôi, tại đài này bên trên bị lão tử đánh tàn phế mấy cái, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít. . . Hừ, ngươi nếu là thức thời, hiện tại lập tức quỳ xuống cho gia gia ta dập đầu ba cái, nhận cái sai, đem bạc lưu lại, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không. . . Hôm nay ngươi mơ tưởng đứng đấy rời đi! ''.

================================================================================

Chương 30: Tôn Môn lộng hoán (Hạ)

Tống Hạng thuở nhỏ tập võ, đến nay đã trải hơn hai mươi năm, cùng qua sư phụ không dưới mười người.

   Nhưng là, hắn những sư phụ này nhóm, mặc kệ là dạy hắn mấy năm cũng tốt, chỉ dạy hắn mấy ngày cũng được... Cũng không có một cái nào thật coi Tống Hạng là '' đồ đệ '' đối đãi.

   Vì cái gì đây?

   Rất đơn giản... Tình cảm không tới.

   Có câu nói gọi '' sư đồ như cha con '', ý kia rất ngay thẳng: Sư đồ tình cảm dễ đến cùng mà, tức sư phụ đem đồ đệ cầm con ruột như thế đối đãi, đồ đệ thì đem sư phụ đích thân cha như thế kính trọng.

   Thậm chí có thể nói, có chút sư đồ, không phải phụ tử, hơn hẳn phụ tử.

   Thế nhưng là, Tống Hạng dạng này người, nhất định là không chiếm được loại này tình cảm, bởi vì hắn cũng không hiểu được tôn trọng người khác; vừa cái ngay cả cha ruột mẹ ruột đều không tôn trọng người, như thế nào lại tôn trọng sư trưởng?

   Theo Tống Hạng, dạy hắn võ công những cái kia '' sư phụ '' nhóm, chẳng qua chỉ là cầm cha hắn tiền đến cho Tống gia làm công, cũng chính là '' hạ nhân '' .

   Nể mặt ngươi, gọi ngươi tiếng '' sư phụ '', không nể mặt ngươi, đến mai liền có thể để ngươi xéo đi.

   Vậy hắn đều như vậy suy nghĩ, sư phụ của hắn nhóm còn có thể có cái gì như thế ý nghĩ đâu?

   Không nói tình cảm, cũng tốt, giảng tiền là được rồi... Nhưng xem ở tiền trên mặt mũi dạy ngươi đồ vật, dĩ nhiên chính là qua loa cho xong.

   Kia mỗi một cái dạy sư phụ của hắn, đều cảm thấy mình chưa hẳn có thể dạy đến lâu, cho nên bọn hắn mỗi cái đều là căn cứ Tống Hạng hiện hữu trình độ cùng phong cách, hơi chỉ điểm hắn tiến thêm một bước, cái khác liền mặc kệ.

   Đây cũng là vì cái gì, Tống Hạng đều luyện hai mươi năm, cũng chẳng qua chỉ là cái giang hồ tam lưu trình độ.

   Cái kia võ công, chẳng những chiêu thức bảo thủ, sáo lộ đơn nhất, ngay cả phong cách cũng là loại kia thường thấy nhất, không có chút nào ý mới cương mãnh đường đi.

   Loại trình độ này... Từ không thể nào là Tôn Diệc Hài đối thủ.

   Không nói đến Thiết Tăng Nhất Hoài cho kia năm năm công lực so Tống Hạng loại này luyện tầm thường tâm pháp tích lũy ra nội lực còn tinh khiết hơn gấp bao nhiêu lần, liền nói chiêu thức phương diện bên trên, Tôn Diệc Hài '' Hài Quyền Đạo '' cùng '' Long Cẩu Quyền Pháp '' cũng là xong bạo Tống Hạng những cái kia kém quyền cước.

   Những việc này, Tống Hạng là không rõ ràng...

   Nhưng Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều khẳng định đều biết.

   Nhất là kia Mã Trạo, hôm qua cái trong lòng liền lẩm bẩm: '' cái này lôi... Nếu là đổi tại bình thường thua,

   Cũng là không quan trọng, cùng lắm thì chỉ có ta thiếu gia thẹn quá hoá giận, cứng rắn nói mình đánh thua là 'Sư phụ không có dạy tốt', sau đó đem ta đuổi đi cho hả giận... Vậy ta đi là được.

   '' nhưng đến mai cái hắn cùng Tôn Diệc Hài trận này đỡ, còn dính đến ba ngàn lượng bạc đâu... Số tiền kia không phải số lượng nhỏ, vạn nhất Tống lão gia sau đó truy cứu tới, coi như con của hắn có thiên đại không phải, hắn cũng không có khả năng đem nhi tử giết chết a? Kia cuối cùng làm không tốt vẫn là phải quái đến trên đầu ta đến, cái này nồi... Ta cũng cõng không nổi. ''

   Nghĩ tới những thứ này, Mã Trạo liền vội đến không có xuống dốc.

   Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trong đêm đi tìm Tống Hạng, cũng dạy hắn một thức tuyệt chiêu.

   Có lẽ có người sẽ cho rằng, Mã Trạo chỉ là vừa cái giang hồ Nhị lưu nhân vật, tuyệt chiêu của hắn có thể có lợi hại gì?

   Không sai, chiêu này cũng không tính lợi hại, cũng không nên dùng '' lợi hại '' loại này từ để hình dung, mà hẳn là dùng một cái khác từ —— có tác dụng.

   Tiền văn nói qua, Mã Trạo tên hiệu gọi '' Nhạn Hồi Nhất Trụ '', cái này tên hiệu làm sao tới? Chỉ có hắn lúc trước đánh lôi đài đánh ra tới.

   Hắn người này, vốn là không nhiều lắm lý tưởng khát vọng, chỉ có nghĩ bằng trên người mình điểm này công phu lời ít tiền qua chút ngày tốt lành; nhiều năm trước, hắn bằng một bộ '' nhạn hồi quyền pháp '', tại Hà Bắc nơi nào đó công lôi đoạt thưởng, bởi vì hắn dáng người có chút cao lớn, tại cao lôi phía trên liền chiến liền thắng, đứng mà không ngã, cho nên đến tên này.

   Bởi vậy có thể thấy được, đối với '' đánh lôi đài '' chuyện này, Mã Trạo kỳ thật vô cùng có kinh nghiệm, mà hắn dạy Tống Hạng '' tuyệt chiêu '', cũng là chuyên môn dùng cho lôi đài giao đấu tuyệt chiêu, tên gọi —— nhạn nhập Hồ thiên.

   Chiêu này hình thức, nói trắng ra là chỉ có '' cực hạn một đổi một '' .

   Khi ngươi cảm thấy mình thua không nghi ngờ, đã vô lực hồi thiên thời điểm, liền có thể dùng hết toàn thân nội lực cùng kình lực phát động chiêu này, kéo lấy đối thủ cùng nhau bay ra lôi đài, từ cao không song song rơi xuống... Cuối cùng đem đối thủ nhấn tại dưới đáy tiếp nhận rơi xuống đất tổn thương.

   Dạng này , ấn '' ai trước rơi xuống đất ai thua '' quy tắc, là ngươi thắng; dù là phán định vì song phương đồng thời rơi xuống đất, cũng không quan hệ, đối thủ tổn thương so ngươi nặng, hơn phân nửa là lại dậy không nổi.

   Nhìn thấy chỗ này, các vị hẳn là đã phát hiện... Cái này Mã Trạo bằng vào nhiều năm đánh lôi đài kinh nghiệm nghiên cứu ra được tuyệt chiêu, cùng Tôn Diệc Hài trên Thiếu Niên Anh Hùng Hội đánh Liễu Dật Không lúc thủ đoạn cơ bản là giống nhau.

   Lúc ấy, Tôn Diệc Hài đối mặt thực lực cao hơn nhiều mình Liễu Dật Không, lấy các loại ngủ kỹ quần nhau, nhẫn nhục sống tạm bợ, cuối cùng phía '' Thái Dương Quyền '' làm dẫn, tiếp Phi Cẩu Tại Thiên, tử vong công kích, thiên địa đồng thọ, Thái Sơn áp đỉnh... Một mạch mà thành đem Liễu thiếu hiệp làm xuống lôi đài.

   Cho nên nói người này so với người chính là muốn chọc tức người chết, có ít người học tập, khổ luyện, nghiên cứu nhiều năm, bằng vào kinh nghiệm phong phú thật vất vả mới sáng tạo ra một chiêu nửa thức, tại một số người khác làm đến đâu... Chỉ có linh cơ khẽ động, hạ bút thành văn.

   Nhưng vô luận như thế nào đem, Mã Trạo vẫn là đem chiêu này tự giác là áp đáy hòm tuyệt chiêu giao cho Tống Hạng, khiến Tống Hạng làm '' cuối cùng thủ đoạn '', chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

   Lão Mã như thế dụng tâm lương khổ, kia Tống Hạng còn có một chút không lĩnh tình đâu, nói gì đó: '' này, tiểu tử kia nhìn xem còn nhỏ hơn ta mười tuổi đâu, có thể có năng lực gì? Đều là thổi phồng lên hư danh thôi, sư phụ ngài quá lo ngại, lại nhìn ta ngày mai làm sao thu thập hắn. ''

   Mã Trạo tại Tống phủ ở lâu như vậy, sớm đã thích ứng Tống Hạng ngu xuẩn, cho nên hắn cũng không tức giận, chỉ là cười cười, cũng liên tục khuyên Tống Hạng đem chiêu này học được, Tống Hạng lúc này mới '' cố mà làm '' nhớ kỹ nhạn nhập Hồ trời vận khí pháp môn cùng phát động tư thế.

   Cứ như vậy, đến hôm nay...

   Buổi chiều, giờ Mùi.

   Gió thu đìu hiu, mây đen tốt tươi.

   Kia gió thổi trên cây còn lại lá vàng rì rào rung động, tựa như đang vì một trận sắp mở màn trò hay nhạc đệm.

   Trăm ngày lôi bên trên, Tống Hạng cùng Tôn Diệc Hài đã phân lập hai bên, như tiễn tại dây cung.

   Dưới đài Tống phủ gia đinh, còn có vây xem dân chúng, cũng trong lúc vô tình yên tĩnh trở lại...

   '' mời. '' đánh thời khắc, Tôn Diệc Hài ôm quyền chắp tay, rốt cục khó được nói với Tống Hạng câu tiếng người.

   '' mời. '' Tống Hạng cũng trả cái lễ, ngay sau đó liền bày ra cái kia trang giá bả thức thức mở đầu.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cười lạnh một tiếng, lúc này phía vừa cái quyền kích tư thế lên tay, dùng nhẹ nhàng bước chân nghiêng người di chuyển về phía trước, tới gần Tống Hạng.

   Tống Hạng xem xét, xem không hiểu a.

   Đừng nói hắn xem không hiểu, Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều cũng xem không hiểu, cái này hai cũng coi như cao thủ, nhưng nhìn thấy Tôn Diệc Hài tư thế sau đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

   Người ở chỗ này bên trong, chỉ có Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ loại này nhìn qua Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ thí mới là một loại không cảm thấy kinh ngạc thần sắc.

   Bành bành bành ——

   Thừa dịp Tống Hạng còn tại mộng bức, Tôn Diệc Hài đã lấn đến gần đối phương trước mặt, song quyền ngay cả đánh.

   Hắn quyền này nhìn như loạn, kì thực đều là căng chặt có độ dễ quyền, tốc độ cùng lực đạo đều vừa phải, lại chạy đều là đối thủ đầu, cái cổ, dạ dày, cùng vùng gan.

   Tống Hạng học đều là chút khô khan sáo lộ, sẽ không hủy đi loại này khai, chỉ có thể cong lên hai tay tận lực đón đỡ; nhưng mà, cái kia bốn bình lớn Mã, thân trên thẳng tắp tư thế, di động phương diện không được, bại lộ thụ đập nện diện tích cũng quá lớn, dẫn đến thân thể liên tiếp trúng quyền.

   Chẳng qua... Loại trình độ này, hắn còn có thể đỉnh.

   Tại chúng ta quen thuộc trong vũ trụ, vừa cái Cách đấu gia dạng này bị đánh khẳng định là rất đau đớn, nhưng ở cái này có nội lực tồn tại vũ trụ, những này cứng tay cứng chân võ giả xác thực có năng lực tiếp nhận loại đả kích này.

   "Uống —— ''

   Bị đánh mười mấy quyền về sau, Tống Hạng quát nhẹ một tiếng, ngang tay vung lên, liền bắt đầu phản kích.

   Mới Tôn Diệc Hài thế công, tại dưới đài lão bách tính môn xem ra rất là kỳ quái, bởi vì bọn hắn đã xem quen rồi loại kia ngươi một chiêu ta một thức, quyền cước tướng sai, phá chiêu tránh né quyết đấu, lập tức nhìn thấy loại kia quyền kích đấu pháp, liền đều cảm thấy không hiểu thấu; mà bây giờ, Tống Hạng thế công, thì đem bọn hắn mang về mình quen thuộc tiết tấu trong.

   Cái gì đạn đá xông quyền, trung bình tấn đỡ đánh, xách đầu gối mặc chưởng... Tống Hạng như thế đâu ra đấy, nhất quyền nhất cước thi triển đi ra, kết hợp cái kia thân nội lực, uy lực xác thực cũng không tầm thường.

   Nhưng Tôn Diệc Hài sao lại bị loại công phu này chiếm thượng phong, hắn nhắm ngay một thời cơ, tại đối phương lên chân trong nháy mắt, phát sau mà đến trước, lòng bàn chân vươn về trước, đạp ở đối phương đá chân quỹ tích bên trên, một cước đạp trúng Tống Hạng đầu gối khía cạnh.

   Một kích này, Tống Hạng không chỉ có ăn vào Tôn Diệc Hài đạp đạp lực lượng, về tăng thêm chính hắn đá chân lực đạo, trong khi đùi phải một lần nữa đạp đất lúc, chỗ đầu gối rõ ràng co rút đau đớn khó chống, dẫn đến bước chân hắn bất ổn, thân trên mất cân bằng nghiêng về phía trước.

   Tôn Diệc Hài tựa như đã tính tới phản ứng của đối phương, cho nên hắn một cước đạp xong, trở lại đạp lại dậy, quét về Tống Hạng thân thể.

   '' ngô —— '' kia đá ngang quét trúng Tống Hạng trước tâm lúc, Tống Hạng hơi kém đem cơm trưa đều cho nôn; cái kia ngạnh công lại thế nào cương mãnh cũng là có cực hạn, bị nắm đấm đánh mấy lần hắn còn có thể kháng trụ, nhưng chân lực đạo nhưng tại quyền gấp hai trở lên, loại này trọng kích ăn nhiều mấy lần hắn không phải nội thương không thể.

   Lúc này Tống Hạng thầm nghĩ trong lòng: '' cái này họ Tôn tiểu tử chiêu thức rất là quỷ dị, lại 'Sắp' tự đi đầu, ta như gặp chiêu phá chiêu, tám thành sẽ phòng không chu toàn, mà công kích nếu là không có hiệu quả, lại sẽ bị hắn dạng này bắt được sơ hở phản kích... Xem ra ta phải đánh cho lại liều một điểm. ''

   Ý niệm tới đây, hắn cắn chặt răng, một lần nữa thăng bằng trung bình tấn, lập tức vận khởi một thanh đan điền khí, đạp chân xuống...

   Nhưng gặp, khoẻ mạnh thân hình đột nhiên trước vọt, ra một thức '' cô nhạn nam độ '', tiếp một chiêu '' bão tân cứu phần '', cứ như vậy thành công dùng hai tay kềm ở Tôn Diệc Hài thân thể.

   Không ngờ, Tôn Diệc Hài vừa cái thoát lực, toàn thân buông lỏng, tựa như cá chạch từ trong ngực chuồn ra, tiếp lấy lại thuận thế ngã xuống đất, hai cước trước thân, làm cắt kẹp lấy.

   Cái này '' tiễn đao cước '' vừa vặn lại giáp tại Tống Hạng chỗ đầu gối, bởi vì vừa rồi đầu gối vết thương còn tại nỗi khổ riêng, Tống Hạng không địch lại kỳ lực, bị hắn kẹp chặt quỳ xuống xuống dưới.

   Thế là, chiến đấu cứ như vậy tiến vào Tôn Diệc Hài am hiểu nhất "Mặt đất chiến '' .

   Đối mặt Hài Quyền Đạo bên trong những cái kia ngủ kỹ, liền ngay cả Quách Tông Liễu Dật Không loại này giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong cao thủ đều ứng phó không được, Tống Hạng loại này... Liền khỏi phải đề.

   Tôn Diệc Hài không nói hai lời, thừa dịp mình hai cước còn không có rời xa đối phương chân, xoay người chỉ có vừa cái '' chân khóa '' đi lên.

   Tống Hạng lúc này đang muốn đến cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy đâu, lại chợt phát hiện chân bị người liền níu mang kẹp, lại mắt cá chân khớp nối bị tách ra đến vừa cái hắn đời này đều không có thể nghiệm qua buồn nôn góc độ, khiến hắn đau đến oa oa kêu to.

   '' a... Thế nào? Ngươi có nhận thua hay không? '' Tôn Diệc Hài biết mình đã thắng chắc, liền bắt đầu nói chuyện phiếm lưu ngôn ngữ thế công.

   '' ngươi... Ngươi tổng tiến công người xuống ba đường, tính cái gì hảo hán? Có bản lĩnh chính diện lên ta! '' Tống Hạng cũng không biết vì cái gì giờ khắc này mình dùng như thế một cái '' lên '' chữ.

   Hắn càng không có nghĩ tới chính là, một giây sau, Tôn Diệc Hài thế mà trả lời hắn một cái '' được '' chữ.

   '' được ~ '' lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài lại thật buông lỏng tay ra.

   Tống Hạng thoát ly chân khóa, tranh thủ thời gian xoay người, chính diện hướng lên, sau đó chuẩn bị lý ngư đả đĩnh...

   Cũng không biết ai bảo hắn, hắn phàm là bị người đánh bại trên mặt đất, liền muốn trước lật đến chính diện hướng lên trên, sau đó dùng lý ngư đả đĩnh.

   Nhưng... Ngay tại Tống Hạng phần eo phát lực trong nháy mắt đó, Tôn Diệc Hài thân ảnh tựa như hổ đói vồ mồi, từ hắn ngay phía trên Phi ép mà xuống.

   Kia trong chớp mắt, Tống Hạng ra ngoài bản năng nâng lên cánh tay phải nghĩ ngăn trở mặt, kết quả chiêu này lại thành hoàn mỹ phối hợp đối phương ra khai thời cơ... Tôn Diệc Hài đem hắn cái tay kia vừa nạp một chiết, cả người hướng Tống Hạng trên thân thể vừa cuộn tròn vừa khóa, cho hắn tới cái phi thường tiêu chuẩn '' chính tứ phương cố '' .

   Cái tư thế này, bất kể thế nào nhìn, đều có chút vi diệu...

   Dưới đài bách tính thấy là lặng ngắt như tờ, thậm chí có đại cô nương kia tiểu tức phụ sau khi nhìn thấy đem mặt đều cho che lên tới, còn có chút phụ nữ đem hài tử con mắt che lên tới, mình lại nhìn chằm chằm mãnh nhìn...

   Mà kia Tống Hạng đâu, nghiễm nhiên là bị khóa đến không thể động đậy, phần cổ truyền đến áp lực đem hắn đầu đều cho nghẹn lớn.

   Nhưng coi như hắn đầu đầy sung huyết, mặt mũi tràn đầy phát tím, dần dần xuất hiện thiếu dưỡng khí triệu chứng, cũng không thể ngăn cản hắn hướng về phía đặt ở trên mặt mình Tôn Diệc Hài hô to: "Uy! Cái này đại đình quảng chúng! Ngươi làm gì chứ! ''

   '' làm gì? Lão tử cái này gọi khóa kỹ, ngươi biết hay không? '' Tôn Diệc Hài trả lời lẽ thẳng khí hùng.

   '' ngươi... Ngươi cái này hung hăng càn quấy đấu pháp! Hông tính! '' Tống Hạng mắt nhìn thấy mình không cách nào tránh thoát, cũng nhanh mất đi ý thức, liền muốn muốn ăn vạ.

   '' Không tính? Ha ha... '' Tôn Diệc Hài cười nói, " đánh trước đó ta nhưng đều đem lời nói rõ ràng ra, ngươi bây giờ nói Không tính? Ai mẹ hắn để ý đến ngươi a? ''

   Kia Tống Hạng cũng là cái khó ló cái khôn, trầm mặc mấy giây sau, hắn bỗng nhiên nói: '' tốt, tốt, ta đã biết... Ngươi thả ta ra, để cho ta, ta liền nhận thua. ''

   '' ta liền nhận thua '' cái này sáu cái chữ, Tôn Diệc Hài là một chữ đều không tin.

   Thật muốn nhận thua người, không cần thiết nói '' liền '' điều kiện này, không hề nghi ngờ, Tống Hạng đây là tại gạt người; đương nhiên, bọn hắn đánh trước cũng không có ước định qua '' không thể trên lôi đài nói dối '' đầu này, cho nên cử động lần này cũng không có phạm quy, chỉ cần ngươi có bản lĩnh lừa gạt đến, ngươi có thể lừa gạt.

   Mà ngay cả Tống Hạng bản nhân cũng không ngờ tới chính là...

   "Ồ? Dạng này a... Vậy được a. '' Tôn Diệc Hài thế mà đáp ứng.

   Bởi vì trải qua vừa rồi lần này đánh nhau, Tôn Diệc Hài cảm thấy Tống Hạng hoàn toàn không phải mình đối thủ, cho dù là '' đứng thẳng chiến '' hắn cũng hoàn toàn chắc chắn thắng được, cho nên hắn còn muốn lại chơi làm đối thủ một cái.

   Ai ngờ, cái này vừa chơi, liền chơi xảy ra sự tình...

   Tôn Diệc Hài còn không có đứng dậy đâu, chỉ là vừa mới mới buông lỏng ra khóa kỹ, kia Tống Hạng liền đột nhiên gây khó khăn, dùng ra Mã Trạo dạy mình tay kia tuyệt chiêu mà —— nhạn nhập Hồ thiên!.

================================================================================

Chương 31: Tẩu vi thượng kế

Cầm Tống Hạng sử xuất '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' kia một cái chớp mắt, Mã Trạo viên kia nỗi lòng lo lắng xem như buông xuống.

   Tại hắn nhận biết trong, chỉ cần mình dạy tuyệt chiêu này vừa ra, Tống Hạng liền thua không được.

   Liền liên đới tại bên cạnh hắn Hoàng Đông Lai giờ phút này cũng là lên tiếng kinh hô: '' nguy rồi, Tôn ca phải gặp nặng a! ''

   Ai ngờ, Hoàng Đông Lai vừa dứt lời, kia trên lôi đài không chính là dị biến nảy sinh.

   Kia cầm ôm lấy Tôn Diệc Hài cùng nhau chui lên giữa không trung Tống Hạng, vốn đã ở không trung điều chỉnh tốt thể thế, chiếm cứ thượng phong, chỉ chờ rơi xuống đất.

   Lại chưa từng muốn. . . Tại kia tiếp cận cực hạn trong lĩnh vực, Tôn Diệc Hài thế mà còn là có thể làm ra ứng đối.

   Nhưng gặp, ngay tại hai người sắp song song rơi xuống đất lúc, Tôn Diệc Hài thầm vận '' Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp '', tại hoàn toàn không chỗ mượn lực tình huống dưới, đúng là bằng vào tự thân đặc biệt nội công giữa không trung ngột thi xuất một cỗ hồi toàn lực đạo, phía một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' Thâu Long Chuyển Phượng '', cưỡng ép cùng Tống Hạng đổi cái vị trí.

   Kể từ đó, Tống Hạng liền trở thành '' đệm lưng '' một cái kia, cái kia khai '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' cũng thành tự chui đầu vào rọ chiêu thức.

   Phốc ——

   Người rơi vào kia đất cát bên trên lúc, không có động tĩnh rất lớn.

   Nhưng động tĩnh không lớn, cũng không đại biểu rơi không nặng.

   Tống Hạng vốn là bị Tôn Diệc Hài đánh cho rất thảm, tăng thêm phát động '' Nhạn Nhập Hồ Thiên '' đã tiêu hao hắn tuyệt đại bộ phận nội lực cùng thể lực, cho nên hắn cơ hồ là tại một loại kiệt lực trạng thái cắm xuống tới, lại trên thân về đè ép Tôn Diệc Hài một người này trọng lượng.

   Lúc ấy Tống Hạng liền cho quẳng mộng, Tôn Diệc Hài sau khi đứng dậy, Tống Hạng về nằm trên mặt đất, cả buổi mà đều không thở nổi.

   Trận này thắng bại, cũng rất rõ ràng, chung quanh nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, ai cũng có thể thấy là Tống Hạng trước xuống; lui thêm bước nữa giảng. . . Dù là tính hai người song song rơi xuống đất, từ thụ thương cùng thể lực tiêu hao chênh lệch đến xem, Tống Hạng cũng không cách nào mà lại đến đi cùng Tôn Diệc Hài đánh vòng thứ hai.

   Tôn Diệc Hài cũng rất giảo hoạt, cùng đi liền quay trở về trên lôi đài, cùng khán giả ôm quyền chắp tay: '' nhận được các vị hương thân nâng đỡ, Tôn mỗ hôm nay dọc đường quý bảo địa, cùng cái này Tống Hạng đánh lôi đài, kỳ thật chủ yếu là vì giúp các vị hương thân giáo huấn một chút cái này Tống gia ác thiếu, cho mọi người xả giận, cũng không nghĩ hại tính mạng hắn; cho nên ta trên đài cũng vô dụng cái gì võ công thượng thừa con đường, chỉ là dùng chút thô thiển công phu cùng cái này ngoài nghề tùy tiện chơi đùa. . . Bêu xấu, bêu xấu ha ha ha. ''

   Hắn kiểu nói này, lão bách tính môn liền đều cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ —— khó trách hắn vừa rồi đấu pháp chiêu thức đều không hiểu thấu, nguyên lai là tại đánh bừa,

   Cố ý để cho kia Tống Hạng, ta đã nói rồi, đường đường Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên có thể đi vào trước bốn thiếu hiệp, làm sao lại cùng Tống Hạng mặt hàng này chăm chú đâu?

   Đồng thời, trải qua Tôn Diệc Hài như thế vừa lắc lư, hắn '' đã thắng '' cái này khái niệm liền bị hắn ngồi vững, phảng phất căn bản cũng không có lại đi thảo luận ý nghĩa.

   Mà bộ kia bên trên Mã Trạo đâu, lúc này chỉ có thể lắc đầu thở dài, lời trong lòng nói: '' thôi, ta thiếu gia này đúng là đánh không lại người ta, bây giờ cũng chỉ có thể trông cậy vào sau đó cái này nồi đừng vung ra trên đầu ta tới. ''

   Nhưng chính hắn cũng minh bạch, đây là lừa mình dối người, hắn cái này nồi, là trốn không thoát. . .

   Mã Trạo về sau tao ngộ như thế nào, chúng ta sau văn lại biểu, vẫn là trước nói dưới mắt.

   Lại nói kia Tống Hạng, hắn quẳng xuống đất mộng ở về sau, một bang gia đinh lập tức vây lại, lại là quạt gió lại là đệ nước, còn có ấn huyệt nhân trung, hơn nửa ngày mà hắn mới chậm lại.

   Nhưng chờ hắn lúc đứng lên, Tôn Diệc Hài lời nên nói đều nói xong, lão bách tính môn cũng đã tại ăn mừng Tôn thiếu hiệp thắng lợi; cái này vẫn chưa xong, lúc có người chú ý tới Tống Hạng đã đứng dậy lúc, trong đám người những cái kia cho Tôn Diệc Hài tiếng hoan hô rất nhanh liền chuyển biến thành cho Tống Hạng hư thanh.

   '' Tống gia thiếu gia ngươi ngày thường uy phong đâu? ''

   '' về quyền đả hổ chân đá rồng đâu, kết quả là chữ ngoài nghề a. ''

   '' ngươi cũng có hôm nay a? Đáng đời! ''

   '' trước đó hơn mười ngày đều là chơi lừa gạt thắng a? Đem lão tử cầm đồ bạc bồi đến! ''

   Cái này kêu là tường đổ mọi người đẩy, dù sao ở đây vây quanh trên trăm người tới, lẫn trong đám người mắng hơn mấy câu tiết cho hả giận đại khái suất cũng sẽ không bị phát hiện, cho nên chửi rủa người rất chúng; cân nhắc đến Tống Hạng ngày bình thường ức hiếp lương thiện góp nhặt vô số oán khí, loại phản ứng này cũng là có thể đoán được.

   Kia Tống Hạng sống gần nửa đời, về chưa từng nhận qua hôm nay như thế lớn khuất nhục, kia một ngụm ác khí là tích tụ khó thư.

   Bởi vậy, cầm một gia đinh rất không thức thời hỏi hắn câu: '' thiếu gia, hiện tại làm sao xử lý? '' thời điểm.

   Ba ——

   Tống Hạng lúc này chỉ có một bạt tai tát quá khứ, tại chỗ đem gia đinh kia răng đều đánh bay đi mấy khỏa: '' làm sao xử lý? Còn có thể làm sao xử lý? Thua đều thua, lưu chỗ này mất mặt xấu hổ a? Còn không mau tiễn ta về nhà phủ! ''

   '' đúng đúng. . . '' gia đinh kia che lấy nửa bên mặt, khóe miệng còn tại chảy máu đâu, liền xông bên người mấy người chào hỏi nói, " nhanh! Mau đưa cỗ kiệu nhấc tới, đưa thiếu gia hồi phủ! ''

   Cứ như vậy, tại lão bách tính môn hư thanh trong, Tống Hạng xám xịt chui vào trong kiệu, vội vàng dẹp đường hồi phủ; trên đài kia đổ đầy bạc cái rương đâu, tự nhiên bị lưu lại thuộc về Tôn Diệc Hài bọn hắn.

   Chỉ có Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều hai vị này, vẫn là ngồi trên đài, không có đi theo Tống Hạng cùng một chỗ rời đi.

   Đối với hắn hai, lão bách tính môn ngược lại là không có quá nhiều cừu hận, bởi vì bọn hắn mặc dù là tại Tống gia kiếm ăn, nhưng cùng những gia đinh kia ác nô không giống; hai người này đã không có đổi họ Tống, cũng không có ỷ vào thân phận của mình suốt ngày ra ức hiếp dân chúng, cho nên vô luận tại người nhà họ Tống vẫn là ngoại nhân trong mắt, bọn hắn kỳ thật cũng không tính là là chân chính Tống gia người, chỉ là hai chữ làm công mà thôi.

   Một lát sau, náo nhiệt xem hết, đài dân chúng chung quanh nhóm cũng liền dần dần tản.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn cầm lên rương bạc, chuẩn bị rời đi.

   Mà vừa lúc này, lời kia không coi là nhiều Triệu Điều Điều, chợt mở miệng gọi bọn hắn lại: '' ba vị, xin dừng bước. ''

   Hắn lời này, không thể không lý.

   Triệu Điều Điều dù sao cũng là lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp cao thủ, trên giang hồ xem như nhất lưu hảo thủ, so Mã Trạo nhưng lợi hại không ít, nếu là hắn nghĩ ép ở lại Tôn Hoàng Ray ba người, tuyệt đối lưu ở.

   '' tiền bối, còn có có gì chỉ giáo a? '' Tôn Diệc Hài trong lòng kỳ thật đã đoán được đối phương muốn làm gì, nhưng mà ngoài mặt vẫn là giả bộ như không biết, tạm thời hỏi một chút.

   '' ta nghĩ hỏi một câu nữa. . . '' Triệu Điều Điều nói, " Tôn thiếu hiệp vừa rồi nói, 'Đánh lôi đài là vì giúp các hương thân giáo huấn một chút Tống Hạng', có phải là thật hay không nói? ''

   '' a. . . Đương nhiên là thật. '' Tôn Diệc Hài nói dối, tất nhiên là ngay cả mắt cũng không chớp cái nào —— coi như chớp, cũng có thể là bởi vì con mắt nhỏ mà không bị phát hiện.

   '' kia tốt. '' Triệu Điều Điều trầm giọng nói, " kia Triệu mỗ liền khuyên các ngươi một câu, các ngươi đem mình kia ba ngàn lượng ngân phiếu lấy về, về phần cái rương này bên trong ba ngàn lượng bạc. . . Các ngươi vẫn là lưu lại đi. ''

   "Hở? Lời này thế nào nói? '' Lôi Bất Kỵ nghe được câu này nhưng không thoải mái, '' có chơi có chịu a, kia Tống Hạng đều không nói gì, Triệu tiền bối ngươi làm sao ngược lại muốn chơi xấu đâu? ''

   '' ai ~ Bất Kỵ ngươi an tâm chớ vội. '' Hoàng Đông Lai cũng minh bạch Triệu Điều Điều ý tứ, cho nên hắn vỗ vỗ Lôi Bất Kỵ bả vai, giải thích nói, " Triệu tiền bối đây là đang vì chúng ta suy nghĩ. ''

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ miệng nghiêng một cái, '' cái này lại nói thế nào? ''

   Hoàng Đông Lai cười nói: '' ngươi nghĩ a, chúng ta tới cái này Nhữ Nam thành nhưng mà một ngày rưỡi công phu, trong lỗ tai đã rót đầy dân chúng đối kia Tống Hạng ác bình; cái này Tống gia thiếu gia đức hạnh gì. . . Triệu tiền bối khẳng định so với chúng ta muốn rõ ràng, cho nên hắn mới lo lắng chúng ta cầm tiền này sẽ gặp kia Tống Hạng trả thù. '' hắn dừng một chút, lại nhìn về phía Triệu Điều Điều, '' nếu ta không có đoán sai, hôm qua Triệu tiền bối sẽ ám toán vị kia làm Kim Hoàn Chưởng huynh đệ, cũng là ra ngoài nguyên nhân này a? ''

   "Ừm. . . '' Triệu Điều Điều nhìn xem Hoàng Đông Lai, lộ ra một đạo ánh mắt tán dương, gật đầu tiếp nói, " Hoàng công tử quả nhiên thông minh, nhưng mà. . . Liên quan tới hôm nay cái này rương bạc, phía sau còn có chút các ngươi không biết sự tình. ''

   Hắn nói đến chỗ này lúc, Mã Trạo cũng hướng hắn quăng tới một đạo ánh mắt nghi hoặc, bởi vì ngay cả Mã Trạo cũng không biết Tống Hạng vì góp cái này ba ngàn lượng đã làm gì.

   Triệu Điều Điều sẽ biết, một là bởi vì hắn võ công cao, hai là bởi vì hắn cái này lục lâm đạo bên trên người, bản năng liền đối những cái kia chuyện trộm gà trộm chó rất mẫn cảm. . .

   Ngày hôm qua Tống Hạng còn không có tiến nhà mình khố phòng trộm đồ lúc, Triệu Điều Điều liền nhìn ra con hàng này muốn làm gì.

   Một người muốn trộm đồ trước đó, ánh mắt của hắn cùng cử chỉ đều sẽ trở nên cùng bình thường không giống; liền xem như kẻ cắp chuyên nghiệp cũng vô pháp hoàn toàn tiêu trừ loại này vết tích, lại càng không cần phải nói Tống Hạng loại này cơ hồ không có trộm qua đồ vật (hắn lấy đoạt là chủ yếu) người.

   Hôm qua cái vừa về phủ, Triệu Điều Điều đã cảm thấy Tống Hạng ánh mắt không đúng, là hắn biết là bởi vì cái này ba ngàn lượng sự tình, cho nên hắn liền hơi tại giám thị bí mật một chút Tống Hạng động tĩnh.

   Kết quả, Triệu Điều Điều tận mắt nhìn thấy, ngay tại trước cơm tối về sau, Tống Hạng đến trong khố phòng đi lấy thứ gì ra, giao cho một gia đinh, cũng chính tai nghe thấy Tống Hạng phân phó tên kia gia đinh đem đồ vật bắt đi Thông Thuyên giám cầm cố, lúc này mới đổi lấy kia ba ngàn lượng bạc.

   Hôm nay Tống Hạng nếu là thắng, chuyện này Triệu Điều Điều khẳng định là nát tại trong bụng, sẽ không theo bất luận kẻ nào nhấc lên, bởi vì cái này vốn là không có quan hệ gì với hắn, hắn không cần thiết đi Tống viên ngoại trước mặt đẩy loại thứ này không phải.

   Nhưng kết quả, Tống Hạng thua, tình huống kia nhưng lại khác biệt.

   Dưới mắt, Triệu Điều Điều cũng không giấu diếm, đem mình điều tra đến những sự tình này một năm một mười đều cùng bên người kia bốn vị nói —— dù sao chuyện này tám thành cũng không gạt được, chỉ cần đến Thông Thuyên giám bên kia tra một cái ai cũng có thể suy luận ra.

   Sau khi nói xong, Triệu Điều Điều dừng lại một lát, lại nói: '' nói thật, mặc kệ các ngươi có cầm hay không số tiền này, Tống Hạng đều là muốn trả thù các ngươi.

   "Chẳng qua, hắn trả thù, cũng không đáng sợ, chân chính cần đề phòng. . . Là cha hắn Tống viên ngoại.

   '' các ngươi nếu không bắt cái này rương tiền, khiến Tống Hạng đem cầm ra ngoài đồ vật chuộc về, vậy chuyện này liền vẫn là các ngươi cùng Tống Hạng ở giữa sự tình.

   '' nhưng các ngươi như lấy đi tiền này, Tống Hạng trộm trong nhà đồ vật sự tình nhân thể tất bại lộ. . .

   '' ba ngàn lượng. . . Cũng không phải số lượng, kia Tống viên ngoại là người có mặt mũi, hắn không có khả năng đi làm trải cưỡng bức lần kia giá trị ba ngàn lượng đồ vật, khiến hiệu cầm đồ đến gánh tổn thất này, mà Tống Hạng cuối cùng là con của hắn, hắn không có khả năng đem nhi tử như thế nào, bởi vậy. . . ''

   Nói đến chỗ này, hắn liền không nói, cũng không cần thiết nói nữa.

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được nơi đây, không khỏi cười lạnh nói, " cho nên đến cuối cùng, liền sẽ diễn biến thành Tống viên ngoại cùng giữa chúng ta vấn đề đúng không? ''

   '' cắt. . . '' Lôi Bất Kỵ trải qua Hoàng ca một điểm, cũng minh bạch, một mặt không nhanh nói nói, " thế đạo này thật đúng là không nói đạo lý, rõ ràng đều là kia Tống Hạng sai, cũng bởi vì cha hắn có thế lực, cuối cùng vẫn là đến ta đến nhường cho hắn? ''

   '' ha ha. . . '' Triệu Điều Điều cũng cười, '' Lôi thiếu hiệp, ý nghĩ vẫn là quá ngay thẳng a. . . '' hắn lộ ra một loại đang nhìn tiểu hài ánh mắt, '' thiên lý, công lý, đạo lý, lí lẽ. . . Vô luận loại nào, chỉ cần dính 'Thế đạo' hai chữ, liền đều thành cẩu thí; ở trên đời này, 'Lực' tự nhưng so sánh 'Lý' tự có tác dụng được nhiều, tài lực, quyền lực, thế lực, vũ lực. . . Ngươi đến có những này 'Lực', mới có tư cách đi giảng 'Lý', nếu không ai nghe ngươi a? ''

   Những này, không thể nghi ngờ đều là Triệu Điều Điều kinh nghiệm lời tuyên bố, hắn cũng là nhìn thấy Lôi Bất Kỵ như vậy ngây thơ, biểu lộ cảm xúc mới nói, như hôm nay Lôi Bất Kỵ không ở nơi này, đối mặt Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai loại này toàn thân tản mát ra lão Âm bức khí chất thanh niên, Triệu Điều Điều liền sẽ không nói, bởi vì hắn cảm thấy đối phương cũng sẽ hiểu. . .

   '' mẹ chữ gà! Dựa vào cái gì? '' không nghĩ tới, bị Triệu tiền bối cho là nên hiểu đạo lý Tôn Diệc Hài, lúc này lại nói nói, " chỉ là một cái viên ngoại, ta còn sợ hắn sao? ''

   Điều này cũng đúng, Tôn Diệc Hài ở cái thế giới này phụ thân cũng là viên ngoại, đương nhiên, Tôn viên ngoại cũng không có cùng triều đình hoạn quan thế lực có cái gì cấu kết.

   '' Tôn ca, mấy cái ý tứ a? '' Hoàng Đông Lai nghiêng qua hắn một cái, hỏi.

   '' còn có thể ý gì? Tiền cứ cầm, họ Tống không phục liền để hắn đến! '' Tôn Diệc Hài đại nghĩa lẫm nhiên nói, '' chẳng lẽ ác thế lực có chỗ dựa, chúng ta liền muốn làm ác thế lực cúi đầu sao? ''

   Nói thì nói như thế, nhưng ở Hứa Châu thời điểm bọn hắn nhưng vừa cho Thứ Gia thấp qua vừa quay đầu lại, đương nhiên. . . Thứ Gia đến cùng có tính không ác thế lực, cái này còn có ở thương thảo.

   '' Tôn ca ngươi không nên vọng động a. '' Hoàng Đông Lai cười như không cười tiếp nói, " ngươi có phải hay không đối 'Họ Tống' đều có thành kiến a? Nói thật. . . Có phải hay không cùng ngươi bại bởi nữ nhân có quan hệ? ''

   '' ngươi. . . Cho. . . Lão tử. . . Ngậm miệng! '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng mà ngăn lại Hoàng Đông Lai nhả rãnh, tiếp câu, '' ta tự có biện pháp. ''

   Dứt lời, hắn lại xông Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo chắp tay: '' hai vị tiền bối, Tôn mỗ đa tạ hai vị quan tâm, nhưng mà Tống gia tiền này, chúng ta là quyết định được! ''

   . . .

   Hai mười phút sau, khách sạn.

   '' Tôn ca, ta đây coi là không tính chạy trốn a? '' Lôi Bất Kỵ một bên thu thập hành lý, vừa nói.

   '' này làm sao có thể để chạy trốn đâu? Cái này gọi chiến lược tính rút lui! '' Tôn Diệc Hài động tác nhưng nhanh nhẹn, còn nhanh hơn Lôi Bất Kỵ, mấy phút bên trong liền đem mình cùng Hoàng Đông Lai hai người hành lý đều cho thu thập xong.

   Bọn hắn đang nói đây, Hoàng Đông Lai cũng vào nhà.

   '' tốt, giải quyết, đều đổi thành ngân phiếu. '' Hoàng Đông Lai vào cửa lên đường.

   '' nhanh như vậy a? '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' này ~ tiền trang nơi này nha, ngươi đi tồn bạc, cũng nhanh, hơn nữa còn coi ngươi là đại gia đồng dạng cung cấp, chỉ có lấy bạc thời điểm mới có thể lằng nhà lằng nhằng đây này. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Được, ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta cũng dọn dẹp không sai biệt lắm, ta lại quét cái đuôi, ngươi đi trả phòng. Bất Kỵ, ngươi nhanh đi buộc Mã. '' Tôn Diệc Hài mạch suy nghĩ rõ ràng, chỉ huy đâu vào đấy.

   Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, thấm thía nói tiếp: '' ngươi a. . . Trang bức thời điểm liền 'Ta tự có biện pháp', sau đó gắn xong trở về, các huynh đệ đến cấp ngươi chùi đít. ''

   '' lông! Đi đường không phải biện pháp lạc? '' Tôn Diệc Hài nói, " tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, ngươi biết hay không? ''

   '' tốt tốt tốt, đi thì đi thôi, dù sao vốn cũng muốn đi. '' Hoàng Đông Lai lười nhác cùng hắn như thế kéo, hắn cũng biết tranh thủ thời gian đi đường đích thật là thượng sách, cho nên nói lấy liền lại ra cửa.

   Bọn hắn lúc này nhưng không biết, hôm nay đi lần này, liền dẫn xuất ngày sau kia một trận ngàn dặm. . . Truy sát..

================================================================================

Chương 32: Suy luận trí mạng

Cái này Nhữ Nam thành Tống viên ngoại, họ Tống, tên Đức, tự Trọng Ý.

   Chư vị nhìn hắn tự liền nên minh bạch, người này ở nhà xếp hạng lão nhị.

   Vậy tại sao bây giờ Tống gia là cái này lão nhị đương gia đâu? Rất đơn giản. . . Lão đại chết sớm.

   Năm đó, Tống Đức vậy ca ca không đến mười tuổi liền bạo bệnh mà chết, cha mẹ của hắn cũng nghĩ không ra: Ta lão Tống gia có tiền như vậy, mời tốt nhất đại phu đến xem, này làm sao cũng có thể chết đâu?

   Cái này không nói nhảm sao? Theo Minh hướng kia chữa bệnh trình độ, cái gì kiểu chết đều có thể có a.

   Nhưng bọn hắn nhưng không hiểu cái gì khoa học, thế là liền đi tìm kiếm kia không khoa học giải thích —— hỏi coi bói.

   Vậy coi như mệnh tiên sinh như thế thông minh a, đi vào cửa, một mặt ngưng trọng giả thần giả quỷ một phen, cuối cùng liền một cái kết luận: Các ngươi lão Tống gia tác nghiệt quá nhiều, gặp báo ứng.

   Các vị, những năm tháng đó, phàm là ngươi đi đại hộ nhân gia đoán mệnh, chỉ cần nói bọn hắn tác nghiệt, tuyệt đối không có trật; đám người này giai cấp thành phần còn tại đó đâu, liền không khả năng có không làm bậy.

   Tống Đức cha mẹ nghe lời này đâu, trong lòng tự nhủ được, nhà ta thế hệ cấu kết hoạn quan, thịt cá bách tính, lần này lão thiên gia trừng phạt chúng ta chứ sao.

   Cái này, liền gọi tìm đúng chỗ.

   Thế là, vì sao hóa giải lần này báo ứng, bọn hắn từ ngày đó lên, lại là mua cá phóng sinh, lại là thi gạo xá cháo; đương nhiên. . . Bên này xá, một bên khác nên cấu kết hoạn quan vẫn là cấu kết, nên thịt cá bách tính vẫn là thịt cá.

   Nói trắng ra là, giống bọn hắn loại người này, đem mình tiền tài bất nghĩa bên trong một bộ phận lấy ra làm việc thiện, cũng không phải là thực tình muốn làm việc thiện, chỉ là vì cho nội tâm của mình mua một phần an ủi.

   Bằng không vì cái gì trên đời này có nhiều như vậy vi phú bất nhân, đại gian đại ác chi đồ, đến trong lúc tuổi già lúc đều đi dấn thân vào tông giáo cùng từ thiện đâu? Cũng là bởi vì chính bọn hắn cũng biết mình là tội nhân, lúc này mới đi cầu thần bái Phật; liền tựa như. . . Đây cũng là một môn sinh ý, nửa đời trước làm chuyện xấu kiếm tiền vớt đủ rồi, cũng hưởng thụ đủ rồi, tuổi già đâu, liền nghĩ quyên một chút ra ngoài, để cho mình không cần rơi vào Địa Ngục.

   Kia Tống Đức tên cùng tự, vì sao lại là Đức lại là ý? Cũng đơn giản là cha hắn nương thiếu cái gì cầu cái gì.

   Tống Đức chỉ có tại gia đình như vậy hoàn cảnh hạ lớn lên, cho nên, trên đời này tuyệt đại đa số sự tình với hắn mà nói, đều là sinh ý.

   Cái này cũng dưỡng thành hắn tinh thông tính toán, lòng dạ rất sâu tính cách đặc điểm.

   Nhưng, có lẽ trên đời này thật có báo ứng đi, Tống Đức cưới lão bà tiểu thiếp cũng không hề ít, nhưng bây giờ hắn đã qua tuổi lục tuần,

   Dưới gối vẫn là chỉ có Tống Hạng như thế một đứa bé.

   Mà Tống Hạng đức hạnh gì, mọi người cũng đều thấy được, hắn phàm là có nửa chút giống cha hắn, Tống Đức cũng không trở thành phát sầu.

   Đáng tiếc, cái này Tống Hạng năm nay hai mươi tám, vẫn là em chã một người, chuyên môn cho hắn lão cha tìm '' lỗ vốn mua bán '' làm.

   Những năm gần đây, Tống Đức cơ bản đều đã thành thói quen, dù sao hắn biết, thường thường, này nhi tử liền muốn phạm bị thương người, cưỡng gian thậm chí giết người bản án, sau đó hắn liền phải đi bình sự tình.

   Đúng, dân chúng là dễ khi dễ, nhưng cũng phải có mức độ.

   Đả thương người bản án còn dễ xử lý, hơi bồi chút canh dược phí cho người ta, đối phương cũng không dám la lối nữa.

   Kia cưỡng gian giết người làm sao bây giờ? Cái này cũng không thể '' hoà giải '' a?

   Bồi thường tiền cho gia thuộc là khẳng định, quan phủ kia bên kia. . . Ngươi cũng không phải chuẩn bị? Bên kia khẩu vị nhưng so sánh dân chúng lớn, coi như ngươi có thái giám làm chỗ dựa, nhưng vương pháp còn tại đó, ngươi chung quy là đuối lý, không đắc ý tư ý tứ?

   Nếu là có chút khổ chủ, khổ đại cừu thâm, ngay cả tiền đều không cần làm sao xử lý? Ngươi đến tìm người tới cửa đe dọa bọn hắn đi, quan phủ cũng tốt, chính ngươi tìm người cũng được, đây cũng là muốn thành bản a.

   Thổ hào ác bá như vậy dễ làm sao? Tống Đức dùng tự mình kinh lịch nói cho ngươi —— ta cũng là không có cách, nghề này chi tiêu quá lớn, không cấu kết quan phủ nghiền ép bách tính, ta từ đâu tới chi phí đi cấu kết quan phủ nghiền ép bách tính, Do you understand?

   Hôm nay, Tống Hạng liền lại cho hắn lão cha tới đánh đòn cảnh cáo.

   Còn chưa tới giờ cơm chút đấy, cháu trai này liền đầy bụi đất trở về, kia y phục trên người cũng là bẩn, trên mặt cũng là mặt mũi bầm dập, mà lại tiến viện nhi lúc vừa vặn bị Tống Đức gặp được.

   '' dừng lại! '' xem xét nhi tử cái này hùng dạng, Tống Đức liền biết hắn lại gặp rắc rối, lúc này liền nghiêm nghị đem nó gọi lại, há miệng liền hỏi, '' ngươi ngó ngó ngươi ngó ngó. . . Mình giống cái bộ dáng gì? Lại tại bên ngoài làm cái gì? ''

   Đừng nhìn kia Tống Hạng luyện võ hai mươi năm, cao lớn thô kệch, một mặt dữ tợn, mà kia Tống Đức tuổi tác đã cao, gầy yếu bất lực. . . Nhi tử hướng lão tử trước mặt vừa đứng, đó chính là chữ bộ dáng của con trai, người đều ỉu xìu mà.

   Trên đời này, Tống Hạng ai cũng không sợ, liền sợ Tống Đức; Tống Hạng một chút kia tâm nhãn, tại cha hắn trước mặt là không có tác dụng gì, nói láo liền không có không bị túm bao thời điểm.

   Cho nên, Tống Hạng tại Tống Đức trước mặt đặc biệt trung thực: '' cha. . . Ta. . . Ta đánh lôi đài thua. ''

   '' hừ. . . '' Tống Đức đều bị hắn như vậy đùa, '' thua? Thua tốt. '' hắn dừng một chút, '' ngươi kia lôi, ta cũng nhìn thấy qua a, cái gì quyền đả Nam Sơn ban lan hổ, chân đá Bắc Hải Hỗn Giang Long. . . Ngươi tốt ý tứ a ngươi? Người ta không có đem ngươi đánh chết kia thật là khách khí, thay ta giáo huấn ngươi một trận, ta còn phải tạ ơn người ta đâu. ''

   Tống Hạng vốn là tức sôi ruột, lại bị lão cha như thế âm dương quái khí quở trách, sắp khóc.

   '' cha! '' hắn mang lên giọng nghẹn ngào, nói như vậy, '' hắn hắn. . . Hắn đánh thắng còn chưa tính, còn mắng ta, mắng cũng khó nghe, còn có, hắn. . . Hắn còn lừa gạt đi ta ba ngàn lượng bạc! ''

   Vừa nghe đến mấy cái kia chữ mấu chốt, Tống Đức thần sắc liền thay đổi, trên mặt nụ cười kia là trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó là phẫn nộ cùng kinh ngạc: '' bao nhiêu bạc? Ngươi lặp lại lần nữa? ''

   '' ba. . . Ba ngàn lượng. . . '' Tống Hạng cúi đầu, đồng thời nâng tay phải lên, duỗi ra ba ngón tay khoa tay một chút.

   '' ngươi. . . '' Tống Đức kia ngụm máu a, đã cổ họng mà, về đè ép đâu, ''. . . Ngươi từ đâu tới ba ngàn lượng? ''

   '' ta. . . '' Tống Hạng cũng không dám giấu diếm, '' ta đi khố phòng cầm chữ lư hương, đến Thông Thuyên giám đi làm ba ngàn lượng, ta vốn cho là ta có thể thắng, hôm nay là có thể đem đồ vật chuộc về, ai. . . Ai biết. . . ''

   Ba ——

   Tống Hạng lời còn chưa nói hết đâu, Tống Đức chỉ có vừa chữ bàn tay quạt tới.

   Tống Hạng kia thân thể, sẽ còn công phu, bị cha hắn cái này gầy còm lão nhân phiến một bạt tai, kết quả gì đâu?

   Tống Hạng bụm mặt, vuốt vuốt, cũng không thế nào đau.

   Tống Đức tay kia nhưng đau chết, lại dùng một chút lực sợ là cổ tay đều muốn trật khớp.

   '' nghịch tử! '' Tống Đức ở nơi đó tức bực giậm chân, '' nghịch tử a! ''

   Lão đầu nhi đánh xong mắng xong, cũng không đợi Tống Hạng nói cái gì, quay đầu liền trở về phòng đi, hắn cũng sợ. . . Sợ nhi tử lại nói vài câu dẫn đến mình bể mạch máu chết ở nơi đó.

   Ngày đó liền không nói chuyện, Tống Hạng ban đêm uống mức say không còn biết gì, cũng liền đi ngủ.

   Thông Thuyên giám bên đó đây, mặc dù không đợi được đến chuộc đồ người, nhưng cũng không có quá coi là gì, dù sao các ngươi muộn một ngày, liền như thế giao một ngày trệ tiền, đối hiệu cầm đồ tới nói đây là không quan trọng, cũng không có ai đi kiểm tra một chút kia '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' còn ở đó hay không trong kho.

   Ngược lại là một chuyện khác khiến chưởng quỹ có chút để ý, đó chính là. . . Vị kia Thông Thuyên Tiên Sinh Lưu Ngu Phương, hôm nay buổi sáng tìm người đưa phong thư tới, nói vẫn có sao muốn xin phép nghỉ mấy ngày.

   Lão nhân này từ lúc tới Thông Thuyên giám về sau liền chưa từng xin nghỉ xong, mà lại hắn xem như nơi này nửa khối chiêu bài, rời hắn, mặc dù còn có cái khác giám định sư phó, nhưng chung quy là để cho người ta cảm thấy trong lòng không chắc.

   . . .

   Đến ngày thứ hai, Tống Đức cũng tỉnh táo lại, thế là, sáng sớm hắn sẽ sai người đi làm '' một số việc '' .

   Đến buổi chiều, hắn mới tìm nhi tử đến tra hỏi.

   Kia Tống Hạng cũng là không ngốc, nghe xong cha muốn tìm hắn tra hỏi, tranh thủ thời gian đi trước kéo lên mẹ của mình đến tọa trấn, liền vì tại bị hỏi thăm lúc có thể để cho lão nương che chở mình một chút.

   Cứ như vậy, Tống Hạng đem mình là thế nào '' bị Tôn Diệc Hài lừa gạt đi ba ngàn lượng '' quá trình dùng mình một bộ lí do thoái thác cùng Tống Đức nói một lần, dù sao theo cái kia ý tứ, hắn liền không sai, hắn làm tất cả chuyện sai đều là bị người khác lừa dối hoặc là kích đưa tới.

   Tiện thể, Tống Hạng trả lại cho mình vị sư phụ kia Mã Trạo cũng chụp miệng Hắc oa, nói cái gì: '' nếu không phải kia họ Mã nhất định phải dạy ta cái gì 'Tuyệt chiêu' để cho ta dùng, ta khả năng cũng sẽ không thua, theo ta thấy. . . Hắn không chừng là cùng kia Tôn Diệc Hài có cấu kết, liên hợp lại lừa gạt ta Tống gia tiền. ''

   Tống Đức hiểu rõ con của mình, cho nên loại lời này, hắn cũng chính là nghe qua coi như; ở đưa tiễn nhi tử, hắn liền lập tức lại gọi đến mấy cái hạ nhân tiến đến, thông qua người bên ngoài đem đầu đuôi sự tình lại thẩm tra đối chiếu mấy lần.

   Cuối cùng, hắn mới gọi tới Mã Trạo cùng Triệu Điều Điều.

   Đối Mã Trạo, Tống Đức không nói thêm gì, đại thể ý tứ chỉ có cảm tạ hắn những năm này đang làm việc trên cương vị nỗ lực cùng cố gắng, cũng biểu thị hắn hiện tại đã không thích hợp tiếp tục tại Tống phủ ở lại, đi tìm phòng thu chi kết một chút bạc liền có thể đi.

   Mã Trạo đối kết quả này cũng không có ý kiến gì, bất quá là mất chén cơm mà thôi, hắn có thể tiếp nhận, thậm chí có thể nói có chút may mắn.

   Đợi đến chi đi Mã Trạo, chỉ còn lại cái này Tống lão gia cùng Triệu Điều Điều hai người lúc, Tống Đức. . . Rốt cục đổi sắc mặt.

   '' Triệu sư phó, vừa tới ta Tống phủ thời điểm, ngươi từng nói qua, ngươi chỉ cầu tài, không hỏi thị phi, lời này ngươi còn nhớ đến? '' Tống Đức ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, chậm rãi hỏi.

   '' nhớ kỹ. '' Triệu Điều Điều trả lời.

   '' kia dưới mắt, có khoản buôn bán, ta nghĩ mời Triệu sư phó đi làm, ngươi có làm hay không? '' Tống Đức nói.

   '' Tống lão gia, là để cho ta đi giết người? '' Triệu Điều Điều tâm cơ cũng không kém, hắn như thế nào lại đoán không được ý đồ của đối phương.

   '' nếu như là, ngươi đi không? '' Tống Đức hỏi.

   '' vậy phải xem, giết ai. '' Triệu Điều Điều nói đến chỗ này, dừng một chút, lại nói, " cùng. . . Có thể kiếm bao nhiêu. ''

   '' ngươi đem kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ đều giết. '' Tống Đức trầm giọng nói, " đem kia ba ngàn lượng thu hồi lại, trong đó năm trăm lượng liền trở về ngươi. ''

   Triệu Điều Điều trầm mặc một hồi, trả lời: '' giả thiết ta thật đáp ứng cái này cái cọc mua bán, cũng thành công giết chết ba người bọn hắn, vậy ta vì cái gì không trực tiếp cầm kia ba ngàn lượng cao chạy xa bay, còn muốn trở về cho ngươi hai ngàn năm trăm đâu? ''

   Tống Đức khoan thai Địa phẩm hớp trà, trả lời: '' ngươi như cầm kia ba ngàn lượng cao chạy xa bay, chẳng những là người của đối phương sẽ tìm đến ngươi trả thù, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. '' hắn vuốt vuốt râu, khẽ ngẩng đầu, '' nhưng ngươi như thay ta đem tiền cầm về, đến lúc đó có thù oán gì, chính là ta Tống gia gánh chịu, không có quan hệ gì với ngươi, huống hồ. . . Năm trăm lượng, cũng không ít, không phải sao? ''

   Triệu Điều Điều lại nghĩ đến nghĩ, hỏi: '' nếu ta có thể tại không giết tình huống của bọn hắn hạ liền đem tiền thu hồi lại đâu? Như thế chẳng phải là tốt hơn? Tống lão gia cũng có thể giảm bớt nỗi lo về sau. ''

   '' a. . . '' Tống Đức cười, '' Triệu sư phó, sợ là không có minh bạch ta ý tứ. '' nói đến đây, trong ánh mắt của hắn đã hiện ra mấy phần lạnh lẽo chi sắc, '' tiền, là nhất định phải cầm, người kia. . . Cũng là nhất định phải chết. ''

   '' liền bởi vì bọn hắn làm nhục lệnh lang? '' Triệu Điều Điều hỏi.

   '' dĩ nhiên không phải. '' Tống Đức trả lời Triệu sư phó ngươi vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản. . . '' hắn dừng lại một chút, lại nói, " buổi sáng hôm nay, ta phái người tra xét một chút ba người kia nội tình mới biết được, nguyên lai kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . . Đều là người của Cẩm y vệ, kia cùng bọn hắn tại cùng một chỗ Lôi Bất Kỵ không cần phải nói cũng giống vậy.

   '' mặt khác, ta còn tìm người đi Thông Thuyên giám chạy một chuyến, ngươi đoán làm gì? Mới một ngày công phu, ta kia nhi tử ngốc trộm ra đi làm rơi 'Cửu Vũ Trục Nhật Lô', vậy mà cùng kia Thông Thuyên giám sống chiêu bài Lưu Ngu Phương cùng một chỗ không cánh mà bay.

   '' ngươi cảm thấy. . . Đây đều là trùng hợp sao? ''

   Đúng vậy, những này chỉ có trùng hợp.

   Nơi này đầu tổng cộng có ba yard sự tình, một gậy đánh không đến một cái khác cột, chỉ là giữa lẫn nhau vừa vặn bị Tống Hạng con hàng này cho liên quan mà thôi.

   Không phải Triệu Điều Điều đem sự tình nghĩ đơn giản, mà là Tống Đức đem sự tình nghĩ phức tạp. . .

   '' Tống lão gia ý của ngài là? '' Triệu Điều Điều tiếp tục hỏi thăm.

   Tống Đức nhân tiện nói: '' đây là Cẩm Y Vệ muốn thông qua nhi tử ta đi mưu hại ta Tống gia, để cho ta tiền bảo hai mất a. . . ''

   Giờ phút này, hắn một mặt nghiêm túc, nói chắc như đinh đóng cột bắt đầu sai lầm của mình suy luận: '' theo ta thấy, kia ba ngàn lượng chẳng qua chỉ là kíp nổ, là thêm đầu. . . Bọn hắn mục tiêu chân chính, kỳ thật chỉ có kia 'Cửu Vũ Trục Nhật Lô' .

   '' cục này bắt đầu, chỉ có hai ngày trước, kia họ Tôn tiểu tử tại dưới lôi đài cố ý khiêu khích con của ta, dẫn hắn mắc câu.

   '' ngươi suy nghĩ kỹ một chút đi, làm sao lại có người mới mở miệng liền đưa ra dùng ba ngàn lượng loại này khoản tiền lớn tới làm cái gì lôi đài đánh cược? Nhiều tiền đến không có chỗ làm sao?

   '' đây rõ ràng chỉ có làm xong cục, lợi dụng con ta ít trí, dễ kích động cá tính, dẫn hắn làm kia biển thủ chuyện ngu xuẩn. . . Kể từ đó, bọn hắn liền không cần tốn nhiều sức đem ta Tống gia bảo vật từ trong khố phòng lừa gạt ra, đón lấy, bọn hắn lại thông qua xếp vào tại Thông Thuyên giám nội ứng. . . Cũng chính là Lưu Ngu Phương, thuận tay đem đồ vật đánh cắp.

   '' đến ngày thứ hai, tại kia trên lôi đài, kia Tôn Diệc Hài lại đến nhục nhã nhi tử ta một trận, đem kia ba ngàn lượng bạc cũng cùng nhau bắt đi, hừ. . . Thật sự là giỏi tính toán a.

   '' kia ba tiểu tử ở khách sạn bên kia, ta buổi sáng cũng phái người đi hỏi. . . Kết quả tra được, hôm qua bọn hắn vừa xuống lôi đài, liền lập tức liền đi khách sạn lui phòng, ngựa không dừng vó liền chạy ra Nhữ Nam thành đi về phía nam đi. . . Nếu không phải sớm có kế hoạch, bọn hắn có thể đi được nhanh như vậy?

   '' nói tóm lại, trước trước sau sau những việc này, chợt nhìn lại tựa như là ba chữ mới ra đời giang hồ tiểu tử tại rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng trên thực tế. . . Lại là Cẩm Y Vệ nhằm vào ta Tống gia một lần chu đáo chặt chẽ hành động, kia ba tiểu tử chính là đầy tớ của bọn hắn, cái này phía sau nước. . . Về không biết sâu đến mức nào đâu. . .

   '' giống như vậy người, ta lưu bọn hắn làm gì? ''

   Trải qua hắn như thế vừa phân tích, ngay cả Triệu Điều Điều đều mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm thấy có chút đạo lý, cũng trong bóng tối thầm nghĩ: '' chẳng lẽ. . . Ta cũng đem bọn hắn cho nghĩ đơn giản? ''

   Tống Đức gặp Triệu Điều Điều tựa hồ là '' đã hiểu '', trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, nói tiếp: '' Triệu sư phó, việc này nhưng so sánh ngươi nghĩ đến phải lớn hơn nhiều. . . Kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, cũng còn chỉ là tiểu nhân vật. . . Nhưng từ trên người bọn họ có biết, Thục trung Hoàng Môn, Hàng Châu Tôn phủ, còn có đã thoái ẩn giang hồ Lôi Bất Úy đều đã cùng Cẩm Y Vệ cùng đi tới, đây mới là đại phiền toái. '' hắn dừng một chút, '' đương nhiên, đó cũng không phải ngươi phiền phức, loại kia phiền phức, ta đã bẩm báo cho 'Công công nhóm' đi định đoạt, về phần ngươi nha. . . Hiện tại có một cơ hội bày ở trước mặt ngươi, liền nhìn ngươi muốn đi bên nào đứng. ''.

================================================================================

Chương 33: Nhiều kẻ thù quá?

Rất nhiều năm trước, trên giang hồ từng xuất hiện một người xưng '' Thiên Diện Lang Quân '' nam nhân.

   Người này tên thật không người biết được, mọi người chỉ biết là hắn vốn là mức con em nhà giàu, thuở thiếu thời ngẫu nhiên đạt được một bản kỳ thư, trên sách ghi chép một môn thiên hạ vô song dịch dung kỳ thuật, mà từ hắn học được trên sách nội dung về sau, hắn liền không có danh tự, thậm chí không có mặt.

   Bởi vì, cầm một người có thể biến thành bất luận người nào thời điểm, người này cũng liền không còn là bất kỳ kẻ nào.

   Thiên Diện Lang Quân vốn có cơ hội trở thành nhất đại võ lâm truyền kỳ, nhưng hắn cũng không có hứng thú kia, cái này có lẽ cùng xuất thân của hắn có quan hệ, hắn không hề giống những cái kia dân thường đồng dạng luôn muốn dương danh lập vạn, hắn chỉ muốn dạo chơi nhân gian mà thôi.

   Bởi vậy, Thiên Diện Lang Quân kiếp sống giang hồ, trên cơ bản chỉ làm hai chuyện —— thu nữ đồ đệ, tìm hồng nhan tri kỷ.

   Đương nhiên ngươi cũng có thể cho rằng bản này con tin bên trên là một chuyện, kia không trọng yếu. . .

   Bởi vì tại thời gian quản lý cùng thân thể quản lý bên trên đều có chỗ khiếm khuyết, vị này Thiên Diện Lang Quân tại thành danh sau cũng không nhảy nhót quá nhiều năm vốn nhờ suy thận mà tráng niên mất sớm, quyển kia kỳ thư cũng theo hắn mất đi mà lại lần nữa thất truyền.

   Cho dù là bên cạnh hắn những nữ nhân kia cũng không biết quyển sách kia bị hắn giấu đi đâu rồi, thậm chí có người hoài nghi hắn đã sớm đem kia sách cho tiêu hủy.

Nhưng khi Thiên Diện Lang Quân bản lĩnh, cuối cùng vẫn là có một bộ phận bị truyền tới, dù sao đồ đệ của hắn nhiều như vậy. . . Luôn có mấy mức là có thiên phú, mà lại thật học được đồ vật.

   Cho đến ngày nay, trên giang hồ tuyệt đại đa số nhờ dịch dung thuật kiếm cơm nhân vật, hướng tổ tiên đào, có tám thành đều là Thiên Diện Lang Quân đồ tử đồ tôn.

   Cũng tỷ như, chúng ta sau đó phải nói vị này, chính là một cái trong số đó.

   Người này tên gọi Mạc Chức Ngữ, tuổi tác không rõ, tướng mạo. . . Cũng không rõ.

   Có khi nàng là mức phong thái yểu điệu thiếu phụ, có khi nàng là cái khom eo lưng còng lão ẩu, còn có lúc nàng lại biến thành mức xinh đẹp như hoa đại cô nương.

   Nhìn thấy đoạn này mà chắc hẳn có ít người đã nhớ lại. . . Không tệ, nàng chỉ có ban đầu ở Lư châu lúc, chỉ thị kia Tăng phủ quản gia Tằng Túc liên sát bốn cái nhân mạng phía sau màn hắc thủ, cũng là về sau tại dĩnh châu phụ cận thôn trang trong khách điếm ý đồ đánh lén Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tấm kia '' mặt quỷ '' .

   Song Hài cũng không biết, cái này Mạc Chức Ngữ, kỳ thật vẫn rất có lai lịch, nàng là trên giang hồ kia cái gọi là '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Tri Chu '' ; luận võ công, xem như mức Nhị lưu chếch lên cao thủ đi, nhưng mà người ta kia võ công bên ngoài tổng hợp năng lực thế nhưng là rất mạnh. . . Ngoại trừ một tay khá tốt dịch dung thuật bên ngoài, khinh công của nàng, ám khí, dùng độc cũng đều rất có thành tích.

   Đúng vậy,

   Ngươi không nhìn lầm, vị này bản lĩnh, góc độ nào đó đến xem, chỉ có Hoàng Môn Tam Tuyệt thấp phối bản.

   Luận khinh công, nàng học bộ kia, nhiều nhất tính Nhị lưu, nhưng mà nàng luyện được cần, thi triển đi ra cũng cũng tạm được.

   Luận ám khí, nàng có mức tuyệt chiêu —— '' Lưu Ti Đoạn Hồn Trận '', cái này tiền văn trong cũng xuất hiện qua; trận pháp này, mặc dù cần trước đó bố trí, nhưng một khi đem địch nhân dụ vào trận đến, cho dù là nhất lưu cao thủ cũng rất khó toàn thân trở ra. Đương nhiên. . . Nàng ý đồ dùng tay này ám toán Tôn Hoàng hai người lúc, bởi vì nóc nhà đều bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho đâm sập, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

   Mà nói dùng độc đâu, phải xem với ai dựng lên: Cùng trên giang hồ phần lớn người so, Mạc Chức Ngữ dùng độc năng lực liền coi là không tệ, nhưng cùng Thục trung Hoàng Môn so, đó chính là '' Hoàng Môn làm độc '', không đáng giá nhắc tới.

   Cứ như vậy một vị, ngày bình thường đâu, làm đều là kia '' nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm '' mua như mấy tháng trước, tại Lư châu, Mạc Chức Ngữ chỉ có tỉ mỉ bày ra, bố cục đã lâu, muốn lợi dụng kia Tằng Túc làm khôi lỗi, từng bước một đi mưu đoạt Tăng gia sản nghiệp; ai ngờ, nàng vừa hoàn thành bước đầu tiên —— '' giả thần giả quỷ '', cũng đem Tằng Túc nắm vào trong lòng bàn tay của mình, còn không có tiến một bước đối Tăng lão gia động thủ đâu. . . Liền gặp được sơ xuất giang hồ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hai vị kia một trận tao thao tác, khiến cho nàng phí công nhọc sức, cơ hồ cái gì đều không có mò được, về bồi đi vào rất nhiều nhân lực cùng thời gian chi phí.

   Mạc Chức Ngữ là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước mẹ con gà a.

   Thế là, nàng liền âm thầm đi theo Tôn Hoàng hai người, ý đồ thừa dịp bọn hắn nghỉ đêm dĩnh châu phụ cận thôn cửa hàng lúc xử lý hai người bọn họ đến báo thù.

   Kết quả mọi người cũng nhìn thấy. . . Mạc Chức Ngữ đánh lén không thành, mình chân trái mu bàn chân còn bị Tôn Diệc Hài đâm tổn thương, nuôi đến gần nhất mới tốt.

   Mà bây giờ thương lành, nàng liền lại muốn gây sự.

   Dưỡng thương trong lúc đó, Mạc Chức Ngữ tự nhiên cũng nghe nói Song Hài tại Lạc Dương sự tích, nàng là càng nghe càng khó chịu, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử võ công gì ta rõ ràng a, Thẩm U Nhiên muốn đánh các ngươi hai, sợ là một cái tay liền có thể thắng, liền hai ngươi có thể đại phá Thiên Kỳ Bang? Sợ là dùng cái gì ám chiêu a?

   Mà nàng lại suy nghĩ một chút đâu, đã cảm thấy đó là cái cơ hội. . .

   Đã Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai có thể dựa vào đùa nghịch thủ đoạn đến '' lừa đời lấy tiếng '', vậy ta Mạc Chức Ngữ vì cái gì không được? Ta mới là chuyên nghiệp a! Ta nếu là thành công đem các ngươi hai giải quyết, vậy ta đây giang hồ địa vị. . . Khẳng định là lên như diều gặp gió rồi.

   Còn nữa nói, cùng người khác so sánh, ta còn có cái ưu thế —— không sợ trả thù.

   Ta vốn là độc lai độc vãng, không môn không phái, lại có '' dịch dung thuật '' hộ thân, ta có thể nói là trên giang hồ không sợ nhất người khác trả thù người, giết các ngươi ta cũng không có nỗi lo về sau.

   Nghĩ như vậy, Mạc Chức Ngữ liền bắt đầu tìm hiểu Song Hài hành tung.

   Chuyện này cũng không khó, bởi vì Tôn Hoàng Ray ba người cũng không có tận lực giấu diếm thân phận của mình, đến đâu mà đều dùng tên thật, mà lại bọn hắn về công khai cùng người đánh lôi đài đâu, cao điệu cực kì, bởi vậy, liền tại bọn hắn ba người đi đến Tín Dương thời điểm, rốt cục bị cái này Mạc Chức Ngữ đuổi theo.

   Bọn hắn ba mình thế nhưng là hoàn toàn không biết mình đã bị người cho để mắt tới, cũng không có khả năng biết, bởi vì Mạc Chức Ngữ dáng dấp ra sao bọn hắn căn bản không có khái niệm, dù là người ta đứng tại trước mặt bọn hắn bọn hắn cũng không cách nào biết được đây là tới trả thù.

   Mà Mạc Chức Ngữ cũng rất tốt lợi dụng điểm ấy, từ một nơi bí mật gần đó quan sát bọn hắn hồi lâu, xác nhận cái này ba đối mình quả thật không có đề phòng, lúc này mới quyết định. . . Đêm nay liền động thủ.

   Một hồi trước, nàng sở dĩ đóng vai quỷ dọa người, là bởi vì nàng cảm thấy mình ưu thế rất lớn, nghĩ trước đùa giỡn một chút cái này hai tiểu tử, không nghĩ tới lại lật thuyền trong mương, đưa tại một thanh '' bảo binh nhận '' phía trên.

   Hấp thụ lần trước giáo huấn, lần này nàng đã có kinh nghiệm, nàng lúc này không có ý định cả những cái kia loè loẹt, liền trực tiếp thả chút khói mê trước tiên đem mục tiêu mê choáng, gấp đi theo vào phốc phốc mấy đao giải quyết là được.

   Cứ như vậy, đảo mắt liền đến trong đêm.

   Mạc Chức Ngữ mặc xong dạ hành áo ma ma bịt kín mặt, cầm lên thả khói mê ống thổi, lại mang lên một thanh thu tại cá mập bì trong vỏ tinh thiết chủy thủ, cái này xuất phát.

   Nàng kia nhẹ nhàng mạnh mẽ dáng người vạch phá bầu trời đêm, một đường vượt nóc băng tường, rất nhanh liền tới đến Song Hài ngủ lại khách sạn phụ cận.

   Nhưng mà, nàng về cách một con đường, chưa đạp vào kia khách sạn nóc nhà đâu, liền nhìn thấy bên kia trên nóc nhà, thế mà đã có người tại. . .

   Người kia, một thân dạ hành áo ma ma che mặt, đai lưng bên trái cài lấy cây ống thổi, phía bên phải thì là một thanh thu tại cá mập bì trong vỏ tinh thiết chủy thủ, lúc này chính quỷ quỷ túy túy tại bóc kia khách sạn trên nóc nhà mảnh ngói.

   Mạc Chức Ngữ trước đó đến giẫm qua điểm, cho nên nàng vừa nhìn liền biết. . . Kia mảnh ngói phía dưới, chính là ba người kia gian phòng.

   '' tình huống như thế nào? Cái này mua bán còn có cướp? '' Mạc Chức Ngữ cũng là sửng sốt, trong lúc nhất thời lại không biết nên ứng đối ra sao.

   Ngay tại nàng ngây người thời khắc, bỗng nhiên, lại có một người áo đen tới, người kia ngược lại là không mang ống thổi cùng chủy thủ, chỉ là toàn thân áo đen thêm che mặt, phía cao tuyệt khinh công phiêu nhiên mà tới, trực tiếp liền rơi xuống cái kia bóc mảnh ngói thân người bên cạnh.

   Người này xuất hiện, hiển nhiên đem vị kia bóc mảnh ngói huynh đệ kinh ngạc nhảy một cái, cái sau thuận thế buông xuống trong tay việc, xoay người lui lại, bày ra đề phòng tư thái.

   Vậy cái này hai vị lại phân biệt là ai đâu?

   Tới trước cái kia, chỉ có kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều, hắn vốn đều đã chuẩn bị thả khói mê đi xuống, lại không nghĩ rằng có người đột nhiên tới gần.

   Mà sau đó cái kia đâu, thì là kia Ngũ Linh Giáo Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ Thang Phất; từ lúc tại kia Nhữ Nam thành một lần nữa đuổi kịp Song Hài về sau, Ngũ Linh Giáo người cũng một mực tại âm thầm truy tung giám thị lấy bọn hắn đâu; đêm nay, vừa vặn đến phiên Thang Phất tự mình '' trực ca đêm '', tại đem Cố Kỳ Ảnh '' bút ký '' nội dung lừa gạt tới tay trước đó, Thang Phất cũng không hi vọng Hoàng Đông Lai xảy ra chuyện gì, cho nên giờ phút này hắn không thể không hiện thân.

   '' bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ có ý đồ với bọn họ đi. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Thang Phất mở miệng trước, lại mới mở miệng liền đưa ra vừa mức làm cho đối phương rất khó làm yêu cầu.

   Thang Phất cũng không biết Triệu Điều Điều là Tống Đức phái ra kẻ đuổi giết, hắn còn tưởng rằng đây chính là mức thông qua cửa ngõ nào đó biết được Tôn Diệc Hài bọn hắn người mang khoản tiền lớn tặc, thừa dịp lúc ban đêm đến giết người cướp của, cho nên hắn mới sẽ nói như vậy.

   '' ngươi là ai? '' Triệu Điều Điều thì là trừng mắt đối phương, khẩn trương hỏi.

   Theo lý thuyết, phía Triệu Điều Điều trí lực, không nên hỏi ra như thế không có tiêu chuẩn vấn đề, hắn sở dĩ hỏi, là bởi vì giờ khắc này hắn tâm có chút loạn.

   Không phải loạn tại '' hành động bị người ngắt lời '', mà là loạn tại '' phát hiện người đến khinh công trên mình '' .

   '' a. . . '' Thang Phất cười, '' ta nếu có thể để ngươi biết ta là ai, ta còn che mặt làm gì? ''

   Hắn như thế cười một tiếng, Triệu Điều Điều cũng tự biết thất thố, lập tức cũng cười nói: '' a. . . Cũng đúng, là ta không tốt, nói câu nói nhảm. ''

   Hai câu này nói chuyện, Triệu Điều Điều đã một lần nữa tỉnh táo lại, sửa sang lại suy nghĩ về sau, hắn lại nói: '' vậy ta thay cái hỏi pháp. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, trầm giọng nói, " ta tìm bọn hắn, mắc mớ gì tới ngươi? ''

   '' hừ. . . '' Thang Phất hừ lạnh một tiếng, '' bởi vì ta cũng phải tìm bọn hắn a. ''

   Trong bầu trời đêm, Mạc Chức Ngữ cách thật xa, nhĩ công toàn bộ triển khai, nghe hai vị này đối thoại, trong lòng thì thầm: '' cái này hai cháu trai đến cùng có bao nhiêu cừu gia? Lão nương tung hoành giang hồ hơn mười năm, vẫn là lần đầu trả thù tìm ra một loại 'Tới chậm liền không có' cảm giác ha. ''

   Nàng chỗ này đang nghĩ ngợi đâu , bên kia nhưng động thủ.

   '' kia liền không có gì đáng nói. . . '' Triệu Điều Điều đạt được Thang Phất đáp lại về sau, liền minh bạch chuyện này căn bản không có thương lượng, cho nên nói nói, " giang hồ quy củ, hai tranh một, kỹ cao người. . . ''

   Lời còn chưa dứt, nhưng gặp hắn trên mặt lộ ra nhíu đôi chân mày.

   Tức thời, trong đó công thầm vận, súc thế đã thành.

   Một giây sau, cái kia tay trái kiếm quyết vừa lĩnh, đầu ngón tay một điểm, hàn quang hiện chỗ, kiếm khí phát sinh.

   '' Vô Ảnh Kiếm '' vì cái gì '' vô ảnh '' ? Bởi vì Triệu Điều Điều cái này kiếm pháp vốn là không cần đến thực thể '' kiếm '' .

   Tiền văn nói qua, lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách '' cấp cao thủ, là '' không có kiếm '', nói cách khác cái này cấp bậc nhân vật đều đã thuần thục nắm giữ nội lực ngoại phóng kỹ xảo.

   Đương nhiên, giang hồ trên đường cũng có rất nhiều người sẽ '' nội lực ngoại phóng '', trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi có thể oanh ra chút chưởng phong đến, đối cự ly xa bên trên đồ vật sinh ra chút ảnh hưởng, đều tính sẽ, nhưng nội lực ngoại phóng sau uy lực như thế nào, là một chuyện khác.

   Có ít người vận công nửa ngày, quát lên một tiếng lớn, một chưởng oanh ra, chỉ thổi bay vài miếng lá cây, oanh gãy mấy cây nhánh cây, vậy nói rõ cái gì? Nói rõ ngươi trong lúc này công tu vi còn không được, nội lực ngoại phóng sau khi đi ra chẳng những lượng không đủ, về giống như đánh rắm tất cả đều tan hết.

   Mà lợi hại chút người đâu, một chưởng đánh ra, có thể tại xa mấy mét thân cây hoặc trên tảng đá lưu lại một cái dấu bàn tay rành rành, loại này chỉ có nội công cao minh, cho nên nội lực ngoại phóng sau khi đi ra tại khoảng cách nhất định bên trong còn có thể bảo trì ngưng tụ hình, dạng này đánh tới đồ vật lúc uy lực tự nhiên là lớn.

   Kia lợi hại hơn chút đây này? Liền phải số Triệu Điều Điều loại này. . . Hắn thả ra nội lực cũng không phải là thuận đánh ra nắm đấm hoặc là chưởng ấn mà định ra hình, mà là từ đặc biệt vận công phương thức đến quyết định.

   '' Vô Ảnh Kiếm '', chỉ có một loại đem ngoại phóng nội lực làm '' phi kiếm '' sử dụng kiếm pháp.

   Bởi vì nội lực ly thể lúc hiện lên '' kiếm '' hình, lực phá hoại tự nhiên cũng như lưỡi dao, lau tới liền tổn thương, chính giữa trên thân sẽ còn bị chọc ra lỗ máu. . . Đơn giản tới nói, cùng bị chân chính kiếm chặt tổn thương đâm trúng không khác.

   Nhưng chân chính kiếm là bắt tại sử dụng người trên tay, Vô Ảnh Kiếm lại là '' phi kiếm '', cho nên có rất nhiều '' cầm kiếm '' mà không cách nào thực hiện chiêu thức.

   Đối mặt võ công như vậy, cho dù là Thang Phất cũng không dám khinh thường; hắn Bạch Hổ chưởng tuy là cao minh, nội lực khinh công cũng tại Triệu Điều Điều phía trên, nhưng đối mặt kia vô hình chi kiếm, Thang Phất cũng không có '' tiếp được '' nắm chắc, chỉ có thể trước phía trốn tránh tương ứng, hành sự tùy theo hoàn cảnh..

================================================================================

Chương 34: Gặp nạn sông Sư

'' Vô Ảnh Kiếm '' tuyệt không phải là hư danh, kiếm khí kia một khi lên nhanh, tựa như Ray kinh điện đi, rất là doạ người.

   Thang Phất tại khinh công bên trên tuy là càng hơn một bậc, nhưng hắn nhanh hơn được Triệu Điều Điều thân pháp, chưa hẳn nhanh hơn được Triệu Điều Điều chiêu thức. . .

   Mười chiêu vừa qua khỏi, Thang Phất bên eo cùng cánh tay liền bị kiếm khí cọ đến hai ba cái, thụ chút vết thương da thịt.

   Cái này, nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì. . .

   Thang Phất cũng không biết '' Vô Ảnh Kiếm '' đối thể lực cùng nội lực tiêu hao như thế nào, càng không biết Triệu Điều Điều nội lực hạn mức cao nhất, vạn nhất đối phương có thể giống như vậy thả cái một hai trăm phát đều không ngừng, vậy hắn nhưng hao không nổi.

   Giống Thang Phất cao thủ như vậy, trong chiến đấu '' tính sổ sách '' tốc độ là rất nhanh, cơ hồ không cần suy nghĩ, hắn liền có thể bằng kinh nghiệm cùng bản năng làm ra phán đoán.

   Bởi vậy, tại bị kiếm khí cọ đến về sau, Thang Phất lập tức cải biến '' cẩn thận quan sát '' ứng đối phương thức, chuyển thủ làm công.

   Nhưng gặp, hắn đón kiếm khí kia, không lùi mà tiến tới, không tránh phản xung, cấp tốc rút ngắn cùng Triệu Điều Điều ở giữa khoảng cách.

   Liền ngay cả Triệu Điều Điều gặp, trong lòng cũng không khỏi thầm khen một tiếng: '' quả nhiên là cao thủ! ''

   '' Vô Ảnh Kiếm '' muốn làm sao phá? Thang Phất lựa chọn chỉ có câu trả lời chính xác —— thiếp thân chiến liền có thể phá.

   Một khi đi vào so phổ thông cận chiến thêm gần về khoảng cách, tỉ như đấu vật, cầm nã dạng này '' ở giữa hiệp '' trong, Vô Ảnh Kiếm liền không cách nào phát huy uy lực, thậm chí lại so với phổ thông kiếm pháp lộ ra càng thêm suy nhược.

   Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể nghĩ thông suốt điểm này.

   Phần lớn người tại đối mặt Triệu Điều Điều tuyệt chiêu lúc, chọn kéo dài khoảng cách, ị ra chỗ xa hơn, khiến kiếm khí đến bên cạnh mình thời gian dài ra, cũng làm cho mình né tránh không gian biến lớn.

   Cái này mặc dù cũng là một loại biện pháp, nhưng cũng không thể giải quyết vấn đề, nhiều nhất là kéo dài thời gian.

   Mà Thang Phất phương pháp trái ngược, hắn không tiếc để cho mình dưới xương sườn lại trúng hai kiếm, cũng muốn cực hạn tới gần đối thủ.

   Đương nhiên, Triệu Điều Điều cũng không phải đèn đã cạn dầu, thân là một cao thủ, như nghĩ trên giang hồ lâu dài đặt chân, liền không thể thả mặc cho trên người mình có rõ ràng nhược điểm, đối mặt thiếp thân chiến, hắn tự nhiên cũng là có biện pháp.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt nhìn thấy Thang Phất lấn người mà tới, Triệu Điều Điều trên tay kiếm quyết nhất chuyển, hóa hai chỉ vì năm ngón tay, chuyển '' kiếm '' vì '' trảo '', bày cánh tay liền quét.

   Cái này '' trảo '' uy lực, mặc dù không giống Vô Ảnh Kiếm như vậy có thể tác động đến nơi xa,

   Nhưng cũng y nguyên mang theo sắc bén chi thế, chỉ cần quét đến cọ đến, tựa như lưỡi dao gia thân.

   '' hừ. . . '' nhưng Thang Phất gặp chiêu thức kia, lại là lúc này phát ra cười lạnh.

   Hắn nên cười, cũng có tư cách cười.

   Thân là Ngũ Linh Giáo '' Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ '', Thang Phất tinh thông nhất chính là hộ giáo thần công bên trong Bạch Hổ chưởng.

   Ngươi ở trước mặt hắn chơi tương tự võ công, chí ít cũng phải xuất ra Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cái kia cấp bậc mới đủ hắn nhìn; giống Triệu Điều Điều loại này phía độc môn kiếm pháp làm cơ sở, tự hành nghiên cứu diễn sinh ra trảo pháp, chỉ có thể coi là '' biến báo chi thức '', thậm chí đều không được xưng là một môn hoàn thiện công phu.

   Phá cái này, tự so phá Vô Ảnh Kiếm dễ dàng nhiều.

   Kia một cái chớp mắt, Thang Phất hai mắt trừng một cái, ánh mắt như điện bôn lôi đi, đằng đằng sát khí, song chưởng ứng thế mà động, mang theo lên hai cỗ kình phong, đều tại giữa không trung vung mạnh ra một cái vòng tròn, lập tức lại giao hội tại một chỗ, tại cái này chợt giao chợt sai, chợt trương chợt thỉ ở giữa, chưởng phong đã hiện, một thức '' Bạch Hổ về núi '' hướng phía đối thủ đập vào mặt mà tới.

   Triệu Điều Điều vội vàng xuất chưởng đón đỡ, lại không địch lại Thang Phất hùng hồn nội kình, song phương vỗ tay tương bính phía dưới, Triệu Điều Điều bị rung ra chừng xa hai trượng, hai đầu cánh tay tất cả đều cho chấn tê, may mà hắn tại thời khắc cuối cùng kịp thời thu lực, toàn lực dùng nội công che lại tâm mạch, lúc này mới không có bị kia cỗ chui vào thể nội dư kình khuấy lên nội thương.

   '' ta tưởng là ai đâu? Nguyên lai là Ngũ Linh Giáo Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ. . . Thất kính, thất kính. '' Triệu Điều Điều cũng là biết hàng, cho dù hắn là lục lâm đạo bên trên người, rất ít cùng những cái kia giang hồ môn phái liên hệ, nhưng Ngũ Linh Giáo hộ giáo thần công là dạng gì hắn vẫn là có ít, bởi vậy, một chiêu này trong xong, hắn lập tức liền suy đoán ra được thân phận của đối phương.

   '' Triệu huynh đệ ngươi Vô Ảnh Kiếm quả nhiên cũng là độc bộ giang hồ, danh bất hư truyền a. '' Thang Phất cũng giống vậy, động thủ, hắn liền biết đối phương là ai.

   Hai vị này mặt ngoài là tại thương nghiệp lẫn nhau thổi, trên thực tế chỉ có mượn lời này cho thấy '' ta đã đem ngươi nhận ra '', đưa đến chút uy hiếp tác dụng.

   Ngừng lại mấy giây sau, Triệu Điều Điều lại nói: '' Ngũ Linh Giáo thế mà cũng đối ba vị này cảm thấy hứng thú, như thế có chút ý tứ, nhưng ta nhìn các ngươi cũng không giống là chạy tiền tới, hẳn là. . . Là bọn hắn tại Lạc Dương thời điểm, từ Thiên Kỳ Bang chỗ ấy được cái gì các ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật? ''

   Không thể không nói, Triệu Điều Điều người này đầu óc không chậm, liền nói hai câu này công phu, hắn liền đem ý đồ của đối phương đoán được tám chín phần mười.

   Nhưng cử động lần này. . . Lại làm cho Thang Phất ngữ khí bỗng nhiên trở nên lạnh: '' họ Triệu, ta không tới hỏi ngươi ý đồ, ngươi lại trước đoán lên ta, cái này không khỏi có chút không giảng cứu a? ''

   Triệu Điều Điều từ trong lời nói thấy rõ đến sát cơ mãnh liệt, hắn tự giác tình thế bất lợi, cho nên tranh thủ thời gian sửa lại ngữ khí, ngượng ngùng cười một tiếng: '' a. . . Thang Kỳ Chủ yên tâm, các ngươi chuyện giang hồ, ta không có hứng thú, ta cũng không phải loại kia sẽ tới chỗ đi nói lung tung người, hôm nay nha. . . Ta tạm thời cho Thang Kỳ Chủ ngươi một bộ mặt, đi trước một bước. ''

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, hắn đã quay người lướt lên, chạy được gọi là vừa cái sắp.

   Thang Phất do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đuổi theo hắn, chỉ là đứng ở nơi đó, trầm mặc một lát, sau đó, hắn bỗng nhiên liền quay sang, hướng về phía Mạc Chức Ngữ vị trí trừng mắt liếc.

   Giờ phút này, Mạc Chức Ngữ đã trốn đến khoảng cách khách sạn nóc nhà hơn hai mươi mét bên ngoài một chỗ nóc nhà sau bí mật quan sát, nàng vốn cho là mình một mực không có bị phát hiện, kết quả bị Thang Phất cái này trừng một cái, Mạc Chức Ngữ cả người đều dọa đến giật mình, hơi kém không có từ mái hiên bên trên lăn xuống đi.

   Mà Thang Phất tại trừng xong nàng về sau, lại chuyển một lần đầu, dùng phương thức giống nhau hướng một phương hướng khác cũng nhìn một cái.

   Lần này Mạc Chức Ngữ choáng váng, thầm nghĩ: "Chờ một chút, chẳng lẽ chỗ này còn không chỉ ba người chúng ta? Phụ cận còn có cất giấu không biết thân? ''

   Nàng chính kinh ngạc đâu, khách sạn trên nóc nhà Thang Phất đã tiện tay đắp lên kia vài miếng bị Triệu Điều Điều xốc lên mảnh ngói, lập tức liền thi triển khinh công, như một sợi khói đen biến mất tại trong đêm tối.

   Kỳ thật đi, lúc này Thang Phất cũng có chút hư.

   Mới vừa rồi cùng Triệu Điều Điều giao phong, mặt ngoài Thang Phất thắng, Triệu Điều Điều cũng bị hắn hù dọa, tưởng rằng hắn thắng, nhưng kỳ thật Thang Phất cũng không có chiếm được quá lớn tiện nghi.

   So sánh dưới, cuối cùng thậm chí là Thang Phất nhận được tổn thương nghiêm trọng hơn chút. . .

   Đừng nhìn Thang Phất tại ngạnh thực lực bên trên mạnh hơn Triệu Điều Điều ra ba thành không ngừng, nhưng '' Vô Ảnh Kiếm '' vừa vặn là có thể không nhìn loại này chênh lệch võ công; môn công phu này liền cùng Tôn Diệc Hài '' Hài Quyền Đạo '' cùng loại, trừ phi thực lực ngươi cao hơn hắn hai ba cấp bậc, hay là đã đạt đến '' tuyệt đỉnh cấp '', bằng không hắn chỉ cần thi triển đi ra, tính sao đều có thể mang cho ngươi đến chút phiền phức.

   Lục lâm đạo bên trên những cái kia '' kiếm khách cấp '' cao thủ, có rất nhiều đều giống như Triệu Điều Điều, mặc dù bọn hắn ngạnh thực lực khả năng không bằng giang hồ trên đường '' nhất lưu cao thủ '', nhưng lại có thể bằng vào '' độc môn tuyệt kỹ '' cùng nhất lưu cao thủ có đến có lần.

   Thang Phất hắn hôm nay, nói trắng ra là. . . Chỉ có bởi vì mình kiêu doanh tự phụ mà ăn phải cái lỗ vốn.

   Nếu hắn không phải tự cao võ công cao tuyệt, chủ động hiện thân, mà lựa chọn trong bóng tối đột nhiên giết ra đánh lén, đánh Triệu Điều Điều vừa trở tay không kịp, vậy hắn tuyệt đối có thể lông tóc Vô Thương giải quyết hết đối thủ, cũng không trở thành khiến cho chật vật như vậy.

Nhưng khi Thang Phất lại thế nào thụ thương, muốn dọa lùi Mạc Chức Ngữ loại này Nhị lưu nhân vật cũng là dư xài.

   Còn nữa, Mạc Chức Ngữ còn muốn kiêng kị kia một phương khác vẫn núp trong bóng tối nhân mã, cân nhắc phía dưới, nàng liền quyết định. . . Vẫn là rút lui trước đi.

   Bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, mặc kệ là kia '' Vô Ảnh Kiếm '', vẫn là Ngũ Linh Giáo Kỳ Chủ, đều không phải là nàng chỉ là vừa cái Mạc Chức Ngữ có thể đối kháng; còn nhiều thời gian, nàng không cần thiết không phải tại thời gian này chút xông đi lên đưa.

   Cứ như vậy, màn đêm buông xuống sự tình, liền có một kết thúc.

   Kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ còn tại khách sạn trong phòng nằm ngáy o o, mảy may không biết mình hơi kém chỉ thấy không đến ngày thứ hai mặt trời.

   . . .

   Hôm sau buổi sáng, ba người tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới lại lần nữa lên đường, rời đi Tín Dương, tiếp tục xuôi nam.

   Ra Tín Dương, đường này coi như trở nên '' không dễ đi '', bởi vì từ chỗ này tiếp tục đi về phía nam đi, sơn lĩnh đông đảo, địa thế càng hiểm, chính là kia giấu tặc nạp khấu tấm chắn thiên nhiên.

   Bởi vậy, tiếp xuống đoạn này đường ven đường, cơ bản đều là một ít thôn trang, mà không có cái gì lớn thị trấn, rất nhiều thôn liền ngay cả thôn dân cũng là nửa dân nửa phỉ. . . Đương nhiên, cái này cũng không thể trách bọn hắn, bọn hắn nếu không phải dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, chỉ sợ căn bản là không có cách nào mà ngay tại chỗ sinh tồn được.

   Tôn Diệc Hài bọn hắn cũng rất cơ trí, không có tiếp tục đáp lấy kia phảng phất tại nói cho người khác biết mình là dê béo '' xe ngựa sang trọng '' lữ hành, mà là tại vượt qua sông Sư trước đó liền bán rơi mất xe ngựa, chuẩn bị qua sông lại mua mấy thớt ngựa đi đường.

   Nhưng không ngờ, ngày hôm đó bọn hắn tại bờ sông Sư leo lên một chiếc thuyền nhỏ về sau, sông kia trên mặt bỗng nhiên liền trở trời rồi.

   Trong nháy mắt, chính là cuồng phong gào thét, mưa rào tật lâm.

   Sông không thể so với sông, rất nhiều trên sông là không có chuyên môn '' đò ngang '', toàn bộ nhờ nơi đó ngư dân dùng đánh cá thuyền nhỏ tiện thể đưa đón qua sông người đi đường.

   Mà loại thuyền này, chớ nói sóng to gió lớn, ngươi tìm hai mập mạp ở phía trên vừa đi vừa về nhảy nhót, không chừng đều sẽ lật. . .

   Dưới mắt cái này phong vân đột biến, tình huống cũng không lạc quan.

   Những năm tháng đó, tự nhiên không cứu được tức thuyền áo cứu sinh loại hình đồ vật, vạn nhất thuyền tại cái này hà tâm lật úp, cái này một thuyền bảy tám người sợ là đều đắc xong đời.

   Khả năng có người sẽ hỏi, rộng nhất cũng bất quá mấy trăm mét sông, cho dù là rơi xuống nước, ngươi bơi tới bên bờ lại có thể hoa bao lâu?

   Thật có lỗi, trong sông bơi lội, cùng ngươi tại trong hồ bơi bơi lội, là hai khái niệm.

   Dù là ngươi tại một đầu gió êm sóng lặng trong sông Du, ngang dòng nước cũng sẽ đối ngươi sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng, nhìn như vừa khoảng trăm thước, không cho phép ngươi thực tế đến hoa Du hai trăm mét thời gian mới có thể Du xong, còn nếu là gặp gỡ sóng gió. . . Vậy liền không chừng, trời mới biết một cơn sóng tới có thể đem ngươi mang ra vài mét đi?

   Còn nữa nói, cổ đại biết bơi người thật không coi là nhiều, ngoại trừ một chút đệt nước ăn cơm nhân chi bên ngoài, phần lớn người cũng xác thực không cần thiết đi học, hoặc là nói căn bản không có chỗ học.

   Dưới mắt, ở này chiếc trên thuyền nhỏ, liền chỉ có Tôn Diệc Hài cùng kia chống thuyền nhà đò hai người thuỷ tính tương đối tốt, mà liền xem như bọn hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn tại cái này gió táp mưa rào bên trong từ hà tâm bơi về bên bờ, những người khác thì càng khỏi phải đề, thuyền lật ra đó chính là chờ chết a.

   Liền trong lúc nguy cấp này, cũng không biết là thiên ý vẫn là trùng hợp, tại sóng gió đẩy đưa tiễn, thuyền nhỏ của bọn họ ma xui quỷ khiến từ một đoạn tương đối hẹp đường sông bị cưỡng ép đẩy đưa đến vừa khối rộng lớn cửa sông trong.

   Mà sông kia trong miệng, vừa vặn có cái đảo giữa hồ.

   Chỗ này, kỳ thật chỉ có hôm nay chúng ta biết Tín Dương bát cảnh một trong '' sông châu tạ '' chỗ, bây giờ hướng trên đảo này đi, là có cầu có thể đi, nhưng năm đó nhưng không có.

   Nhà đò xem xét có đất liền đáng tin, tranh thủ thời gian thu Phàm nhi đánh cán, liều mạng đem thuyền đánh lấy toàn mà thừa sóng biến hướng, phí hết sức chín trâu hai hổ, rốt cục. . . Thành công khiến hắn thuyền nhỏ va nát tại vừa khối đảo giữa hồ bên cạnh trên đá ngầm.

   Kia một thuyền người đâu, cũng coi là hữu kinh vô hiểm lên bờ; ngoại trừ trên thân ướt đẫm bên ngoài, người cơ bản đều vô sự, đại bộ phận hành lý cũng không có ném.

   Đã mọi người đều lên bờ, trước hết tìm chỗ ngồi tránh tránh gió mưa thôi, dù sao hiện tại thuyền cũng hủy, coi như tại trên đảo này có thể tìm tới khác thuyền, cũng không có khả năng lập tức tái xuất hàng.

   Thế là, đám người liền tại kia vẻ lo lắng dưới bầu trời, đan xen trong mưa gió, bắt đầu hướng kia ở trên đảo nhìn quanh. . .

   Cũng may giờ phút này vẫn là ban ngày, dù là mây đen ngập đầu, vẫn là có thể trông thấy ít đồ, rất nhanh, liền có người nhìn thấy nơi xa có kiến trúc hình dáng.

   Khoan hãy nói, kia kiến trúc nhìn rất lớn, mơ hồ trong đó, dường như vừa tòa chùa miếu dáng vẻ.

   Nhưng, mọi người ở đây đưa ra muốn đi bên kia tránh mưa thời điểm, thuyền kia người lại nói cho bọn hắn: '' chư vị, chỗ ấy nhưng vạn vạn đi không được a! ''

   Đám người cũng nghi hoặc, làm sao lại đi không được đâu?

   Lúc này mới dẫn xuất kia —— mưa gió đưa độ đảo giữa hồ, yêu ma thiết yến Lan Nhược Tự..

================================================================================

Chương 35: Truyền thuyết

(Cvt: Chương này sợ vãi luôn anh em ơi)

Chống thuyền vị này nhà đò, tên là Vương Tam Lục.

   Tên này mà có ý tứ gì đâu? Rất đơn giản, hắn là mùng sáu tháng ba sinh, cho nên liền gọi Tam Lục.

   Những năm tháng đó, nhà nghèo hài tử phần lớn đều là lên loại này tên, thứ nhất là bởi vì nhà bọn họ đại nhân trình độ văn hóa có hạn, thứ hai cũng là bởi vì bọn họ xác thực không thích hợp loại kia đặc biệt cao đại thượng danh tự.

   Ngươi nghĩ a, một cái đánh cá, người trong nhà cơ bản đều chữ lớn không biết, ngươi cho hắn làm cái tên kêu cái gì Tử Hiên, Tử Hàm. . . Hắn có thể hay không viết ngược lại là tiếp theo, trưởng thành không chừng còn phải bị người chế giễu.

   Lại tỉ như, có cái đại hộ nhân gia, lão gia ngược lại là điệu thấp, họ Vu, tên một chữ một cái khiêm tự, làm người cũng rất khiêm tốn, kết quả thủ hạ hắn ba cái làm việc vặt gia đinh, một cái gọi Long Ngạo Thiên, một cái gọi Triệu Nhật Thiên, về có một cái gọi là Đổng Bá Thiên. . . Ngươi nói cái này lão gia cái gì cảm thụ?

   Ngày bình thường chào hỏi bọn hắn làm việc, mở miệng chỉ có: '' sáng hôm sau, cho gia pha ấm trà đi '' '' Bá Thiên a, cho gia đánh bồn mà nước rửa chân. '' '' Ngạo Thiên a, hôm nay con chó kia cho ăn sao? ''

   Ngươi nói cái này lão gia được nhiều khó chịu?

   Mặt khác, dân gian còn có một loại tương đối mê tín thuyết pháp, chỉ có cái gọi là '' tiện danh mà dễ nuôi '' .

   Nói chuyện là trẻ con mà tinh khí tràn đầy nhưng tâm trí chưa thành dễ dàng bị quỷ quái để mắt tới, cho nên làm cái ngay cả quỷ đều ngại tên có thể trừ tà; còn có nói chuyện chỉ có Diêm Vương lật Sinh Tử Bộ thời điểm trông thấy quá có đặc điểm danh tự liền sẽ khắc sâu ấn tượng, nói câu liền câu, nhưng này loại Trương Tam Lý Tứ cẩu đản nhi sẹo mụn loại hình danh tự liền dễ bị xem nhẹ.

   Nhưng kỳ thật nói cho cùng, hay là bởi vì năm đó chữa bệnh trình độ quá thấp kém, tiểu hài nhi bởi vì bệnh chết yểu hoặc tàn tật xác suất có chút cao, cho nên cái này thuyết pháp mới có thị trường.

   Vương Tam Lục trong nhà, liền rất tin kia một bộ, hắn khi còn bé cũng không có ít nghe trưởng bối trong nhà. . . Nhất là các lão nhân nhắc tới những thứ này.

   Mà tại hắn nghe qua rất nhiều cố sự bên trong, có một cái, khiến hắn ấn tượng rất sâu, đó chính là liên quan tới hồ này tâm ở trên đảo '' Lan Nhược Tự '' truyền thuyết.

   Tương truyền, hơn ngàn năm trước, cái này Sư Hà, không gọi Sư Hà, mà gọi là '' Thi Hà '', đáy sông hạ ở cái đại yêu quái, người xưng '' Điễn Thi Lão Tổ '' .

   Cái gì gọi là '' điễn '' ? Điễn chỉ có diệt tuyệt, chà đạp ý tứ.

   Nghe thấy tên này, yêu quái này đam mê vậy thì có Nhất Phẩm a. . .

   Lúc đó, hàng năm trên Thi Hà chết oan chết uổng người vô số kể, mà những người này cũng đều không ngoại lệ đều thành kia Điễn Thi Lão Tổ lương thực; Điễn Thi Lão Tổ thông qua tra tấn những người bị hại này thi thể, từ hồn phách rên rỉ cùng oán khí trong hấp thu yêu lực,

   Đợi đến một người tam hồn thất phách đều bị làm hao mòn đến không sai biệt lắm, Điễn Thi Lão Tổ mới có thể đem nó thi thể nuốt mất, ép khô kia một điểm cuối cùng huyết nhục, thật nhưng nói là danh phù kỳ thực '' ăn người không nhả xương '' .

   Không cần phải nói, như thế nghiệp chướng một cái đồ chơi, khẳng định nhảy nhót không lâu dài.

   Ngày nào đó, tới một cái lão đạo, cũng không có nói nhảm, nhảy xuống sông liền cùng yêu quái kia oánh nhau, cái này một người một yêu đại chiến ba ngày ba đêm, thẳng đánh đến thiên hôn địa ám, quỷ khóc thần hào.

   Cuối cùng, vẫn là lão đạo kia hơn một chút, đem kia Điễn Thi Lão Tổ chém ở đáy sông.

   Nhưng, yêu quái này nhục thân bên trong, góp nhặt quá nhiều chết oan thi hồn huyết nhục cùng oán khí, nó vừa chết, những vật kia liền đều bừng lên, nhao nhao hỗn hợp hóa hình, biến thành hàng ngàn hàng vạn cái xác không hồn, ác quỷ yêu tà, mắt nhìn thấy liền muốn từ đáy sông bò lên bờ đi.

   Lão đạo xem xét sự tình phải gặp, vội vàng tế ra pháp bảo, dùng hết cuối cùng mấy phần đạo lực, từ chân trời gọi đến một tòa núi cao, trấn tại giữa sông, đem những cái kia yêu ma tà ma đều đặt ở dưới chân núi.

   Từ đó, Sư Hà cái này ba nhánh cửa sông chỗ, liền nhiều như thế một tòa đảo giữa hồ, mà '' Thi Hà '', cũng đổi tên '' Sư Hà '', vì chính là không dính cái kia '' thi '' tự, miễn cho phía dưới đồ vật bị gọi ra tới.

   Cứ như vậy, đảo mắt qua hơn mấy trăm năm, đến tiền triều những năm cuối.

   Năm đó cảnh, quả nhiên là quân vương ngu ngốc, gian thần khắp nơi, thiên tai nhân họa, dân chúng lầm than.

   Có câu nói gọi quan bức dân phản a, đã muốn phản, khẳng định liền muốn đánh cầm.

   Lúc gặp Minh Thái tổ tự mình suất lĩnh quân khởi nghĩa cùng tiền triều nào đó bộ giao chiến, cái sau liên tục bại lui, rút lui thẳng đến đến Sư Hà bờ Nam.

   Bị Thái tổ đuổi theo làm vị kia tiền triều tướng lĩnh tên là Gia Luật bảo kỳ, con hàng này làm người tham sống sợ chết, làm nhiều việc ác, hắn cũng biết, coi như mình đầu hàng, quân khởi nghĩa tám thành cũng sẽ không lưu tính mạng của mình. Bởi vậy, mắt nhìn thấy mình đã bị buộc đến gánh nước chi cảnh, Gia Luật bảo kỳ làm kiện cực kì chuyện vô sỉ —— hắn vậy mà thừa dịp bóng đêm, mang theo hơn mười người tâm phúc cùng hộ vệ, đáp lấy chỉ có mấy chiếc bè trúc cùng giành được thuyền đánh cá chạy trốn.

   Toàn quân tướng sĩ, đều bị hắn nhét vào bờ sông chờ chết.

   Cũng không biết có phải hay không thiên ý, đêm đó, Gia Luật bảo kỳ vừa tới giữa sông, trên mặt sông liền yêu phong đại tác, đánh sóng cũng thoan, nước cũng gấp.

   Gia Luật bảo kỳ không có cách, chỉ có thể cùng thủ hạ tới trước đảo giữa hồ bên trên tạm lánh.

   Không ngờ, đúng lúc này, quân khởi nghĩa thừa dịp lúc ban đêm tập kích doanh trại địch, đối bờ sông doanh trại phát động tập kích.

   Một chi ngay cả chủ soái mang thiên tướng toàn bộ mất tích quân đội, liền cùng không có đầu con ruồi, bị như thế đánh, tất nhiên là loạn hết cả lên, rất nhanh liền bị giết đến quân lính tan rã.

   Cứ như vậy, Gia Luật bảo kỳ trong đêm tối bàng quan, trơ mắt nhìn xem những cái kia theo hắn các tướng sĩ tại cách mình mấy chục mét bên ngoài bờ bên kia bị chém giết, thanh thanh sở sở nghe kia từng tiếng kêu rên cùng kêu thảm.

   Mà trong lòng của hắn đối với cái này lại là một điểm áy náy đều không có, ngược lại là tại may mắn mình chạy được kịp thời.

   Không bao lâu, trăm ngàn đầu sinh mệnh tan mất, máu tươi của bọn hắn, nhuộm đỏ Sư Hà nước.

   Mà bị bán đứng cùng vứt bỏ thống khổ, oán hận, đem máu của bọn hắn cùng đặt ở đảo giữa hồ hạ một cỗ lực lượng khác nối liền lại cùng nhau. . .

   Lần sáng hôm sau rõ, Thái Tổ suất lĩnh quân khởi nghĩa leo lên đảo giữa hồ, chuẩn bị bắt sống kia Gia Luật bảo kỳ, lại phát hiện Gia Luật bảo kỳ cùng cái kia hơn mười người thân tín đều đã chết.

   Tử thi trên người trang phục giáp trụ tất cả đều hoàn hảo, cũng không có cái gì rõ ràng vết thương, nhưng này mỗi một cỗ thi thể. . . Đều không có huyết nhục cùng nội tạng, có chỉ là một bộ bộ xương, bên ngoài bao lấy một trương hoàn chỉnh, lại mảy may còn chưa hư thối da người.

   Chuyện này, tà dị.

   Coi như trong quân đội đều là một bang đại lão gia, lại giờ phút này là ban ngày, nhưng nhìn thấy Gia Luật bảo kỳ đám người tử trạng về sau, mọi người cũng đều cảm thấy sau sống lưng phát lạnh.

Nhưng khi loại sự tình này, bọn hắn muốn quản cũng không quản được, chỉ có thể không giải quyết được gì.

   Thẳng đến nhiều năm về sau, Thái tổ đánh xuống giang sơn, thành lập Đại Minh.

   Ngày nào đó trong đêm, hắn làm giấc mộng, mộng thấy mình lại về tới cái kia Sư Hà ba nhánh cửa sông, thừa tại một trương bè trúc bên trên phiêu lưu, bỗng nhiên, chung quanh hắn trên mặt nước đột nhiên trồi lên trăm ngàn cái đầu sọ, mỗi cái đầu lâu mặt đều cùng kia Gia Luật bảo kỳ tử trạng cùng loại —— không máu không thịt, hai mắt trống rỗng, nhưng xương cốt mặt ngoài bao lấy một trương tươi mới da người.

   Ác mộng bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi thấm.

   Cái này mộng, nhưng làm Thái tổ dọa cho phát sợ, hắn trong đêm liền truyền quốc sư đến cho mình giải mộng.

   Người quốc sư kia là nhân vật cỡ nào?

   Các ngươi coi là chỉ có cái ngự dụng thầy bói, sẽ lắc lư là được rồi?

   Không, thể, nào.

   Chức vị này, đối văn học tạo nghệ, khoa học tự nhiên thường thức, tâm lý học năng lực, Hoàng tộc lễ pháp tri thức, thậm chí tướng mạo chờ đều có rất cao yêu cầu.

   Ngày bình thường, ngoại trừ tại Ty Thiên giam làm thiên văn, cho Hoàng Thượng cùng đám nương nương đoán mệnh, giải mộng, nói liệu những này thông thường sự vụ bên ngoài, căn cứ khác biệt đế vương yêu cầu, quốc sư khả năng còn muốn đi giảng đạo, giảng kinh, chữa bệnh, khu tai, cầu mưa, bắt yêu. . .

   Mấu chốt nhất là, cho dù bỏ qua một bên thay đổi triều đại hoàng đế chết toi chờ ngoài định mức nhân tố, hàng năm chí ít còn có một lần '' tế thiên '' muốn làm.

   Tế thiên, tại phong kiến vương triều chính là việc đại sự.

   Thiên đại sự tình.

   Đối quốc sư tới nói hàng năm chủ trì tế thiên liền cùng độ kiếp đồng dạng —— đặt hôm nay, ngươi cho dù là chủ trì tiết mục cuối năm xuất hiện trọng đại sai lầm, nhiều nhất chỉ có sang năm ngươi từ TV trên màn ảnh biến mất; đặt cổ đại, ngươi chủ trì tế thiên nếu là chơi đập, kia sang năm ngươi liền từ trên Địa Cầu biến mất.

   Cho nên, có thể lên làm quốc sư, mà nên đến ổn, kia trí thông minh, kia ăn nói, kia tâm lý tố chất. . . Tuyệt đối không phải người bình thường.

   Thái tổ bên người vị này Đại Minh thứ nhất quốc sư không thể nghi ngờ mà người như vậy vật, hắn nghe xong Thái tổ nói xong giấc mộng kia, con ngươi đảo một vòng, liền nói bóng nói gió hỏi Thái tổ, trước kia có phải hay không từng tới cái chỗ kia, thế là Thái tổ liền đem năm đó mình tiêu diệt Gia Luật bảo kỳ một bộ sự tình đem nói ra.

   Quốc sư nghe xong liền đùa.

   Cười gì vậy? Một là cao hứng, biết nên làm gì bây giờ, hai đâu, cười một cái có thể lộ ra hắn đã tính trước nha.

   Ngưng cười, quốc sư liền cùng Thái tổ nói, chết tại chỗ kia người, oán khí rất lớn, mà lại nhiều ít là cùng ngài có chút quan hệ, trước kia ngài vẫn còn đang đánh giang sơn, không có công phu, cũng không thể lực quản bọn họ, bọn hắn cũng không trách ngài, nhưng bây giờ ngài đã là nhất quốc chi quân, bọn hắn liền cảm giác ngài hẳn là mau cứu bọn hắn, cho nên báo mộng đến tố oan.

   Thái tổ nghe xong có chút đạo lý a, lại hỏi: '' vậy ta nên như thế nào mới có thể giúp bọn hắn đâu? ''

   Quốc sư đã nói: '' dễ làm, ở nơi đó xây cái chùa miếu liền có thể. ''

   Chủ ý này vừa ra, xây miếu '' công trình khoản '' coi như tới tay, quốc sư hắn nào không trước đào lớp da a? Về phần hắn bới xong về sau người phía dưới lại thế nào tầng tầng chuyển bao là một chuyện khác.

   Tóm lại, kia chùa miếu cứ như vậy mở xây.

   Mà lại vì xây cái này chùa miếu, công trình đội tiện thể còn tại đảo giữa hồ bờ Nam tạo cây cầu (dùng thuyền vận vật liệu xây dựng đi lên quá khó khăn), vậy được bản lại lập tức đi lên không ít, đến mức về sau quốc sư lại lấy chuyện này mà tìm Hoàng Thượng gọi bút khoản.

   Mấy năm sau, chùa miếu xây thành, quốc sư cho lên cái tên gọi '' Lan Nhược '', ý là '' tịch chỉ toàn không buồn rầu lo lắng chỗ '' .

   Nhưng mà, cái này chùa, tự xây thành ngày đó trở đi, chỉ có tòa không chùa.

   Vốn nha, xây ở đảo giữa hồ bên trên chùa miếu, ai sẽ đi a? Nếu là cái này đảo bờ bắc cũng có tòa gõ, liên tiếp sông một bên khác, vậy ngược lại tốt nói, dạng này liền sẽ có người vãng lai, nhưng bây giờ này bằng với là cái ngõ cụt, chỗ nào đến hương hỏa?

   Còn nữa, trên đảo này địa phương cứ như vậy lớn, cũng không có khả năng khai khẩn đồng ruộng trồng lương thực cái gì, nếu là có người tại trong chùa thường trú, còn phải không ngừng từ bên ngoài mua lương thực cùng vật dụng hàng ngày hướng ở trên đảo đưa hay sao?

   Thế là, cái này Lan Nhược Tự liền cùng rất nhiều thói quan liêu bồi dưỡng '' công trình mặt mũi '', bỏ ra bó lớn tiền làm sau khi đi ra, ý nghĩa thực tế cũng chính là làm cho lãnh đạo nhìn xem mà thôi, tiện thể đây, về khiến một số người trung gian kiếm lời túi tiền riêng một phen.

   Lại qua chút năm, hồ này tâm đảo bờ Nam cầu cũng bị dòng nước vỡ tung; đương nhiên đây cũng là hợp tình lý, lúc trước xây chùa thời điểm cũng bởi vì tầng tầng chuyển bao khiến cho chi phí không đủ, cho nên tạo cầu kia lúc bao công đầu liền nghĩ: Cầu kia có thể tạo bã đậu một điểm, chỉ cần có thể chống đến chùa miếu hoàn thành là được.

   Không thể không nói, hắn làm được vẫn rất thành công, Lan Nhược Tự làm xong sau cầu kia lại chống nhiều năm mới đổ.

   Dù sao cầu kia bình thường căn bản liền không ai đi, mà mấy năm sau Thái tổ cũng đã sớm đem chuyện nơi đây đem quên đi, cho nên cầu sụp đổ cũng không ai coi là gì.

   Thời gian lại vội vàng qua, đảo mắt lại qua chừng hai trăm năm.

   Cũng chính là đến. . . Cách nay ba mươi năm trước.

   Năm đó, trên giang hồ ra bốn cái kết bái huynh đệ, người xưng '' Trung Nguyên Tứ Đạo '' ——

   Lão đại '' Thao Thiết đạo '' Hàn Lực, nhật thực đấu gạo, lực nhổ ngàn cân, lại tốt nhất mỹ thực rượu ngon, nghe nói hắn trộm giành được tài vật, chín thành đều là bị hắn tiêu vào ăn uống bên trên.

   Lão nhị '' Long Dương đạo '' Chu mãnh, cái tên cùng bản nhân cho người cảm giác hoàn toàn trái ngược, hắn nhìn xem tuyệt không '' mãnh '', mà lại tướng mạo thanh tú, tựa như nữ tử, tiếng nói chuyện cũng là nhỏ giọng thì thầm; người này là cái '' hái hoa trộm '', hoặc là nói '' hái cỏ trộm '', bởi vì hắn chỉ hái nam nhân, mà lại khẩu vị là ba mươi tuổi đi lên cao lớn uy mãnh nam nhân. . .

   Lão tam '' Gia Cát đạo '' Lam Sóc Ly, họ Lam, không họ Gia Cát, nhưng hắn được xưng '' Gia Cát '', đủ để thấy người này tài tư mẫn tiệp, túc trí đa mưu, đáng tiếc võ công của hắn cùng mặt khác ba cái huynh đệ so có chút chênh lệch; mặt khác, Lam Sóc Ly yêu thích tương đối đặc biệt, hắn thích '' nhanh nhẹn linh hoạt chi vật '', dùng hiện tại tới nói chỉ có một chút cùng loại ma thuật đạo cụ nhỏ phát minh, tỉ như một chút thiết kế tinh xảo cơ quan cạm bẫy, có thể dùng ra chướng nhãn pháp màn khói, ám toán người khác dùng phi châm thế độc vật túi vân vân.

   Cuối cùng, còn có lão tứ '' phi thiên đạo '' Lý Nguyên, khinh công đăng phong tạo cực , ấn giang hồ truyền ngôn, khinh công của hắn là thuộc về '' chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên '' loại kia cấp bậc, không phải thiên phú dị bẩm người không thể thành vậy; Lý Nguyên yêu thích xem như bình thường nhất, hắn liền yêu tiền, cũng không có gì dở hơi.

   Chỉ có như thế bốn vị, kia mấy năm, trên giang hồ rất là được hoan nghênh, hoành hành một hồi lâu.

   Nhưng cuối cùng, bọn hắn là '' trộm '', mà lại cũng không phải cái gì '' nghĩa trộm '', cho nên bọn hắn cũng không có phong quang quá lâu, liền bị tụ họp lại cừu gia khổ chủ nhóm truy sát.

   Đêm đó, bốn người bị truy đến cùng đường mạt lộ, đi vào Sư Hà bên bờ về sau, ngồi lên thuyền nhỏ, trốn lên đảo giữa hồ.

   Đuổi giết bọn hắn người cũng không có từ bỏ, kia hai mươi tên nhân vật giang hồ cũng nhao nhao đi làm đến qua sông thuyền, đuổi theo, một đường đuổi tới Lan Nhược Tự.

   Nhưng, Trung Nguyên Tứ Đạo cùng bọn hắn những này các cừu gia tiến vào chùa về sau, liền không còn có ra. . .

   Những cái kia bị bọn hắn mượn đi thuyền các phải đem thuyền muốn trở về a, cho nên về sau liền có người lên đảo lấy thuyền; có chút thuyền là thu hồi lại, còn có chút đã bị sóng gió cuốn đi, không biết tung tích, chỉ có thể coi như thôi.

   Những cái kia đi lấy thuyền người trong đâu, cũng có gan mập, lặng lẽ đến Lan Nhược Tự cổng trong triều nhìn quanh, nhưng là ngay cả cái quỷ ảnh mà đều không nhìn thấy, chỉ có từng đợt âm trầm gió lùa từ bên trong xông tới.

   Cũng là đúng dịp, bị cái này gió thổi qua anh em trở về liền bệnh, bệnh liền chết.

   Từ đó trở đi, phụ cận liền bắt đầu lưu truyền lên kia Lan Nhược Tự '' ăn người '' truyền thuyết, tính cả lấy hơn ngàn năm trước cùng hơn hai trăm năm trước kia hai đoạn, cùng nhau bị lão bách tính môn sinh động như thật khắp nơi giảng, đại nhân ở bên ngoài nghe xong tê cả da đầu, lại về nhà hù dọa tiểu hài nhi chơi.

   Vương Tam Lục, chỉ có tại dạng này một loại tình huống dưới nghe được cái này chuyện xưa.

   Nghe thời điểm, hắn mười tuổi, hiện tại hắn đều bốn mươi bảy, về nhớ tinh tường, mà lại hắn là thật tin.

   Đương nhiên, tại cái này cuồng phong mưa rào bên trong, hắn không có khả năng đem kể trên những lời kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng đi thuyền những cái kia lữ nhân êm tai nói, coi như hắn nghĩ giảng, người ta cũng không chịu đứng tại trong mưa nghe a.

   Cho nên, hắn cũng chỉ có thể nói một cách đơn giản một chút cùng loại '' kia chùa miếu nháo quỷ, sẽ ăn người '' như vậy, vậy nhân gia chỗ nào nào tin?

   Mắt thấy không cách nào thuyết phục đối phương, Vương Tam Lục cũng mặc kệ, dù sao hắn là kiên quyết sẽ không tới gần Lan Nhược Tự, dù là tại trong mưa xối chết hắn cũng không đi.

   Gặp nhà đò như thế bướng bỉnh, đám người cũng không có cách, chỉ có thể vứt xuống hắn, tự hành đi.

   Cái này một thuyền người, ngoại trừ chống thuyền Vương Tam Lục bên ngoài, còn có bảy vị.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ mọi người đã tương đối quen thuộc, mà khác bên ngoài kia bốn cái đâu, theo thứ tự là: Một người thư sinh, một cái giang hồ lang trung, một cái vân du bốn phương thương nhân, cùng một cái thân phận không rõ cao tráng hán tử..

================================================================================

Chương 36: Nghĩ nhiều rồi

Nhắc tới cũng kỳ, cái này Lan Nhược Tự năm đó rõ ràng là cái bị tầng tầng chuyển bao rút thành qua '' bã đậu '' công trình, mà lại tự xây thành sau lợi dụng không chùa trạng thái kinh lịch hơn hai trăm năm dầm mưa dãi nắng, nhưng cho dù đến hôm nay, đứng tại cái này cửa miếu tiến về bên trong chợt nhìn một chút, cũng nhìn không ra cái gì cũ nát tới.

   Kia cao sống lưng mái cong, rường cột chạm trổ, không có chút nào hỏng.

   Kia thạch sư Phật tượng, La Hán Bồ Tát, sinh động như thật.

   Liền ngay cả kia màu vàng hơi đỏ chùa tường, tề chỉnh thềm đá, cũng là không thấy pha tạp, không dính lá rụng.

   Đương nhiên, ở trong mưa gió chật vật vào chùa bảy người, cũng không có nhàn tâm đứng tại trong mưa đi nhìn kỹ cái này chùa miếu bề ngoài, dù sao cửa miếu cũng mở rộng ra, đám người bọn họ riêng phần mình lấy hành lý vội vàng liền nối đuôi nhau mà vào.

   Chạy vào Đại Hùng bảo điện về sau, mọi người mới xem như thở dài một hơi, dù sao sét đánh trời tổng trạm tại trong mưa không quá giảng cứu.

   Bọn hắn cũng bất chấp gì khác, nhao nhao đều là trước hướng trên mặt đất ngồi xuống, chậm lại khẩu khí lại nói.

   '' a nha! ''

   Không ngờ, ngay tại mọi người còn chưa ngồi nóng đít lúc, bỗng nhiên, người thư sinh kia hét to một tiếng.

   Đám người cũng không biết là xảy ra điều gì tình trạng, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, kết quả, tiểu tử kia ngồi xổm ở mình cái kia chứa sách cái rương bên cạnh bên trên, một mặt ảo não theo câu: '' ta sách này. . . Đều ướt đẫm a! ''

   '' Chịp ~ '' không có gì bất ngờ xảy ra, sáu người khác tất cả đều là cái phản ứng này.

   Bởi vì cái gọi là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, huống chi cái này cũng không gọi đại sự gì, không đáng nhất kinh nhất sạ.

   Thương nhân vân du này còn tại chỗ ấy nói câu ngồi châm chọc: '' ta đạo là chuyện gì, chuyện bé xé ra to, không phải liền là mấy quyển mà sách nát nha, lại giá trị không được mấy đồng tiền, ngươi nhìn ta cái này chọn hàng đều ướt, ta cũng không nói cái gì. ''

   Bảy người này bên trong, liền số thương nhân vân du này hành lý nhiều, hai cánh tay đều bắt không được, phải dùng đòn gánh chọn, thật sự là hắn mới là có tư cách nhất càu nhàu.

   '' ngươi biết cái gì? '' thư sinh kia vốn tâm tình liền không tốt, bị kiểu nói này, liền có chút như vậy, thế là trả lời câu, '' có câu nói là trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc. . . Ngươi những cái kia hàng sao có thể cùng ta những này thánh nhân chi ngôn đánh đồng? ''

   Đừng nhìn thư sinh này tuổi không lớn lắm, cỗ này cổ hủ chi khí thật gọi một cái đập vào mặt.

   '' hắc! '' gặp gỡ hôm nay cái này việc sự tình, thương nhân vân du này vốn là có mấy phần tà hỏa, giờ phút này bị thư sinh kia kiểu nói này, hắn xem như bị điểm lấy, '' lời nói này. . . Ngươi thánh nhân kia chi ngôn có thể ăn không? Có thể sử dụng không? Làm ướt lấy ra làm bó củi đều không tốt làm,

   Về Hoàng Kim Ốc Nhan Như Ngọc đâu? Cũng không nhìn nhìn mình kia nghèo kiết hủ lậu hình dáng. . . ''

   Hắn lời nói này đến ngược lại là không sai, cái này thư sinh thoạt nhìn là rất nghèo chua, tuy nói là một thân nho sinh cách ăn mặc đi, nhưng này trên quần áo miếng vá đã nhiều đến trát nhãn, mà hắn cái kia vác tại trên lưng rương sách cũng là cây trúc làm, rất đơn sơ, bằng không cũng không trở thành bị mưa gặp một chút bên trong sách liền toàn ẩm ướt ánh sáng.

   '' ngươi. . . '' thư sinh này vốn còn muốn cùng hắn nhao nhao.

   Nhưng hắn mới lối ra một chữ, thương nhân vân du này liền hung đạo: '' ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cái gì ngươi? Ngươi nghĩ như thế nào? ''

   Thương nhân vân du này năm nay hơn ba mươi tuổi, người thô kệch một cái, tuy là vóc người trung đẳng, nhưng trên thân đều là tại lao động trong ma luyện ra cơ bắp; giống trước mắt loại này chừng hai mươi thư sinh yếu đuối, một bộ bởi vì không có tiền ăn cơm mà dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, sợ là đến ba cái đều không đủ một mình hắn đánh.

   Thư sinh kia bị hắn giật mình, cũng là khóe miệng giật một cái, quay đầu đi, làm bộ thu thập sách vở, cũng cúi đầu thì thầm: '' a. . . Ta. . . Ta không cùng các ngươi những này người thô kệch chấp nhặt. ''

   '' hứ, nhìn đem ngươi nào. '' thương nhân vân du này cũng không để ý đến hắn nữa, một bên mở ra hành lý của mình, một bên niệm nói, " đọc mấy năm sách liền mũi vểnh lên trời, cái này nếu là ngày nào thật làm cho ngươi làm quan nhi, còn không phải trên đường đi ngang? ''

   Hai người này ầm ĩ cái này vài câu, kỳ thật cũng là không lý do.

   Vốn hai người bọn họ vốn không quen biết, không oán không cừu, chỉ là tại đang đi đường ngẫu nhiên đụng phải mà thôi, bởi vì mọi người tâm tình đều không tốt, bực bội trong lên cãi nhau, cái này cũng không có gì.

   Đi ra ngoài bên ngoài nha, hạng người gì đều có thể đụng tới, gặp được sự tình bớt tranh cãi, khả năng liền không sao.

   Qua hôm nay, có lẽ hai người bọn họ đời này cũng sẽ không lại gặp phải đối phương, coi như gặp sợ là cũng nhớ không nổi đã từng thấy qua người như vậy.

   Nhưng mà, có lúc, người chỉ có không quản được mình, tựa như so với đối phương nói nhiều một câu mình liền '' ầm ĩ thắng '' đồng dạng.

   Dưới mắt, thương nhân vân du này, liền so với đối phương nói thêm một câu.

   Hắn thật cũng không quá nhiều ý nghĩ, bởi vì hắn kỳ thật xem như cái rất người đơn thuần, sau một lát hắn hết giận, cũng liền đem chuyện này đem quên đi.

   Nhưng này thư sinh. . . Cùng hắn không giống.

   Thư sinh này là cái bụng dạ hẹp hòi người, cũng bởi vì vừa mới kia mấy câu, thư sinh này trong lòng liền hận lên thương nhân vân du này, hắn đã cảm thấy đối phương ở trước mặt mọi người làm nhục hắn, dù là cái sau hiện tại lập tức cùng hắn xin lỗi, hắn cũng sẽ không nguôi giận —— hắn liền ước gì thương nhân vân du này không may, chết mới tốt đây.

   Đương nhiên, hiện tại hắn là tạm thời không có kia cơ hội, lúc nào có cơ hội đâu? Cái này chúng ta sau văn thư lại biểu.

   Hiện tại không nói trước hai vị này, lại đến nhìn xem người bên ngoài. . .

   Bảy người này bên trong lớn tuổi nhất, ứng số cái kia giang hồ lang trung.

   Cái này lang trung năm nay bốn mươi có năm, những năm tháng đó, cái này số tuổi đã xem như '' lão tiên sinh '', mà lại khi đó các nam nhân vì để cho mình lộ ra '' lão luyện thành thục '', bình thường đều sẽ lưu râu ria, vị này cũng không ngoại lệ, một thanh chòm râu dê tu được vẫn rất xinh đẹp, phối hợp cái kia già dặn gầy gò ngoại hình, thật là có mấy phần danh y phong thái.

   Mà vị này lang trung tiến vào miếu về sau, làm chuyện thứ nhất chỉ có kê đơn thuốc rương.

   Hắn cũng không phải lo lắng cho mình dược liệu ngâm nước, bởi vì hắn kia cái rương còn rất khá, phong phải hảo hảo, bên trong thuốc cũng đều bao lấy hoặc là chứa ở trong bình. . . Hắn chủ yếu đâu, là đến lấy thuốc ra ăn.

   Theo khi đó thuyết pháp, người này có '' suyễn bệnh '', cũng gọi '' kiên tức '' hoặc là '' nghịch khí '', gặp gỡ phong hàn lúc, cái kia phổi liền dễ dàng phát tác, nhẹ thì hô hấp khó khăn, nặng thì có suyễn thoát nguy hiểm.

   Cho nên hắn đến thừa dịp giờ phút này còn không có phát tác, mau đem thuốc uống, nếu không một hồi phong hàn nhập thể, khởi xướng thở đến, hắn cần phải bị.

   Có người có thể sẽ hỏi, cái này lang trung trên người mình đều mang bệnh đâu, cái kia y thuật đến cùng được hay không a?

   Kỳ thật hắn tàm tạm, chỉ bất quá hắn y thuật còn không có tốt đến mức có thể siêu việt thời đại, xem trọng loại kia tại hiện đại đều thuộc về y học nan đề tật bệnh.

   Đón lấy, ta lại đến nói một chút còn lại vị kia —— thân phận không rõ cao tráng hán tử.

   Vị huynh đệ kia, nhìn thấy ba chừng mười lăm tuổi, hai mắt có thần, thân hình tráng kiện, lấy một thân màu đen quần áo, tay áo ống quần đều dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát, vẻn vẹn cái này bề ngoài, liền cho người ta một loại người trong võ lâm cảm giác.

   Nhưng. . . Hắn nhưng không có đeo binh khí, dọc theo con đường này cũng chưa bao giờ biểu lộ qua mình là đi giang hồ.

   Trên thực tế, đoạn đường này hắn cơ hồ cái gì cũng không nói qua.

   Mà lại, hắn mang hành lý không nhiều, chỉ có trên vai một bao quần áo, trong tay một bao quần áo, lại cũng không lớn.

   Vào miếu về sau đâu, vị này cũng vẫn là trầm mặc ít nói ngồi tại trong một cái góc, đối với thư sinh cùng vân du bốn phương thương nhân cãi lộn, còn có lang trung uống thuốc tình cảnh, hắn đều là thờ ơ lạnh nhạt.

   Như vậy, nói xong kia bốn vị, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ lại như thế nào đâu?

   Bọn hắn, đã bắt đầu cởi quần áo. . .

   '' Tôn ca, cái này có chút hơi lạnh a. '' Hoàng Đông Lai nói câu này thời điểm, nửa người trên đã là trần trụi.

   '' còn không phải sao, đều sắp đến mùa đông, như thế xối không phải bị cảm không thể, khiến cho không tốt liền phải viêm phổi a. '' Tôn Diệc Hài ứng câu này lúc, đều đã bắt đầu cởi quần.

   Lần này thao tác, Lôi Bất Kỵ lại là thấy choáng mắt: '' hai vị ca ca, các ngươi bên này nói lạnh, còn vừa cởi quần áo, lại là cái gì môn đạo? ''

   Hai người nghe vậy, cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, dị chó đồng thanh trả lời câu: '' quần áo ướt muốn cởi ra hơ cho khô a. ''

   "Ây. . . '' Lôi Bất Kỵ sửng sốt một chút, '' không có lửa làm sao sấy a? ''

   Kia hai hàng liền chờ hắn câu này đâu, hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền nói tiếp: '' ngươi đi sinh một mồi lửa, không thì có sao? ''

   Lôi Bất Kỵ cũng là thẳng: '' vậy ta muốn như thế nào mới có thể nhóm lửa đâu? ''

   Hoàng Đông Lai lại nói tiếp: '' ngươi từ cái này chính điện phía sau mà ra ngoài, tìm tới kho củi, làm chút bó củi cùng đá lửa đến, chẳng phải có thể nhóm lửa sao? ''

   Lôi Bất Kỵ lại hỏi: '' vậy tại sao là ta đi đâu? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lúc này thế nhưng là ngay cả quần cộc nhi đều sắp cởi a.

   Hai người đều là giang hai cánh tay, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ: '' hai ta đã cởi hết không tiện a. ''

   Lôi Bất Kỵ đứng ở đằng kia, trong lòng tự nhủ hai vị ca ca sáo lộ này có chút đồ vật a, học được học được.

   Sau đó hắn liền gật gật đầu, quay người lại đội mưa đi ra ngoài.

   Kia mặt khác bốn vị thấy cảnh này, cũng là phản ứng khác nhau: Vân du bốn phương thương nhân cùng lang trung đều đang nén cười, thư sinh thì hừ lạnh, mà kia cao tráng hán tử y nguyên mặt không biểu tình, không phát Một lời.

   Không bao lâu, Lôi Bất Kỵ liền bưng lấy bó củi trở về, mang củi lúa một đống, lửa thắp lên, Lôi Bất Kỵ liền cũng cởi cái hết, cũng chuyển đến trong đại điện mấy cái hương nến giá gỗ, đem quần áo đặt ở phía trên nướng.

   Kia mấy người khác đâu, cũng đều dính bọn hắn ánh sáng, nhao nhao tới sưởi ấm sưởi ấm.

   Nhưng này thư sinh, vân du bốn phương thương nhân cùng lang trung, đều chỉ là bỏ đi áo ngoài mà thôi, không hề giống Tôn Hoàng Lôi ba người đồng dạng thoát đến chỉ còn quần cộc kiêu ngạo như vậy; chỉ có kia cao tráng hán tử, y nguyên ngồi tại nơi hẻo lánh, cùng đám người vẫn duy trì một khoảng cách, cho dù toàn thân ướt đẫm, hắn cũng tiếp tục chịu đựng , chờ lấy tự nhiên biến khô.

   "Hở? Vị đại ca kia, ngươi làm sao không đến a? Chỗ này còn có vị trí đâu, ngươi cũng tới sấy một chút thôi, quần áo ướt mặc nhiều khó chịu a. '' Hoàng Đông Lai gặp người kia bất động, coi là người ta là không có ý tứ, cho nên khách khí một câu.

   Nhưng đối phương lại là lạnh lùng trả lời: '' không cần, tạ ơn. ''

   '' hắc! Ngươi nói người này. . . '' thương nhân vân du này nhìn thấy vị này phản ứng, lại nhịn không được muốn bao nhiêu miệng, '' người ta hảo ý để ngươi qua. . . ''

   Chẳng qua lần này, hắn không thể đem kia đắc tội với người nói ra.

   '' ai ai được rồi được rồi. '' Tôn Diệc Hài lúc này liền ngăn cản hắn, ngắt lời nói, " đừng đi quản người ta, cố gắng người ta có cái gì chỗ bất tiện. ''

   Tôn Diệc Hài lời này, vốn là vô tâm chi ngôn, hắn sẽ nói như vậy, chủ yếu cũng là vì phòng ngừa thương nhân vân du này lại theo người huyên náo không thoải mái; dù sao mọi người còn phải tại cùng một dưới mái hiên đợi một thời gian ngắn, ai cùng ai cãi nhau đều sẽ khiến cho tất cả mọi người tâm phiền.

   Nhưng, cái này người nói vô tâm, người nghe lại là cố ý. . .

   Tôn Diệc Hài lời này thật đúng là nói đúng, cái kia cao tráng hán tử, hoàn toàn chính xác có '' chỗ bất tiện '' .

   Người này, họ Tạ tên Nhuận, người giang hồ xưng '' Thạch Trung Hổ '', thân phận chân thật là danh chấn võ lâm Nhất Vĩnh tiêu cục môn hạ một tiêu sư; mà lại hắn không là bình thường tiêu sư, mà là võ công tại trong tiêu cục xếp thứ ba loại cao thủ kia, thực lực gần với cục chủ hòa phó cục chủ.

   Nếu như các ngươi cảm thấy một cái tại trong tiêu cục cũng chỉ có thể xếp tới thứ ba nhân vật cũng chẳng có gì ghê gớm, vậy coi như sai. . .

   Cái này Nhất Vĩnh tiêu cục, cùng tiền văn xuất hiện qua Quảng Hành tiêu cục, cũng không phải một cái lượng cấp; kia Quảng Hành tiêu cục nhiều nhất xem như cái tại thành thị nào đó cùng xung quanh địa khu có chút danh tiếng công ty nhỏ, nhưng Nhất
Vĩnh tiêu cục lại tương đương với tại cả nước đều có đại lí siêu nhất lưu xí nghiệp.

   Trong giang hồ, nếu bàn về thanh danh địa vị, Nhất Vĩnh tiêu cục cục chủ so với một chút nhất lưu môn phái chưởng môn đến cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

   Võ công phương diện nha. . . Liền càng không cần phải nói.

   Cái này Tạ Nhuận luyện chính là Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, một thân Đồng Tử Công; kia Quảng Hành tiêu cục cục chủ '' Thông Tí Thần Kiếm '' Chu Gia Đoan, nếu là cùng Tạ Nhuận đối đầu, sợ là liền một thành phần thắng đều không có.

   Dưới mắt, Tạ Nhuận không đi qua sưởi ấm, có hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn loại này Thuần Dương nội lực thêm Đồng Tử Công cao thủ, xối chút mưa vốn là không gọi sự tình, đừng nói là mắc mưa, coi như rơi vào kẽ nứt băng tuyết hắn cũng có thể đỉnh cái nhất thời nửa khắc; thứ hai, hắn hôm nay. . . Áp lấy tiêu đâu, trong tay hắn cái túi xách kia phục bên trong, trang chỉ có hắn áp giải đồ vật.

   Giang hồ hiểm ác, một cái ngay cả chân đều không có tên ăn mày, khả năng trong chớp mắt liền phi thân lên hướng ngươi chém giết; một cái mang theo tiểu hài lão ẩu, có thể sẽ tại cùng ngươi gặp thoáng qua lúc đem trên thân ẩn giấu thuốc nổ tiểu hài hướng ngươi ném qua đến; thậm chí một cái nằm tại trong quan tài người, đều có thể nhảy dựng lên tại sau lưng ngươi chen vào một đao. . .

   Chỉ cần có đầy đủ lợi ích thúc đẩy, vì đạt tới mục đích, rất nhiều người đều nguyện ý vứt bỏ tính người của mình, tôn nghiêm, thậm chí là thân thể một bộ phận.

   Còn có. . . Ngươi cho rằng người người đều có thể cùng Dương Chí năm đó ở hoàng nê cương bên trên, bị cướp sinh nhật cương còn có thể lưu lại tính mệnh?

   Đặt trên giang hồ, cướp tiêu mười cái bên trong có chín cái không lưu người sống.

   Bởi vậy, đối áp tiêu người mà nói, rất nhiều chuyện là không thể không phòng.

   Thân là Nhất Vĩnh tiêu cục nhân vật số ba, Tạ Nhuận không có khả năng không hiểu những đạo lý này, cho nên đối với người xa lạ cùng hắn tiến hành tiếp xúc, dù là thoạt nhìn là tùy ý, thiện ý, hắn cũng là kính nhi viễn chi.

   Nhưng, giờ phút này Tôn Diệc Hài câu kia '' chỗ bất tiện '', lại làm cho hắn động tâm tư.

   Tạ Nhuận nghe vậy, trong lòng liền thầm nghĩ: '' có ý tứ gì? Hắn trong lời nói, có phải hay không là ám chỉ cái gì? Chẳng lẽ hắn đã biết thân phận của ta, cũng biết ta áp lấy đồ đâu, cố ý bắt lời này đến xò xét ta? Nếu như ta vẫn là ngồi chỗ này bất động , tương đương với chỉ có thừa nhận mình thật có 'Chỗ bất tiện' . . . ''

   Tạ Nhuận trong khoảng thời gian này một mực chạy ở bên ngoài, hắn cũng xưa nay không cùng người nói cái gì nhàn thoại, cho nên hắn cũng không nghe qua Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ sự tích; cho dù hắn từ Tôn Diệc Hài mang theo Tam Xoa Kích cùng Lôi Bất Kỵ kia không còn che giấu nội công trên dấu vết nhìn ra được ba vị này thiếu niên đều là người trong giang hồ, nhưng hắn cũng không rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

   Lúc này bị Tôn Diệc Hài cái này vô tâm chi ngôn xàm một cái, Tạ Nhuận đã nghĩ nhiều, thế là. . . Thêm chút sau khi tự hỏi, hắn liền đứng lên..

================================================================================

Chương 37: Ma nhập (Thượng)

Kia Tạ Nhuận sau khi đứng dậy, giả ra có chút chân chất khẩu khí, trên mặt cũng biệt xuất mấy phần vẻ xấu hổ, lời nói: "Ây. . . Ta nghĩ nghĩ, huynh đệ ngươi đã là hảo ý, ta cũng không nên tránh xa người ngàn dặm, cho nên ta. . . Vẫn là đến đây đi. ''

   Hắn vừa nói, một bên liền đi tới.

   Những người khác thật cũng không cảm thấy như thế nào, nhưng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng thấy thế, lúc này chỉ có liếc nhau, ánh mắt kia phảng phất tại nói —— đã hiểu.

   Tại hai cái này cáo già gia hỏa trong mắt, Tạ Nhuận là một cái hết sức bảo trì bình thản người, kết hợp cái kia tướng mạo cách ăn mặc, coi như bọn hắn không cách nào từ trên thân điều tra ra nội lực, cũng giống vậy có bảy tám phần nắm chắc nhận định hắn chỉ có người trong giang hồ.

   Đương nhiên, người trong giang hồ cũng không sao, chỉ cần không có biểu hiện ra rõ ràng địch ý, vậy ngươi không nói toạc ta cũng không nói phá, mọi người nước giếng không phạm nước sông chính là.

   Nhưng bây giờ cái này Tạ Nhuận bởi vì Tôn Diệc Hài một câu kia '' chỗ bất tiện '' bỗng nhiên liền cải biến thái độ, trở nên có chút '' không giữ được bình tĩnh '', cái này coi như để lộ ra rất nhiều tin tức tới.

   Tôn Hoàng hai người là như thế giảo hoạt? Hai người hơi chút suy nghĩ liền kịp phản ứng: Tráng hán này mang theo hai cái bao phục, cũng không lớn, một cái vác tại trên lưng, một cái lại cầm ở trong tay, đây là vì cái gì? Cho dù là nhất định phải tách ra sắp xếp đồ vật, vậy ngươi cũng có thể tách ra gói kỹ, giả bộ tiến một cái lớn trong bao quần áo a? Lui thêm bước nữa giảng , ấn kia hai cái bao phục kích thước, đồng thời vác tại trên lưng cũng được. . .

   Loại này chi tiết, ngươi không đi nghĩ lại, liền sẽ không ý thức đến, nhưng ở đã sinh ra hoài nghi điều kiện tiên quyết, tưởng tượng liền rõ ràng.

   Một khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cơ hồ là đồng thời nghĩ đến —— đầu này tráng hán trên tay cái túi xách kia phục bên trong, nhất định là một kiện rất quý giá đồ vật.

   Có lẽ có người sẽ nói, quý giá đến đâu lại có thể giá trị bao nhiêu tiền? Tôn ca cùng Hoàng ca hành lý của bọn họ bên trong thể chí ít chứa mấy ngàn lượng ngân phiếu đâu, bọn hắn cũng không có như thế đề phòng a?

   Nhưng cái này nhưng là không còn biện pháp dựng lên. . .

   Lấy một thí dụ: Đối một cái phú hào tới nói, có lẽ ném đi mấy lượng bạc hắn cũng không xem ra gì, không bao lâu liền quên, nhưng đối một cái người nghèo tới nói, mấy chục văn tiền sự tình là có thể đem hắn cho gấp chết, thậm chí tươi sống bức tử.

   Mà tình huống dưới mắt cùng đây là tương tự: Đối Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tới nói, mấy ngàn lượng xác thực cũng không phải số lượng nhỏ, không thể tùy tiện ném, nhưng nếu thật là mất đi, bọn hắn cũng không trở thành như thế nào, nhiều lắm là chỉ có như vậy một hồi , chờ nghĩ thông suốt, liền làm là ngã một lần khôn hơn một chút.

   Nhưng đối áp tiêu Tạ Nhuận tới nói, cái kia bao phục bên trong đồ vật nếu là ném đi. . . Dù là thứ này chỉ trị giá một văn tiền, hắn đồng dạng là không có cách nào giao nộp.

   Đổi lại phổ thông tiêu sư ném đi tiêu, cái kia còn dễ nói, nhưng ngươi Tạ Nhuận làm Nhất Vĩnh tiêu cục nhân vật số ba, tự thân xuất mã đi '' ngầm tiêu '', cuối cùng vậy mà ném đi? Vậy coi như không chỉ là ngươi Tạ Nhuận một người cõng nồi liền có thể, đây là khiến Nhất Vĩnh tiêu cục tấm chiêu bài này bị long đong đại sự.

   Cho nên, Tạ Nhuận hắn không thể không cẩn thận, cũng không thể không làm được uốn cong thành thẳng tình trạng.

   '' nha. . . Ha ha, không có việc gì không có việc gì, tới tới tới, bên này mà ngồi. '' Tôn Diệc Hài cùng đối phương không oán không cừu, từ không cần thiết đem mình đoán được sự tình nói ra, bởi vậy, hắn cũng là tiếp tục duy trì khám phá không nói toạc nguyên tắc, giả bộ như không có chuyện đồng dạng chào hỏi đối phương, '' đều là đi đường người, gặp được khó khăn giúp đỡ cho nhau là hẳn là nha, không có ngượng ngùng gì ha ha ha. ''

   '' ài, đúng đúng. '' Tạ Nhuận cũng là tiếp tục giả bộ khờ, gật đầu an vị hạ.

   Tọa hạ là ngồi xuống, nhưng hắn là quần áo cũng không có thoát, hai cái bao phục cũng không có rời tay, kia trạng thái cùng hắn vừa rồi ngồi ở trong góc lúc không có gì khác nhau.

   Cũng không thể trách hắn, giang hồ hiểm ác, hắn đến phòng a.

   Ai biết các ngươi sáu người này có phải thật vậy hay không đi đường người? Vạn nhất các ngươi sáu cái tăng thêm vừa rồi cái kia nhà đò tất cả đều là cùng một bọn đâu? Vạn nhất các ngươi là thông qua thiết kế đem ta bắt đến nơi đây đây này? Vạn nhất vừa rồi thư sinh kia cùng thương nhân vân du này là cố ý diễn trận cãi nhau kịch cho ta nhìn đây này? Vạn nhất các ngươi thừa dịp ta cởi quần áo hành động nhận hạn chế trong nháy mắt cùng nhau tiến lên tập kích ta đây?

   Tại cái này tứ cố vô thân hoàn cảnh xa lạ bên trong, trách nhiệm trong người Tạ Nhuận trong đầu dù có một vạn cái vạn nhất, hắn đều ngại không đủ.

   Cũng may. . . Tiếp xuống cũng không có phát sinh hắn trong dự đoán các loại tình hình nguy hiểm.

   Đối với hắn không cởi quần áo ra sưởi ấm sự tình cũng không ai nhả rãnh, nói cho cùng. . . Người ta cùng hắn lại không cái gì giao tình, không cần thiết quản hắn, hắn chỉ cần không e ngại người khác, không ai quan tâm hắn.

   Mà loại này lạnh lùng, cũng làm cho Tạ Nhuận thoáng nhẹ nhàng thở ra —— giang hồ đi nhiều, không sợ lạnh mạc, ngược lại sợ nhiệt tình; không sợ ngay từ đầu liền đối ngươi biểu hiện ra ác ý người, liền sợ không hiểu thấu đối ngươi tốt người.

   Bởi vậy, trước mắt trong sáu người này, Tạ Nhuận hiện tại sợ nhất chỉ có Tôn Diệc Hài. . .

   Đương nhiên, chỉ cần Tôn ca không trước làm ra cái gì khiến Tạ Nhuận cảm thấy có vấn đề cử động, Tạ Nhuận cũng sẽ không vọng động.

   Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người tại một loại trầm mặc, đè nén bầu không khí bên trong sưởi ấm, cũng nghỉ ngơi.

   Trong bọn họ một số người, hoàn toàn chính xác thì hơi mệt chút, trước đó tại trên thuyền nhỏ '' phiêu lưu '' thời điểm, mỗi cái người thân thể đều là căng thẳng , lên bờ về sau mặc ướt đẫm quần áo một đường bốc lên mưa gió tới cũng rất phí thể lực.

   Bất tri bất giác, cái kia vân du bốn phương thương nhân liền ghé vào mình trong hành lý một cái rương bên trên ngủ thiếp đi.

   Tiền văn nói qua, thương nhân vân du này là cái tương đối đơn giản ngay thẳng người, mặc dù cái kia miệng có chút nát, nhưng tâm nhãn không tính xấu, loại người này đâu, '' tâm lớn '', dù là ở trong môi trường này cũng có thể ngủ được.

   Nhưng những người khác, lại là không có hắn như vậy buông lỏng.

   Thư sinh kia là bởi vì lòng dạ nhỏ mọn, cố nhiên trên người mình cũng không có thứ gì đáng tiền, nhưng cũng không muốn thiếp đi; mà kia lang trung đâu, niên kỷ đặt ở chỗ ấy, gặp có nhiều việc, mọi thứ cũng đều lưu cái tâm nhãn, không dám ngủ.

   Tạ Nhuận vì cái gì không ngủ liền không lại giải thích thêm.

   Lôi Bất Kỵ nha, hắn là thật không mệt, dù sao tuổi trẻ, võ công lại cao, ngươi chính là khiến hắn tại trong mưa ngay cả chạy hai canh giờ hắn cũng không cần bổ ngủ trưa, nhiều nhất vận công điều tức một hồi liền tốt.

   Về phần kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai. . . Bọn hắn vốn ngược lại là muốn đánh cái ngủ gật, dù sao có Lôi Bất Kỵ tỉnh dậy, bọn hắn cũng yên tâm, nhưng là, khi bọn hắn suy đoán ra Tạ Nhuận rất có thể là cái mang theo vật phẩm quý giá giang hồ nhân sĩ về sau, bọn hắn cũng không ngủ được.

   Cũng không phải hai người bọn họ nhớ thương Tạ Nhuận đồ vật, mà là cái này hai lão Âm bức cũng giống như Tạ Nhuận. . . Bắt đầu hoài nghi người khác.

   Vạn nhất bên cạnh ba tên kia tăng thêm nhà đò tất cả đều là cùng một bọn đâu? Vạn nhất bọn hắn là thông qua thiết kế đem tráng hán kia bắt đến nơi đây nghĩ ga N K hắn đâu? Vạn nhất vừa rồi thư sinh kia cùng thương nhân vân du này là cố ý diễn trận cãi nhau kịch cho tráng hán kia nhìn đây này? Vạn nhất bọn hắn ga N K xong kia hàng tiện thể suy nghĩ đem chúng ta cũng diệt khẩu đâu?

   Giang hồ hiểm ác, bọn hắn đến phòng a!

   Thế là ngay tại loại này im ắng tâm lý chiến trong, một canh giờ trôi qua.

   Mấy vị kia hong quần áo đây này, cũng đều đem quần áo một lần nữa xuyên trở về.

   Như vậy quần áo là đã làm thấu sao? Đương nhiên không có.

   Chỉ là, dùng dùng lửa đốt đến quần áo, điểm ấy thời gian chỉ có cực hạn, như tiếp tục nướng xuống dưới, quần áo cũng sẽ không có loại kia hoàn toàn khô mát cảm giác, sẽ chỉ trở nên càng ngày càng cứng rắn, mà lại nhan sắc sẽ bị nướng đến càng ngày càng hoàng.

   Vào niên đại đó, ngoại trừ một số nhỏ không dính khói lửa trần gian cực đoan quyền quý, phần lớn người đều biết cái này thường thức, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng tại cái vũ trụ này sinh sống mười bảy mười tám năm, khẳng định cũng là biết đến.

   Hai người bọn họ mặc xong quần áo, về tiện thể lấy đem thương nhân vân du này cũng cho đánh thức, nhắc nhở hắn cũng mặc vào.

   Đến lúc này, đám người trạng thái xem như đều rất nhiều rồi; những cái kia quần áo bắt đi nướng trước đó đều vặn qua nước, nướng xong coi như không phải đặc biệt làm, cũng so vừa cởi ra thời điểm cường lại thêm mấy người bọn hắn bản thân cũng ngồi tại bên cạnh đống lửa chờ đợi lâu như vậy, thân thể đều ấm áp.

   Rốt cục, tại một cái bầu không khí coi như không tệ thời gian điểm, Hoàng Đông Lai mở miệng: '' chư vị, bởi vì cái gọi là gặp lại tức là hữu duyên, hôm nay chúng ta bảy người nào tại cái này cùng một dưới mái hiên chung vây một đống lửa, không thể nghi ngờ cũng là duyên phận, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người ngồi không nói lời nào, ta nhìn cũng kìm nén đến khó chịu, bằng không, chúng ta liên hệ một chút tính danh a? Nếu là chờ một lúc có chuyện gì đâu, chí ít mọi người cũng có thể làm cho bên trên lẫn nhau danh tự. ''

   Hắn thốt ra lời này, thư sinh, lang trung, thương nhân cùng Tạ Nhuận trên mặt tất cả đều biến nhan biến sắc, hiển nhiên là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

   Vì để cho bọn hắn yên tâm, Hoàng Đông Lai lại nói: '' a, đương nhiên, ta cũng không có miễn cưỡng ý của mọi người nghĩ, chư vị nếu là không nguyện nói cũng có thể không nói, chính ta trước tiên có thể nói cho mọi người, tại hạ Hoàng Đông Lai, hai vị này là huynh đệ của ta Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ, chúng ta ba đều là đi giang hồ. ''

   Hoàng Đông Lai ở đây quang minh thân phận, có hai cái dụng ý: Thứ nhất, hắn nghĩ đánh đòn phủ đầu, thăm dò một chút Tạ Nhuận đối với cái này phản ứng; thứ hai, hắn cũng là nghĩ coi đây là thời cơ, khiến Tạ Nhuận minh bạch ba người bọn hắn cũng không phải là hướng về phía Tạ Nhuận tới, thậm chí có thể tại gặp nguy hiểm lúc cùng Tạ Nhuận tạm thời tạo thành đồng minh.

   Mà nghe được hắn câu này về sau, về trước ứng chính là vị kia lang trung: "Ây. . . Lão hủ Điền Ngọ Đắc, chính là vừa đi phương lang trung. ''

   '' gặp qua Điền tiên sinh. '' Hoàng Đông Lai đang cùng huynh đệ mình bên ngoài người nói chuyện trời đất, đại đa số thời điểm vẫn là lộ ra rất có lễ phép, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa.

   '' không dám không dám, kiếm miếng cơm ăn thôi. '' Điền Ngọ Đắc cũng khách khí nói.

   '' tiểu sinh Khổng Hành Cơ. '' thư sinh kia gặp đã có người báo danh chữ, liền lại không chịu cầm kia cái cuối cùng, tranh thủ thời gian cái thứ hai mở miệng nói.

   Mà hắn lời còn chưa dứt, Tạ Nhuận liền không kịp chờ đợi nói tiếp: '' tại hạ Từ Nhân, là cái. . . ''

   Không ngờ, hắn nói vẫn chưa xong đâu, cái kia vân du bốn phương thương nhân lại đột nhiên ngắt lời nói: '' không đúng, ngươi không họ Từ. ''

   Lời vừa nói ra, còn lại sáu người tất cả đều sửng sốt, nhất là kia Tạ Nhuận, quả thực là toàn thân một cái giật mình, đột nhiên liền quay đầu trừng mắt về phía thương nhân kia.

   Đã thấy vậy được chân thương, lúc này ánh mắt cùng mới hắn ngủ trước đó tưởng như hai người, tại ánh lửa dưới, cái kia con mắt sửng sốt ẩn ẩn lộ ra một cỗ lục quang, cái kia ngữ khí cũng biến thành vô cùng quỷ dị lại tự tin: '' ngươi họ Tạ, ngươi gọi Tạ Nhuận! ''

   Tạ Nhuận mặt trầm xuống tới, kia hư giả chân chất thần sắc trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó là băng lãnh biểu lộ: '' nếu như ta là Tạ Nhuận, vậy ngươi là ai? ''

   '' ta? '' vân du bốn phương thương bị hỏi lên như vậy, bỗng nhiên đùa, '' ha ha. . . Ha ha ha ha. . . '' nụ cười của hắn cực kì quái đản, mà hắn, càng làm cho người rùng mình, '' ta gọi Gia Luật Bảo Kỳ. ''.

================================================================================

Chương 38: Ma nhập (Hạ)

"Ừm? '' nghe xong tên này, Tạ Nhuận lại đem tên này chân thương trên dưới đánh giá một phen, tựa như là tại xác nhận đối phương bề ngoài đặc thù.

   Hắn vẫn còn tính trấn định, nhưng hai giây về sau, ngồi tại cách đó không xa Khổng Hành Cơ ngược lại là nhảy dựng lên.

   '' làm càn! '' nhưng gặp thư sinh kia một mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị uống nói, " bản triều tự khai quốc chi sơ liền đã có hai vị thiên tử tuần tự nhảm cấm qua họ Hồ Hồ tên, lại giao cho Binh bộ ra mặt, biên đưa khám hiệp, cho ban cho họ tên; bây giờ tại ta Đại Minh cương thổ phía trên, chỗ nào còn có cái gì họ Gia Luật? Ngươi cái thằng này dám can đảm phía Hồ tên tự cho mình là, ra sao rắp tâm? Hẳn là ngươi là kia Bắc Nguyên Thát tử phái tới mật thám? Vẫn là nói ngươi nghĩ mưu phản! ''

   Nếu không thế nào nói người đọc sách không dễ chọc đâu?

   Tục ngữ có mây —— bảy tấc tre bương nắm tay trong, nửa công nửa cày nửa thư sinh. Khát đến trong ao uống mực nước, no bụng đến trên giấy run uy phong. Lên điện xưng thần văn võ sợ, vào miếu lưu thơ thần ma kinh. Này bút lạc tại cừu nhân tay, dám so giết người Bảo Kiếm Phong.

   Lời này có ý tứ gì? Chỉ có để ngươi tuyệt đối đừng đắc tội những cái kia bắt cán bút, ngươi muốn để hắn đợi cơ hội, chỉ có một đỉnh mũ giữ lại, coi như không cần mệnh của ngươi, cũng có thể để ngươi rơi lớp da.

   Dưới mắt, Khổng Hành Cơ chỉ có đợi cơ hội.

   Hắn xem xét nghề này chân thương cùng Tạ Nhuận dường như muốn lên xung đột, vội vàng ở bên châm ngòi thổi gió, người ta chỉ là báo cái tên, hắn liền một đỉnh mưu phản mũ giam lại.

   Lời này nào nói lung tung sao?

   Có câu nói là '' công cao không quá cứu giá, đại tội nhưng mà mưu phản '', tại phong kiến vương triều thống trị thời kì, trên đời này lớn nhất sai lầm cũng chính là cái này.

   Mà Khổng Hành Cơ nói lời này là tại sao đâu? Cũng chẳng qua chỉ là bởi vì vừa rồi người khác cùng hắn cãi nhau hai câu.

   '' ha ha ha. . . '' tên này chân thương nghe Khổng Hành Cơ, hoàn toàn không lộ vẻ sợ hãi, còn tại cười quỷ dị, '' mưu phản? Ha ha ha ha. . . '' hắn cười cười, bỗng nhiên biểu lộ biến đổi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, theo sát lấy liền nhảy dựng lên hô to nói, " các ngươi những này người Hán mới là mưu phản! ''

   Tiếng la chưa hết, hắn đã hướng thư sinh kia nhào tới.

   Cái kia nhào pháp, cực kì quỷ dị. . . Liền phảng phất cả người hắn đều cùng cái đề tuyến như con rối, tại hoàn toàn không có phát lực động tác điều kiện tiên quyết, phía một loại tứ chi vặn vẹo tư thái lập tức liền vọt lên cao hơn một trượng, vượt qua đỉnh đầu của mọi người, rơi thẳng kia Khổng Hành Cơ chỗ.

   '' a —— '' người còn chưa tới đâu, kia chính Khổng Hành Cơ đã dọa ngồi phịch ở địa, hét thảm lên.

   Nhưng mà hắn đây là lãng phí tình cảm, bởi vì ngay tại tên này chân thương khởi thế vọt cao thời khắc, Tạ Nhuận cũng xuất thủ. . .

   Tạ Nhuận thân cao, hắn đều không cần lên nhảy, chỉ là hai cước một điểm, cánh tay duỗi ra, liền chiếm lấy thân ở giữa không trung vân du bốn phương thương mắt cá chân, sau đó hắn một cái phát lực, liền đem đối phương từ cấp trên lôi xuống, ngã rầm trên mặt đất.

   Mắt nhìn thấy cái này hai đều động thủ, những người khác từ cũng đều có phản ứng.

   Kia lang trung nhất là cơ cảnh, trước tiên liền cầm lên hành lý, lẫn mất xa xa, cũng một đường thối lui đến cửa đại điện chỗ ấy, một bộ tùy thời chuẩn bị đi đường dáng vẻ.

   Tôn Hoàng Ray ba người thì là đều đứng dậy, làm ra đề phòng tư thái, sợ hai người kia đánh nhau sẽ tai bay vạ gió.

   Về phần thư sinh kia Khổng Hành Cơ nha, là thật dọa đến run chân, co quắp ngã trên mặt đất động đều không động được.

   '' a ha ha. . . Ha ha ha ha. . . '' không ngờ, tên này chân thương ngã bốn chân chổng lên trời về sau, không ngờ là cười như điên, thân thể cũng rất mất tự nhiên bắt đầu run rẩy.

   Giờ khắc này, Tạ Nhuận vốn đang nắm lấy đối phương mắt cá chân không có buông ra, nhưng xem xét hành động của đối phương rất là quỷ dị, hắn ra ngoài cẩn thận, liền nới lỏng tay.

   Kết quả, hắn vừa mới buông ra, tên này chân thương tựa như là một kiện tại trục lăn trong máy giặt quần áo y phục, cả người nằm ngang lấy cũng '' toàn lấy '' cứ như vậy tung bay mà lên, dùng một cái liền xem như phía khinh công đều rất khó làm được động tác tại xoay tròn trong một lần nữa đứng thẳng lên.

   '' hừ. . . Nguyên lai vẫn là cao thủ. '' Tạ Nhuận gặp chiêu này, lúc ấy liền xuống phán đoán, hắn hừ lạnh một tiếng, hỏi tiếp, '' huynh đệ, người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, đã ngươi dám tìm bên trên ta, vậy cũng chớ ở nơi đó giả trang cái gì Thát tử, báo lên ngươi chân chính danh hào tới đi! ''

   Nhưng này vân du bốn phương thương căn bản không để ý tới hắn, một bên cười quái dị, một bên quay người hướng phía cây trong đại điện cây cột vọt tới, sau đó. . . Hắn làm một kiện khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy không thể tưởng tượng sự tình —— hắn giống một con thằn lằn, uốn lượn lấy tứ chi, dán bóng loáng cây cột mặt ngoài, một đường bò lên trên trần nhà, cũng phía giống nhau tư thế treo ngược tại đỉnh đầu của mọi người bên trên.

   Cái này vẫn chưa xong, hắn đi lên về sau, lại đem cổ chuyển đến một cái đối chính người thường mà nói tuyệt đối sẽ dẫn đến gãy xương góc độ, hướng về phía phía dưới sáu người tiếp tục cười quái dị, cười cười, miệng bên trong về nhỏ xuống máu tới. . .

   Lần này, coi như không phải cái gì '' khinh công '' có thể giải thích sự tình.

   Kia lang trung Điền Ngọ Đắc lớn tuổi, lại tương đối mê tín, thấy cảnh này, lúc này chỉ vào kia '' ngược lại '' trên trần nhà vân du bốn phương thương hoảng sợ nói: '' ma. . . Là ma nhập vào người! ''

   Hắn câu này kêu đi ra, đám người bỗng nhiên liền nghĩ tới trước đây vị kia nhà đò Vương Tam Lục tới. . .

   Lúc trước người ta thế nhưng là liên tục khuyên can, nói cái này Lan Nhược Tự bên trong ma quỷ lộng hành, có vào không ra, nhưng bọn hắn đều không tin, dưới mắt, nhìn thấy cái này lẽ thường không cách nào giải thích một màn, bọn hắn liền đều dao động.

   '' không. . . Không có khả năng, trên đời này căn bản không có ma. '' Tạ Nhuận gan lớn, hắn là kiên quyết không tin những này, cho dù là giờ phút này, hắn cũng một mực chắc chắn, nói nói, " hắn nhất định là dùng cái gì cơ quan, đây đều là thủ thuật che mắt! ''

   Như vậy điều này có thể sao?

   Thật đúng là có khả năng.

   Đối với từ hiện đại xuyên qua tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tới nói, so đây càng thêm khoa trương ma thuật hoặc phim bọn hắn cũng đã gặp, phía tầm mắt của bọn hắn cùng sức tưởng tượng, hoàn toàn chính xác có thể miễn cưỡng dùng một ít lý luận để giải thích, tỉ như nói: Con hàng này bàn tay cùng trên đầu gối đều trang một loại nào đó hấp lực cực mạnh, có thể tiếp nhận một người trưởng thành trọng lượng đặc thù nhựa cây thể loại hình.

   Nhưng Tạ Nhuận nha. . . Kỳ thật hắn cũng không biết đối phương là làm sao làm được, cũng không có bất kỳ cái gì hợp lý phỏng đoán, trong miệng hắn nói ra câu này '' thủ thuật che mắt '', càng nhiều là tại lừa mình dối người, thuận tiện ổn định lòng người, khiến người khác không muốn bởi vì sợ hãi mất tấc vuông.

   '' ha ha ha. . . Tạ Nhuận, lời này chính ngươi tin sao? '' lúc này, trên trần nhà vân du bốn phương thương lại mở miệng, '' ngươi cảm thấy có cái gì cơ quan có thể làm được cái này. . . Dạng. . . Sao? ''

   Hắn nói xong lời cuối cùng ba chữ lúc, đầu của hắn bỗng nhiên như cái khí cầu đồng dạng bắt đầu cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền đã tăng tới so vạc nước còn lớn hơn trình độ.

   Bởi như vậy, liền ngay cả Tôn Diệc Hài đều cảm thấy đây là có ma: '' mẹ cái gà! Thật là có ma à? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, lại nghe được '' bành '' một tiếng, cửa đại điện mình liền đóng lại.

   Đứng tại cạnh cửa vịn khung cửa Điền Ngọ Đắc bị kia đóng cửa lực đạo chấn động đến một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

   Ngay sau đó, tên này chân thương đầu ngay tại cấp tốc bành trướng quá trình bên trong '' nổ '' tung. . . Nương theo lấy một tiếng vang trầm, từ kia to lớn đầu lâu trong đã tuôn ra hải lượng máu tươi, giống như là như thác nước ầm vang hắt vẫy mà xuống; cái này vẫn chưa xong, đầu '' nổ '' rơi mất về sau, từ vân du bốn phương thương kia cổ chỗ miệng vết thương, còn không ngừng mà tuôn ra máu đến, lại máu thế mãnh liệt, dường như vỡ đê.

   Trong nháy mắt, bên trong tòa đại điện này vậy mà đã bị máu triều chỗ thấm, lại '' máu vị '' đã không có qua đám người đầu gối.

   '' tình huống như thế nào? '' lúc này, ngay cả Hoàng Đông Lai cũng luống cuống, '' con ma này mạnh như vậy? Lên tay liền mở đại chiêu a? Tốt xấu cũng trước bóp cái cổ cái gì a. ''

   '' hai. . . Hai vị ca ca, hiện hiện tại thế nào. . . Làm sao xử lý a? '' Lôi Bất Kỵ đều đã sợ choáng váng, nói chuyện đều cà lăm.

   Hai người bọn họ còn tại trong lúc khiếp sợ đâu, Tôn Diệc Hài thì đã vọt tới kia đóng lại đại môn chỗ ấy xông cánh cửa đạp mấy cước, nhưng này cửa là không hề động một chút nào.

   '' ờ ~ móa! '' cái này gấp đến độ Tôn Diệc Hài là chửi ầm lên.

   '' Tôn ca, tiếp lấy! '' một giây về sau, Hoàng Đông Lai cũng kịp phản ứng, nhặt lên Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích, liền hướng về sau người ném tới.

   Tôn Diệc Hài thuận tay vừa tiếp xúc với, tiếp lấy không nói hai lời, đối khóa cửa chỗ tiếp hợp chỉ có một trận đốn đâm, thế nhưng là. . . Vậy mà đâm không xuyên qua.

   Chẳng những đâm không xuyên qua, mà lại ngay cả cái điểm trắng đều không thể lưu lại.

   Hắn đây chính là chém sắt như chém bùn bảo binh lưỡi đao, môn kia lại chỉ là tương đối dày thật vật liệu gỗ cùng sơn mà thôi, đây tuyệt đối không bình thường.

   Cùng lúc đó, Tạ Nhuận, cũng có hành động.

   Hắn trừng mắt trên trần nhà cái kia không đầu, giống như là cùng thô ống nước đồng dạng không ngừng phún ra ngoài máu thân thể, do dự trong chốc lát, lập tức vận công đứng dậy, tại một bên trên vách tường dừng chân đạp mạnh, phi thân lướt lên, muốn đem thân thể kia kéo xuống đến, nhìn xem đến tột cùng là manh mối gì.

   Sau đó. . . Hắn thành công.

   Hắn vẫn thật là đem cái kia không đầu thân thể kéo xuống, mà kéo xuống về sau hắn liền phát hiện —— cũng không có cái gì thành tựu.

   Đó chính là một bộ phổ thông huyết nhục chi khu, đã không có đầu, lại chỗ cổ liên tục không ngừng tại ra bên ngoài tuôn máu; tuôn ra lượng máu, sớm đã vượt qua một người thân máu trong cơ thể tổng lượng, cũng chạy công cộng bể bơi cái kia lượng cấp đi.

   '' cái này. . . Cái này. . . '' lần này Tạ Nhuận thật sợ, da đầu của hắn đều tê, dọa đến tranh thủ thời gian buông ra kia không đầu thân thể, cũng lui về phía sau mấy bước.

   Mà lúc này đây. . . Đại điện bên trong máu vị, đã không tới đám người thắt lưng.

   '' nhanh! Từ cửa sau rút lui! '' ước chừng năm giây về sau, vẫn là Hoàng Đông Lai một tiếng kêu to, đem bởi vì kinh ngạc mà ngây người Tạ Nhuận làm cho hồi phục thần trí.

   Đám người nghe vậy, cũng là riêng phần mình lội lấy máu, gắng sức đuổi theo hướng bọc hậu đi đến.

   Thời cổ , bình thường chùa miếu đại điện đều là có cửa trước sau, cửa trước hướng chính viện mà phương hướng mở, cửa sau thì thông hướng trong chùa cái khác các nơi, mới Lôi Bất Kỵ đi tìm bó củi thời điểm đi chỉ có bọc hậu cửa nhỏ.

   Dưới mắt đối mặt cái này nguy cơ, vẫn là Hoàng Đông Lai đầu tiên nghĩ đến đi xem một chút cửa sau.

   Nhưng mà. . . Hiện thật làm người khác tuyệt vọng, mọi người đi tới cửa sau lúc liền phát hiện, cùng cửa trước, nơi này cũng đóng lại, mở không ra.

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài thấy thế, lại mắng âm thanh, nhưng lập tức hắn liền cái khó ló cái khôn, dẫn đầu hướng đại điện bên trong Phật tượng chỗ chạy tới, '' mặc kệ! Đi trước chỗ cao tránh một chút! ''

   Hắn vừa nói, một bên đã bước lên bàn thờ, cũng thuận Phật tượng thân thể bò tới Phật gia trên vai.

   Mấy người khác tuy là có chỗ do dự, nhưng hơi sau khi suy nghĩ một chút, cũng là học theo, nhao nhao bò tới Phật tượng bên trên —— dù sao cũng là thời khắc sinh tử, lúc này bọn hắn cũng không lo được đối Phật gia tôn kính, lui một vạn bước nói, cho dù là bị Thiên Lôi đánh chết, cũng so tại cái này lệ quỷ làm ra trong Huyết Trì chết đuối còn sảng khoái hơn đi.

   Nhưng, cho dù bọn hắn leo đến chỗ cao, cũng chỉ là trì hoãn một chút thời gian, cũng không thể giải quyết vấn đề.

   Cũng không lâu lắm, kia máu liền đuổi theo tới, liền ngay cả những cái kia cao cao tại thượng cự Đại Phật tượng, cũng đều bị chìm tại kia máu triều bên trong.

   Ngay tại cái này đám người dần dần bị tuyệt vọng cùng sụp đổ nuốt mất ngay miệng. . .

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Không biết từ nơi nào, truyền đến ba tiếng chuông vang.

   Thanh âm kia nghe trang trọng, xa xăm, nhưng lại lộ ra mấy phần buồn bã cùng bi thương.

   Chuông vang qua đi, đám người mở mắt.

   Bọn hắn, vẫn còn ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa.

   Bởi vì trên thân đều mặc chưa khô ráo quần áo, ngủ về sau, sẽ mơ tới mình ngâm mình ở trong nước hoặc là thứ gì khác bên trong, cũng là bình thường.

   Ngoại trừ tên này chân thương bên ngoài, còn lại sáu người bừng tỉnh sau đều là nhìn chung quanh, hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau ánh mắt bọn hắn liền có thể nhìn ra, tất cả mọi người làm cùng một cái mộng.

   '' chúng ta. . . Là lúc nào ngủ? '' một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai trước tiên mở miệng, trên mặt nghi ngờ hỏi một câu.

   Không có người trả lời hắn, bởi vì không có người nhớ kỹ mình là khi nào chìm vào giấc ngủ, nhưng là, mỗi người, đều nhớ kia '' mộng '' bên trong chuyện phát sinh.

   Nghĩ đi nghĩ lại, đám người liền đồng loạt đưa ánh mắt ném đến cái kia vân du bốn phương thương trên thân thể người.

   Giờ phút này, chỉ có hắn, như cũ ghé vào mình cái kia chứa hành lý trên cái rương ngủ, lại ngủ được chết chìm chết trầm.

   "Uy, tỉnh. '' Tạ Nhuận người này là cái hành động phái, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không muốn lại đóng vai cái gì người bình thường, cho nên thuận thế liền đi qua vỗ vỗ tên này chân thương bả vai, muốn đem đánh thức tra hỏi.

   Không ngờ, hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ, tên này chân thương đầu lâu liền từ trên cổ cắt ra. . . Lăn đến trên mặt đất..

================================================================================

Chương 39: Đánh lén

'' a! A —— '' gặp người kia đầu lăn xuống, Khổng Hành Cơ lại là cái thứ nhất kêu lên sợ hãi, ngồi ngay đó, đạp hai chân liên tiếp lui về phía sau.

   Hắn cái này nương pháo kịch liệt phản ứng, ngược lại là khiến người khác đều trấn định lại.

   Lôi Bất Kỵ cũng là gặp qua người chết, không nói chuyện; kia lang trung Điền Ngọ Đắc mặc dù mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhưng vẫn ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích; Tạ Nhuận thì là một mặt đề phòng nhìn về phía Tôn Diệc Hài, kia hoài nghi chi tình lộ rõ trên mặt.

   Về phần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, dứt khoát... Tiến đến thi thể vừa bắt đầu vây xem.

   '' Hoàng ca, cái này vết cắt có chút chỉnh tề a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   "Đúng vậy a, bắt bảo binh lưỡi đao một đao chém xuống đi đều chưa hẳn có chỉnh tề như vậy, nghĩ đến là võ công cao cường người gây nên a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' mà lại đầu đột nhiên rơi mất, máu vậy mà không có phun ra ngoài, mà là chậm rãi chảy xuống... '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   '' vậy khẳng định là trước khi chết trúng một loại nào đó có thể để cho máu ngưng lại độc, sau đó mới bị cắt đầu lâu, cũng bày ra còn đang ngủ dáng vẻ. '' Hoàng Đông Lai tiếp lấy đối phương nói.

   '' mới tất cả mọi người ngủ thiếp đi, ngươi nói hung thủ kia làm sao lại đơn làm hắn không làm chúng ta đâu? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' vậy nói rõ, hung thủ không có giết chúng ta những người khác động cơ, hoặc là chính là... Có chuyện gì khó xử. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ồ? Tỉ như nói? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' tỉ như nói... Kỳ thật chúng ta vừa rồi cũng không có ngủ, chỉ là lâm vào một loại nào đó trong ảo giác, mà chân chính ngủ người chỉ có hắn một cái, cho nên hung thủ chỉ có thể giết hắn. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm... Còn có khác khả năng sao? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   '' lại tỉ như... Ra ngoài nguyên nhân nào đó, hung thủ hi vọng, hoặc là nói cần chúng ta còn sống, bởi vì hắn đối với chúng ta những này còn sống người có mưu đồ. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " đương nhiên cũng có khả năng... Hắn cảm thấy chúng ta sớm muộn tất cả đều đến chết ở trên tay hắn, cho nên không nóng nảy, từng bước từng bước đến, nghĩ đùa giỡn một chút chúng ta. ''

   '' mẹ cái gà! Nói như vậy, nơi đây không nên ở lâu a! '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đúng vậy nha! '' Hoàng Đông Lai nói, " khẳng định có cổ quái, nếu không ta vẫn là rút lui đi. ''

   Hai người bọn họ ngươi Một câu, ta một câu, cùng nói đối đáp hài hước, vô cùng thành thạo tự nhiên liền nói xong cái này một trận, theo sát lấy liền chuẩn bị bắt hành lý đi đường.

   Tạ Nhuận gặp nghĩ thầm: '' hai ngươi thật là ngưu bức a, đối cái thi thể tự quyết định liền giải thích rồi? Mà lại nói xong lập tức liền nghĩ lòng bàn chân bôi dầu... Người kia nếu là hai ngươi giết đâu? ''

   Thế là, hắn lúc này tiến lên một bước, ngăn cản bọn hắn: '' chậm đã! ''

   Bị hắn vừa quát, Tôn Hoàng hai người động tác cũng là trì trệ.

   Tạ Nhuận lập tức nhân tiện nói: '' sự tình không có làm rõ ràng trước đó, ai cũng không thể đi. ''

   '' dựa vào cái gì a! '' lúc này, kia Khổng Hành Cơ lại chen miệng vào, '' hiện tại đầu người này đều rơi mất, là người giết cũng tốt, ma giết cũng được, vô luận loại nào đều không quan hệ với ta a! Cái này miếu quỷ quái như thế, ngươi còn muốn chúng ta lưu tại nơi này cùng ngươi chờ chết hay sao? ''

   Dứt lời, hắn liền bắt đầu thu thập rương sách, đem hắn mới bày ra đến hong khô những sách kia loạn xạ lại cho lấp trở về, nâng lên rương sách liền chuẩn bị rời đi.

   Tạ Nhuận mới mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, một cái lắc mình quá khứ, một chưởng ấn xuống hắn rương sách: '' ta nói... Sự tình không có làm rõ ràng trước đó, ai, đều, không, thể, đi. ''

   Khổng Hành Cơ cũng là gấp, hắn dùng tới lực khí toàn thân túm mấy lần bị đối phương một tay ấn xuống rương sách, kết quả kia rương sách không nhúc nhích tí nào.

   '' ngươi... Ngươi người này làm sao không nói đạo lý! '' mắt thấy đối phương chỉ có không cho đi, Khổng Hành Cơ liền bắt đầu vô năng cuồng nộ.

   '' ta không nói đạo lý? '' Tạ Nhuận đem lời này lặp lại một lần, hừ lạnh một tiếng, '' hừ... Ta như thật không nói đạo lý, hiện tại ta liền đem các ngươi toàn giết, ta cũng xuống cái an tâm. '' hắn dừng một chút, '' chính là bởi vì ta về giảng đạo lý, cho nên ta mới nói 'Muốn đem sự tình làm rõ ràng' . ''

   Nói đến chỗ này, hắn không còn nhấn lấy Khổng Hành Cơ rương sách, mà là đưa tay lại nhấn hướng về phía thư sinh này bả vai.

   Khổng Hành Cơ nghe được cái kia câu '' toàn giết '' lúc đã là mặt đều dọa nhầm, giờ phút này bị Tạ Nhuận như vậy nhè nhẹ một nhấn bả vai, Khổng Hành Cơ lúc này liền chân mềm nhũn, lại cho quỳ xuống đất.

   '' vị đại ca kia, ngươi cái này có chút ỷ thế hiếp người đi? '' lúc này, Hoàng Đông Lai lại mở miệng nói, " tại hạ nhìn ngươi cũng không giống là người trong tà phái, đã đều là giang hồ chính đạo, vậy ngươi dưới mắt lần này cử động, phải có lời giải thích a? ''

   Hoàng Đông Lai vẫn là cơ cảnh, trước không cùng đối phương trở mặt, dùng giang hồ bộ từ đến xò xét thăm dò lại nói.

   Tạ Nhuận cũng xác thực ăn bộ này, chợt chính là ôm quyền chắp tay, cao giọng đáp: '' việc đã đến nước này, ta cũng không gạt các ngươi, ta đích xác không phải cái gì Từ Nhân, ta tên là Tạ Nhuận, chính là Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia —— 'Thạch Trung Hổ' Tạ Nhuận. ''

   Người có tên cây có bóng, hắn danh hào này, Tôn Diệc Hài không biết, nhưng Hoàng Đông Lai cái này võ lâm thế gia Thiếu chủ khẳng định là nghe qua.

   '' nguyên lai là Tạ đại ca, kính đã lâu kính đã lâu. '' Hoàng Đông Lai lập tức liền bày ra một trương '' kính đã lâu mặt '', ôm quyền thi lễ nói.

   "Không dám. '' Tạ Nhuận cũng đáp lễ lại, hỏi lại nói, " tiểu huynh đệ, mới ngươi chỉ nói mình gọi Hoàng Đông Lai, nhưng không có báo ra tông môn, hiện tại có thể cho tại hạ biết? ''

   Theo giang hồ quy củ, chỉ có người trong giang hồ lẫn nhau ở giữa liên hệ tính danh lúc, mới có thể đem môn phái tên hiệu những vật này cùng một chỗ đều báo, mà cùng bình thường dân chúng giới thiệu mình lúc, bọn hắn có thể chỉ nói danh tự, không cần thiết đem cái khác tin tức nói ra, bởi vì ngươi coi như nói ra, người ta cũng chưa chắc nghe nói qua.

   Cho nên, trước đây... Cũng chính là Tạ Nhuận còn chưa có sáng rõ thân phận thời điểm, Hoàng Đông Lai tại giới thiệu mình cùng Tôn Lôi hai người lúc, cố ý chỉ nói danh tự, mà chưa giảng cái khác.

   Cái này nhìn tựa hồ không quan trọng chi tiết, nhưng thật ra là rất có ý nghĩa: Vừa đến, có thể che giấu '' mình đã biết ở đây người xa lạ trong có cái khác giang hồ nhân sĩ '' điểm ấy; thứ hai, cũng là loại lễ phép, đã chính người khác không có thừa nhận, đã nói lên có cái gì chỗ bất tiện, ngươi rất không cần phải làm những khả năng kia sẽ vạch trần chuyện của người khác.

   '' đương nhiên có thể. '' đã bị hỏi tới, Hoàng Đông Lai cũng không giấu diếm, '' tại hạ Thục trung Hoàng Môn, Hoàng Đông Lai. ''

   Vừa mới nói xong, Tạ Nhuận cái kia vốn là mang theo vài phần ngạo khí thần sắc coi như thay đổi.

   Thục trung Hoàng Môn bốn chữ này, từ góc độ nào đó đến giải đọc chỉ có —— ngươi võ công lại cao hơn cũng có thể là rất dễ dàng chết trên tay bọn họ.

Nhưng khi thay cái góc độ, nghĩ lại, Tạ Nhuận lại cảm thấy cái này ngược lại là cái phi thường để cho người ta an tâm đáp án.

   Đầu tiên, Hoàng Môn là võ lâm thế gia, đời đời đều là người trong chính đạo, danh tiếng cũng không tệ lắm; tiếp theo, nếu như đối phương thật có lòng hại mình, tùy tiện báo cáo sai cái gì môn phái khác danh hào, hoặc là từ ngữ mập mờ nói mình là cùng cái nào đó hạng người vô danh học nghệ là được, sao phải nói ra Hoàng Môn loại này để cho người ta nghe liền nghĩ đến hạ độc môn phái đến?

   Ý niệm tới đây, Tạ Nhuận liền rộng mở trong sáng, lập tức đối tôn, hoàng, Lôi ba người cảnh giác liền để xuống bảy tám phần.

   '' nguyên lai ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Môn Thiếu chủ, thất kính thất kính. '' cứ việc Tạ Nhuận tại trước hôm nay cũng không biết Hoàng Môn Thiếu chủ cụ thể tên gọi là gì, nhưng hắn biết Hoàng Môn thế hệ này chỉ có một cái Thiếu chủ, mà lại niên kỷ hẳn là cũng cùng thiếu niên ở trước mắt không sai biệt lắm, cho nên đạt được cái kết luận này cũng không khó.

   '' Tạ đại ca khách khí. '' Hoàng Đông Lai cảm thấy cái này hàn huyên đến không sai biệt lắm, liền thuận thế đem thoại đề mang theo trở về, '' ta vẫn là trước nói trước mắt chuyện này đi... Lại không biết, Tạ đại ca vì sao không cho mọi người rời đi nơi này, về nhất định phải trước tiên đem cái này người chết sự tình tra rõ ràng không thể? ''

   Tạ Nhuận nghĩ nghĩ, quyết định về sau, mới nói: '' chuyện cho tới bây giờ, ta cũng nói thẳng đi... '' nói, hắn liền nhẹ nhàng vỗ vỗ trên tay mình cái kia một mực không có vung ra bao phục, '' hôm nay Tạ mỗ... Là tại áp tiêu; mà mới kia phiên sự tình, ta hoài nghi là có 'Ác Hổ cản đường (tiêu sư ngôn ngữ trong nghề)', muốn mượn giả thần giả quỷ chi năng tới đối phó ta, mà người kia, hoặc là những người kia, rất có thể liền giấu ở trong miếu này, thậm chí... Liền xen lẫn trong chúng ta đoàn người này bên trong. ''

   Hắn vừa mới dứt lời, một bên Khổng Hành Cơ lại kích động lên, cao giọng nói: '' ngươi cũng không nên trống rỗng ô người trong sạch! Ta là người đọc sách! ''

   Tạ Nhuận bình tĩnh cực kì, hắn cũng không cùng đối phương đấu khẩu, chỉ là bình tĩnh trả lời: '' ngươi là ai, ta tự sẽ phán đoán, không cần hô to gọi nhỏ. ''

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy Tạ Nhuận có chút bá đạo, nhưng kỳ thật, ngang tương đối, hắn cái này đã tính rất khách khí.

   Những năm tháng đó, nhân mạng rất không đáng tiền, giang hồ báo thù tai họa đến lão bách tính thí dụ vẫn là rất nhiều, nói câu khó nghe, cái này dã ngoại hoang vu, giết ngươi cũng không ai biết, về cùng ngươi giảng nhân quyền đâu?

   Như hôm nay thật sự có người dự định ở chỗ này cướp tiêu, kia Tạ Nhuận lại cẩn thận, lại bá đạo... Cũng không gì đáng trách, bởi vì hắn hoài nghi nếu như thành sự thật, kia cướp tiêu người đang quyết định Tạ Nhuận về sau, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ở đây những người khác.

   '' kia... Tạ đại hiệp, ngươi bây giờ dự định như thế nào? '' giờ khắc này, một mực tại bên cạnh trầm mặc không nói Điền Ngọ Đắc bỗng nhiên mở miệng, cũng hỏi một cái rất có tính kiến thiết vấn đề.

   '' hỏi rất hay. '' Tạ Nhuận quay đầu trả lời kia lang trung một câu, lập tức vừa nhìn về phía Tôn Hoàng Lôi ba người, tiếp nói, " không ngại, ta nghĩ mời chư vị đem hành lý đều mở ra, nhìn xem bên trong có hay không cùng loại thuốc mê hoặc hung khí đồ vật. ''

   Nghe xong lời này, Lôi Bất Kỵ liền gào to: "Hở? Ngươi cái này không đúng, ta Hoàng đại ca chính là Hoàng Môn Thiếu chủ, trên thân khẳng định là mang theo các loại thuốc, mà ta Tôn đại ca mang cái kia thanh thì là bảo binh lưỡi đao , ấn ngươi thuyết pháp, vậy bọn hắn thoát không khỏi liên quan a. ''

   '' ta đây đều biết. '' Tạ Nhuận trả lời, " ta cũng sẽ nhìn tình huống... ''

   Tạ Nhuận chỗ này vừa định giải thích hai câu, không ngờ, ngay tại cái này một cái chớp mắt, đột nhiên...

   Tôn Diệc Hài một cái trượt xẻng tiếp cái kéo chân liền hướng phía Lôi Bất Kỵ kẹp quá khứ, Hoàng Đông Lai cũng đồng bộ mà động, từ trong ngực chép ra một thanh thuốc bột liền hướng Lôi Bất Kỵ trên mặt cháy.

   Mọi người ở đây đều kinh a, đây cũng là cái gì triển khai? Hai người này điên rồi?

   '' ngươi là ai? Ngươi đem Bất Kỵ làm đi nơi nào? '' trong nháy mắt, Tôn Diệc Hài liền cho '' Lôi Bất Kỵ '' lên khai Kimura khóa, gắt gao kiềm chế ở đối phương.

   Hoàng Đông Lai cũng đem cái kia có thể khiến người toàn thân vô lực thuốc mê tại trên mặt khét mấy lần, mới nói: '' thành thật khai báo, bằng không để ngươi lãnh giáo một chút ngươi Hoàng ca thủ đoạn của ta. ''

   '' hai... Hai vị ca ca... Các ngươi làm cái gì vậy? '' kia '' Lôi Bất Kỵ '' thở phì phò, một mặt ủy khuất hỏi nói, " ta... Ta chính là Bất Kỵ a. ''

   '' đánh rắm! '' Tôn Diệc Hài nói, " Bất Kỵ dọc theo con đường này đều là quản chúng ta gọi 'Hoàng ca' cùng 'Tôn ca', ngươi vừa rồi kia hai tiếng 'Hoàng đại ca' cùng 'Tôn đại ca' là mấy cái ý tứ? ''

   Hoàng Đông Lai cũng nói bổ sung: '' còn có, lấy Bất Kỵ trí lực, làm sao có thể vừa nghe xong Tạ đại ca câu nói kia, lập tức liền kịp phản ứng chúng ta sẽ bị hoài nghi? Theo ta thấy... Ngươi vừa rồi câu kia gào to, kỳ thật căn bản không phải tại thay chúng ta minh bất bình, mà là cố ý đem hiềm nghi hướng trên người chúng ta dẫn, đến chuyển di sự chú ý của người khác a? ''

   Hoàng Đông Lai nói đến chỗ này, đã đem bàn tay tiến vào '' Lôi Bất Kỵ '' vạt áo chỗ nhanh chóng lục lọi mấy lần, rất nhanh, hắn liền tìm ra hai dạng đồ vật: Một cái bình thuốc nhỏ, cùng một quyển quấn ở nhỏ tuyến trục bên trên thép tuyến.

   '' hừ... Quả nhiên. '' Hoàng Đông Lai đem kia thép tuyến cầm tới trước mắt xem xét, liền cười lạnh nói, " tuyến bên trên có lưu lại vết máu. '' đang khi nói chuyện, hắn lại cầm lên Lôi Bất Kỵ tay, triển khai bàn tay của hắn, '' trên tay ngươi còn có quấn qua thép tuyến vết cắt, mà lại còn là mới, ngươi lại giảo biện a? ''

   Lúc này, Tôn Diệc Hài cũng hậu tri hậu giác nghĩ tới điều gì, nói tiếp: '' tiểu tử, có phải hay không trước đó Bất Kỵ đi tìm bó củi thời điểm ngươi đem hắn cho 'Đổi' ? '' nói đến chỗ này, hắn bị mình một nhắc nhở, thần sắc biến đổi, '' nguy rồi! Bó củi! Mau đưa kia lửa cho tắt! ''

   Nghe vậy, Tạ Nhuận là cái thứ nhất động, hắn thông qua Tôn Hoàng hai người, đại khái cũng minh bạch xảy ra chuyện gì, cho nên hắn nghe xong bó củi khả năng có vấn đề, mau tới chuẩn bị trước cây đuốc giẫm diệt.

   Ai ngờ, hắn vừa phóng ra nửa bước, liền có một cỗ kình phong từ sau người cướp đến, ngay sau đó là hàn mang lóe lên...

   Điền Ngọ Đắc, chờ cơ hội này đã chờ lâu rồi.

   Trên con đường này, Tạ Nhuận chưa hề lộ ra qua chút nào thư giãn cùng sơ hở, chỉ có cái này sát na, Tạ Nhuận lực chú ý hoàn toàn không có đặt ở Điền Ngọ Đắc trên thân, mà lại vừa vặn ở vào đưa lưng về phía Điền Ngọ Đắc trạng thái.

   Thế là, Điền Ngọ Đắc xuất thủ.

   Võ công của hắn không phải rất cao, nhưng là hắn xuất thủ nhanh, chuẩn, hiểm...

   Điền Ngọ Đắc làm, là châm —— một cây bị hắn giấu ở trong hòm thuốc, trà trộn tại châm cứu châm bên trong ngân châm.

   Tạ Nhuận Kim Chung Tráo tuy mạnh, nhưng cũng có tráo môn, tráo môn cực nhỏ, lại ngay tại phía sau nơi cổ; nói cách khác, dùng châm chùy loại vũ khí, từ phía sau áp dụng tinh chuẩn đánh lén, là phá hắn Kim Chung Tráo nhất phương pháp hữu hiệu.

   Điền Ngọ Đắc không thể nghi ngờ là làm qua công khóa, bằng không hắn cũng không dám đến động cái này Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia.

   Giờ phút này, hắn một châm xuống dưới, Tạ Nhuận không kịp phản ứng, ngạnh sinh sinh chịu lần này.

   Châm mới vào đi một nửa, Tạ Nhuận liền toàn thân run lên, ngay sau đó liền mặt hướng xuống ngã chổng vó xuống, cả người lúc ấy liền rất chỗ ấy.

   Nhìn xem Tạ Nhuận ngã xuống, Điền Ngọ Đắc một mặt đắc ý, cười thì thầm: '' a... Xem như để cho chúng ta đến ngươi lộ ra sơ hở thời điểm. ''

   Hắn vừa nói, một bên liền xoay người lại nhặt rơi tại Tạ Nhuận bên người cái túi xách kia phục.

   Nhặt lên về sau, hắn nhìn một chút ở đây bốn người khác, sau đó đem ánh mắt đứng tại quấn quýt lấy nhau Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng '' Lôi Bất Kỵ '' trên thân, cũng nói tiếp: '' không có việc gì, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta, ta cùng tiểu tử kia không quan hệ, cũng không biết vừa rồi ảo giác là manh mối gì... Ba các ngươi là diễn kịch cũng tốt, tranh chấp cũng được, không liên quan gì đến ta. ''

   Hắn dùng giống như xem diễn nhẹ nhõm ngữ khí nói xong câu này, chưa từng nghĩ, một giây sau, kia nằm rạp trên mặt đất tựa như đã chết Tạ Nhuận... Lại đi lên.

   Tạ Nhuận đứng dậy tốc độ gọi là một cái nhanh, hiển nhiên hắn nằm rạp trên mặt đất giả thời điểm chết đã nghĩ tốt muốn làm sao xuất thủ; một thức này, như sóng trong cuồng cá mập, dời sông lấp biển, hắn vặn người mà lên thời khắc, nhất quyền nhất cước đã đồng thời đánh ra.

   Lần này thể đến phiên Điền Ngọ Đắc bị đánh trở tay không kịp, mà lại lão Điền hắn cũng không phải cái gì luyện Kim Chung Tráo, toàn thân hắn đều là tráo môn a, bị Tạ Nhuận cái này hai lần trúng đích, lập tức chỉ có một ngụm máu phun tới.

   Bị thương, lão Điền liền muốn chạy, nhưng Tạ Nhuận sao có thể khiến hắn cho chạy thoát rồi? Một cái bước xa đuổi kịp, lại là một cái chính quyền, thẳng đánh kia Điền Ngọ Đắc hậu tâm.

   Một quyền này xuống dưới, Điền Ngọ Đắc thật là gánh không được, cứ việc Tạ Nhuận đã thu mấy phần lực, muốn lưu một người sống tra hỏi, nhưng làm sao... Cái này Điền Ngọ Đắc võ công cùng Tạ Nhuận kém đến thực sự có chút xa, lại thêm cái kia phổi là thật có bệnh, gặp được cái này phong thấp Thiên nhi, khí tức cùng nội lực vận hành vốn là có chút loạn, thế là, cái này đánh vào trên lưng một quyền, lại trực tiếp muốn Điền Ngọ Đắc mệnh.

   Đương nhiên, chết thì chết, đánh chết một kiếp tiêu, Tạ Nhuận cũng sẽ không cảm thấy đau lòng, hắn một bên rút ra cắm ở mình phần gáy chỗ một nửa ngân châm, về một bên hướng về phía đối phương thi thể hừ lạnh nói: '' đáng tiếc a, ngươi phải sớm đến hai tháng, ta cái này tráo môn liền vẫn còn ở đó. ''

   Nếu không thế nào nói cổ đại thông tin không phát đạt hại chết người đâu? Cái này Điền Ngọ Đắc chỗ dò thăm tình báo, quá hạn... Cũng nguyên nhân chính là như thế, khiến hắn vẫn tính mệnh.

   Nhặt lên bị đối phương cướp đi bao phục về sau, Tạ Nhuận lại trở lại đi vào đại điện, một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào Tôn Hoàng Lôi ba trên thân thể người.

   Mà kia ba lúc này về quấn quýt lấy nhau đâu.

   Tạ Nhuận cũng không nói nhảm, nhìn xem Lôi Bất Kỵ nhân tiện nói: '' giả mạo Lôi huynh đệ vị kia, đã ngươi cùng kia họ Điền lang trung không phải một đám, vậy ngươi là ai? ''

   Hắn hỏi lên như vậy, kia '' Lôi Bất Kỵ '' bỗng nhiên đình chỉ phản kháng, toàn thân xụi lơ xuống tới, sau đó... Nở nụ cười.

   '' a... Ta không phải đã nói rồi nha... '' tiếng cười kia rất quen thuộc, cùng bọn hắn trước đây tại '' mộng '' bên trong nghe được tên này chân thương phát ra tiếng cười quái dị gần như giống nhau, mà hắn tiếng nói, bỗng nhiên cũng thay đổi, '' ta gọi Gia Luật Bảo Kỳ a. ''.

================================================================================

Chương 40: Phá "thuật"

Lần thứ hai nghe được cái tên này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cơ hồ đều là trong nháy mắt kịp phản ứng, cho nên bọn hắn đồng thời quay đầu, tranh thủ thời gian hướng về phía một bên Tạ Nhuận quát: '' dập lửa! ''

   Vốn, tại tao ngộ đánh lén trước đó, Tạ Nhuận hắn chỉ có chạy kia đống lửa đi, chưa từng nghĩ lại bị Điền Ngọ Đắc cắt đứt, mà giải quyết hết Điền Ngọ Đắc về sau, hắn lại có chút chưa tỉnh hồn, cho nên trở lại đại điện lúc lập tức lại không đem chuyện kia nhớ tới.

   Giờ phút này trải qua Tôn Hoàng hai người một nhắc nhở như vậy, Tạ Nhuận mới đột nhiên kịp phản ứng —— kỳ thật nguy cơ cũng không có giải trừ, mà lại trước mắt cái này '' Lôi Bất Kỵ '' sẽ mang tới phiền phức thậm chí so kia Điền Ngọ Đắc càng thêm hung hiểm.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Tạ Nhuận một cái bước xa, lại chạy kia đống lửa đi, nghiễm nhiên là chuẩn bị trực tiếp dùng chân đem kia đống lửa giẫm sập.

   Nhưng, hắn cái này cước thứ nhất đạp xuống đi, liền xuất hiện dị trạng.

   Chân của hắn không có cảm giác được nửa phần bỏng, ngược lại là cảm thấy lạnh, lạnh buốt lạnh buốt...

   Lạnh lẽo thấu xương từ bàn chân một đường lẻn đến đỉnh đầu của hắn, khiến cả người hắn đều giật cả mình.

   Hắn lại vừa về thần, tập trung nhìn vào, liền phát hiện mình đã không tại Lan Nhược Tự trong đại điện, mà là đứng tại đảo giữa hồ bên bờ.

   Hắn bước ra bàn chân kia, thì là giẫm tại băng lãnh trong nước sông.

   Phong thanh thổi qua, đỉnh đầu của hắn là vẻ lo lắng bầu trời.

   Mưa, còn tại rơi xuống.

   Hắn hướng bên cạnh mình nhìn, thấy được hắn trước đây cưỡi kia chiếc thuyền nhỏ hài cốt, cùng... Bảy bộ thi thể.

   Những thi thể này liền nằm tại cách hài cốt không xa một mảnh trên đá ngầm, Tạ Nhuận đến gần hai bước nhìn một chút, cấp tốc chỉ bằng lấy quần áo nhận ra mỗi một cá nhân thân phận.

   Ra ngoài cẩn thận, hắn lại kiểm tra một chút bảy người này tình huống: Nhà đò tử trạng giống như là chết đuối, kia từ đầu đến cuối không thể báo ra tên thật vân du bốn phương thương đầu thân tách rời, lang trung Điền Ngọ Đắc bị đánh nát tâm mạch chí tử, thư sinh Khổng Hành Cơ bị dây thừng ghìm chết, mà kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ, lại chỉ còn lại một trương tươi mới da người bao lấy bạch cốt, trên thân thể huyết nhục nội tạng cùng chất lỏng toàn đều biến mất.

   Xem hết những này, Tạ Nhuận đầu óc lại bắt đầu loạn, rất nhiều nghi hoặc cùng một tia sợ hãi chiếm cứ suy nghĩ của hắn.

   Lý trí của hắn nói với mình, đây đều là ảo giác, nhưng hắn trong đầu có một thanh âm khác phảng phất tại nói: '' nơi này nháo quỷ, kỳ thật lên bờ thời điểm những người kia liền đã chết, mà ngươi rất nhanh cũng sẽ giống như bọn họ. ''

   Tạ Nhuận... Do dự, bởi vì sợ hãi mà do dự, ngừng chân không tiến.

   Đổi lại bình thường hắn, nhất định sẽ kiên định phủ nhận những này thần ma loạn tượng, cho dù là lừa mình dối người hắn cũng sẽ cho mình một cái '' hợp lý '' giải thích.

   Sau đó, xuất phát từ giang hồ hiệp nghĩa, hắn sẽ còn không chút do dự lại lần nữa trở lại Lan Nhược Tự trong, đi cứu vậy còn dư lại mấy người.

   Nhưng là hôm nay, hắn trải qua những việc này, tựa hồ đã lật đổ hắn nhận biết... Cái này khiến hắn không cách nào lại thuyết phục chính mình.

   Tại người này người đều tin mấy phần quỷ thần thời đại, Tạ Nhuận cũng không thể ngoại lệ, hoặc nhiều hoặc ít mang mấy phần lòng kính sợ, mà cái này loại tâm lý, ở trước mắt tình trạng dưới, liền trở thành thúc đẩy sinh trưởng sợ hãi đầu nguồn.

   Ba ——

   Một lát sau, Tạ Nhuận đột nhiên xuất thủ, hung hăng tát mình một cái.

   Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn cảm thấy dạng này mình rất đáng xấu hổ.

   '' mẹ nhà hắn, đại trượng phu sinh tử thì sợ gì? Coi như trên đời này thật có yêu ma tà ma, cũng không có gì phải sợ, cùng lắm thì liền cùng nó đánh nhau chết sống! Nếu là bởi vì sợ trở ra, tham sống sợ chết, há không nhục ta Tạ Nhuận một thế này anh hùng? ''

   Tạ Nhuận hung hăng ở nơi đó hô lên lời nói này, khoan hãy nói, dùng cái này nói một mình thêm tự bạt tai phương thức đến tăng thêm lòng dũng cảm, rất có hiệu...

   Hắn lúc ấy liền cố lấy dũng khí, lại hướng về phía Lan Nhược Tự phương hướng đi.

   ... ...

   Nói phân hai đầu, chúng ta đem thời gian thoáng rút lui, đến nói một chút mấy người khác tao ngộ.

   Mới, Tạ Nhuận đi dập lửa kia một cái chớp mắt, từ Tôn Hoàng hai người cùng thư sinh kia Khổng Hành Cơ thị giác nhìn, Tạ Nhuận nhưng cũng không có '' biến mất '', càng không có cái gì '' thuấn gian di động '' dấu hiệu.

   Trong mắt bọn họ, Tạ Nhuận một cước kia đạp xuống về phía sau, cả người tựa như là cái rượu sát trùng cầu đồng dạng đột nhiên bị điểm lấy.

   Ngay sau đó, kia như là '' hỏa nhân '' '' Tạ Nhuận '' liền kêu thảm chạy ra cửa điện, tựa như là muốn chạy đi ra bên ngoài mượn nhờ nước mưa cây đuốc dập tắt.

   Không ngờ... Hắn vừa đi ra ngoài, bị mưa kia nước gặp một chút, lập tức liền '' nát '', lại nát đến nỗi ngay cả hình người đều không còn tồn tại, biến thành một đống tro bụi cặn bã.

   '' ha ha ha... '' một hơi qua đi, kia giả Lôi Bất Kỵ lại âm vừa cười vừa nói, '' đừng sợ, các ngươi sẽ không giống như hắn, 'Chủ nhân' đối với các ngươi có an bài khác. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe được từ mấu chốt, lúc này lông mày nhướn lên nói, " hừ... Nguyên lai ngươi cũng chính là cái chân chạy mã tử a, kia nói đi, ngươi chủ nhân là ai? Đem Bất Kỵ làm đi nơi nào? ''

   '' ha ha ha ha... '' kia giả Lôi Bất Kỵ lại là cười to, '' ta tại sao muốn nói? '' nói đến đây, hắn bỗng nhiên đem đầu chuyển cái một trăm tám mươi độ, cũng là này chủng nhân loại không có khả năng hoàn thành động tác, '' ngươi thật sự cho rằng, ngươi mấy tay này cầm nã công phu, thể đối ta tạo thành tổn thương gì sao? ''

   '' ờ ~ khào! '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương, kinh hô một tiếng, lập tức liền nói, " mẹ cái gà... Yêu quái đúng không? '' hắn nói chuyện ở giữa, lúc này liền hướng Hoàng Đông Lai đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Không cần ngôn ngữ giao lưu, Hoàng ca cũng minh bạch huynh đệ ý đồ.

   Một giây sau, hai người bỗng nhiên đứng dậy biến thế, một người một bên, phân biệt kiềm chế ở kia giả Lôi Bất Kỵ hai bên vai, cũng thuận thế đem nó kéo tới bên cạnh đống lửa.

   '' ngươi... Các ngươi muốn làm gì? '' kia giả Lôi Bất Kỵ xem xét mình cũng phải bị phóng tới đống kia trên lửa nướng, lúc ấy liền luống cuống.

   '' ha ha! Sợ đúng không? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương luống cuống, lập tức lai liễu kình, '' vậy thì nhanh lên trả lời vấn đề của ta, bằng không... ''

   Nhưng này giả Lôi Bất Kỵ vẫn là không hé miệng: '' ta... Ta không thể nói, ta nếu là nói... Chủ nhân hắn sẽ không bỏ qua cho ta... ''

   '' a nha? Nhìn không ra ngươi miệng vẫn rất cứng rắn a. '' Hoàng Đông Lai lúc này lại nói, " đây là bức chúng ta tra tấn đúng không? Ta nói cho ngươi, muốn làm ngươi, không nhất định phải đem ngươi trực tiếp ném trong lửa cháy biết không? Cứ như vậy đem ngươi tại hỏa diễm biên giới từ từ... Đúng không, chút không đến, nhưng là lại có thể để ngươi khó... ''

   Hắn câu nói này cũng không có nói xong a.

   Bởi vì hắn nói đến '' chút không đến '' ba chữ này lúc, kia giả Lôi Bất Kỵ... Liền cháy.

   Chuyện này cũng thật sự là quái dị, Tôn Hoàng hai người chống lại vị trí của hắn, hoàn toàn chính xác rất tới gần đống lửa, nhưng cũng không để cho thân thể của hắn cọ đến ngọn lửa, ai có thể nghĩ đến, còn cách chút khoảng cách, con hàng này cũng có thể cháy lên.

   Mà lại chuyện này Lôi Bất Kỵ cùng mới cái kia bị đốt thành tro '' Tạ Nhuận '', cũng là trong nháy mắt liền toàn thân lên đốt, phảng phất hắn toàn bộ thân thể đều là dễ cháy vật, dọa đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian buông tay.

   Nhưng là, cầm kia ngọn lửa dính vào Tôn Hoàng hai trên thân thể người lúc, lại có vẻ rất bình thường, cũng không có cái gì giây lát đốt cháy bùng hiện tượng, tương phản, bởi vì hai người bọn họ quần áo vẫn còn có chút ẩm ướt, đốt đều đốt không nổi, vỗ nhè nhẹ hai lần hoả tinh liền không có.

   Liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, cái kia giả Lôi Bất Kỵ cũng là thất tha thất thểu kêu thảm hướng trong mưa chạy, chạy ra mấy bước, liền cũng vỡ thành tro tàn.

   Thấy thế, Tôn Hoàng hai người đưa mắt nhìn nhau, lại hơi quan sát mấy giây sau, hai người mới sóng vai phóng ra cửa miếu, cùng nhau đề phòng đi thăm dò nhìn kia hai đôi cặn bã, kết quả xích lại gần xem xét, bọn hắn liền phát hiện cái này tro tàn có vấn đề —— đó cũng không phải '' nhân thể thiêu đốt '' sẽ lưu lại cái chủng loại kia tro tàn, mà là những vật khác.

   '' người giấy? '' hai người trăm miệng một lời nói ra hai chữ này tới.

   Đúng lúc này, viện tử một chỗ khác, kia mở rộng ra chùa miếu ngoài cửa lớn, xông tới một đầu tráng hán.

   Đây không phải là người bên ngoài, chính là Tạ Nhuận.

   Ba người tại trong mưa vừa đối mặt, đều sửng sốt một chút.

   Lập tức là Tạ Nhuận mở miệng trước nói: '' các ngươi... Còn sống? ''

   Vấn đề này, đã để lộ ra không ít tin tức.

   Cho nên Tôn Diệc Hài trực tiếp trả lời: '' a... Mặc dù không biết Tạ đại ca ngươi mới nhìn thấy cái gì, nhưng ở chúng ta nhìn bên này đến tình cảnh bên trong, Tạ đại ca ngươi vừa rồi đã bị đốt thành tro. ''

   "Ồ? '' Tạ Nhuận nghe xong, nghĩ nghĩ, cũng minh bạch, '' vậy các ngươi không có sao chứ? ''

   '' không có việc gì. '' Hoàng Đông Lai một bên trả lời, một bên hướng trên mặt đất kia hai đống tro tàn chỉ chỉ, '' trên mặt đất kia hai đống đâu, một đống là giả Bất Kỵ, còn có một cặp chỉ có 'Ngươi' ... '' hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, '' mặt khác... Nói thật, ta hiện tại cũng không thể xác định ngươi liền là chân chính Tạ đại ca. ''

   '' minh bạch. '' Tạ Nhuận gật đầu, '' ta cũng không thể xác định hai người các ngươi là thật vẫn là ảo giác. '' nói đến chỗ này, hắn chợt lại nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, thư sinh kia đâu? ''

   '' hắn không phải ngay tại... '' Tôn Diệc Hài quay đầu lại, vừa định nói '' bên trong '' hai chữ, lại phát hiện, hắn liếc nhìn lại, sau lưng trong đại điện đã không ai.

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Ngay một khắc này, kia cổ quái chuông vang âm thanh lại một lần vang lên.

   Ba người một cái hoảng hốt, cảnh vật trước mắt lại thay đổi.

   Chẳng qua lần này, bọn hắn thân ở vị trí cũng không có thay đổi, ba người vẫn là đứng tại cửa chùa cùng đại điện ở giữa tiền viện trong.

   Thay đổi, là chung quanh bọn họ sự vật...

   Lúc này, bọn hắn lại nhìn cái này Lan Nhược Tự, chỉ thấy viện lạc rách nát, cỏ dại rậm rạp, tường trụ pha tạp, mạng nhện trải rộng... Cùng bọn hắn lúc mới tới nhìn thấy kia mới tinh bộ dáng một trời một vực.

   Trên mặt đất, kia Điền Ngọ Đắc thi thể ngược lại là vẫn còn, hai đống cặn bã cũng vẫn là như thế, nhưng là, hướng trong đại điện nhìn lại, bọn hắn liền phát hiện, tên này chân thương thi thể... Đã không còn là '' thi thể ''.

   Cái rương kia bên trên nằm sấp, đã là một cái không đầu, giống như người thật lớn nhỏ người giấy; cũng khó trách chỗ cổ chảy ra '' máu '' chẳng những sẽ không phun ra, về chảy tràn chậm như vậy, bởi vì vậy căn bản cũng không phải máu, mà là giấy dán người dùng bột nhão . Còn cái kia rơi trên mặt đất đầu, tự nhiên cũng chỉ là cái giấy cầu thôi.

   Mặt khác, cái kia củi lửa chồng lên ngọn lửa màu đỏ, giờ phút này đã thành lục sắc...

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Sư Hà thượng du, một thuyền lá lênh đênh phía trên.

   Một cái thân mặc đạo bào màu bạc, cầm trong tay phất trần, Lưng đeo đơn kiếm, phần eo về cài lấy cái hồ lô lớn thanh niên, chính vẻ mặt nghiêm túc đứng ở đầu thuyền.

   Trên tay của hắn, cầm một cái chỉ có chén trà lớn nhỏ '' chuông nhỏ '', cùng một chi so tai đào muôi lớn một chút mà có hạn '' Chung Chùy '', vừa mới gõ xong ba lần.

   Vì cái gì nói là '' chuông nhỏ '' mà không phải '' chuông lục lạc '' đâu, hai tên này nhưng thật ra là có chút khác biệt: Nội bộ trang đồng lưỡi hoặc là kim loại hoàn, mình đong đưa liền có thể vang lên, là lục lạc; rỗng ruột, nhất định phải dùng Chung Chùy đi gõ vang, là chuông.

   Đương nhiên, về sau được chia cũng liền không có nghiêm khắc như vậy, phía dương giáo đường cầm đầu, rất nhiều nơi dùng chuông lớn cũng trang đồng lưỡi.

   Chẳng qua hiện tại vị đạo trưởng này cầm trong tay, là '' chuông '', không phải lục lạc.

   '' ai... Ít tính toán một ngày lộ trình, tới chậm a. '' vị đạo trưởng này nhìn mới chừng hai mươi, nhưng giọng nói chuyện lại hết sức lão thành, '' nếu là Bạch sư điệt mấy vị kia ân nhân cứu mạng có cái gì không hay xảy ra, ta cũng không tốt cùng sư huynh bàn giao... '' hắn thở dài ra một hơi, khẩn trương niệm nói, " hi vọng về theo kịp... ''

   ... ...

   Một bên khác, trong chùa kia ba vị nhưng không biết cứu binh đã sắp đến.

   Bọn hắn nhìn thấy chung quanh kia kịch biến, còn tại trong mưa thất thần đâu.

   '' không thể nào? Chẳng lẽ chỗ này... '' Tôn Diệc Hài giờ phút này nói cái này '' chỗ này '', chỉ cũng không phải '' nơi đây '', mà là chỉ '' thế giới này '' hoặc là nói '' cái này bọn hắn xuyên qua đến vũ trụ '' ý tứ, ''... Ngoại trừ nội lực bên ngoài, ngay cả yêu quái đều có? ''

   '' khó mà nói a... '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " nhưng mà mọi thứ làm xấu nhất dự định... Vẫn là khi nó có, tương đối ổn một điểm đi. ''

   "Ừm... Kia Bất Kỵ chẳng phải là dữ nhiều lành ít? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Đúng vậy a, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đi tìm tới hắn. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' tiện thể còn phải tìm xem người thư sinh kia. '' Tạ Nhuận cũng nói, " mặt khác, đã cái kia vân du bốn phương thương thi thể cũng là người giấy làm, có lẽ hắn cũng còn sống? ''

   Không thể không nói, Tạ Nhuận người này hiệp phẩm thật có thể, không quan tâm là đôi hắn thái độ tốt vẫn là người không tốt, chỉ cần là dân chúng vô tội, hắn đều có thể nghĩ đến tận lực cứu một thanh.

   '' đúng đúng, còn có vị kia nhà đò. '' Hoàng Đông Lai nói, " hắn mặc dù không có đi vào cái này Lan Nhược Tự đến, nhưng cũng không thể cam đoan nơi này 'Chủ nhân' liền không xuống tay với hắn. ''

   '' nơi này 'Chủ nhân' ? '' Tạ Nhuận nghe được mình không biết đồ vật, từ muốn truy vấn.

   Thế là, Tôn Hoàng hai người liền đem bọn hắn kinh lịch vừa rồi cùng Tạ Nhuận nói một chút, Tạ Nhuận cũng đơn giản chia sẻ mình nhìn thấy ảo giác.

   Ba người lại đứng tại trong mưa thương lượng một phen, quyết định vẫn là trước tiên đem kia '' yêu hỏa '' diệt lại nói, bởi vì trước mắt xem ra, ảo giác phát động cùng lửa này đống khẳng định là có quan hệ trực tiếp.

   Bọn hắn lần này có thể học thông minh, căn bản không tiến cửa đại điện, cũng không cân nhắc dùng '' dập tắt '' phương thức, mà là tại tiền viện mà bên trong tìm cái cũ vạc nước, toàn bộ mà nâng lên đến, đem bên trong đã tích đầy một vạc nước mưa từ cửa đại điện trực tiếp đi đến tưới.

   Công việc này, tất nhiên là Tạ Nhuận đến làm.

   Người ta Đồng Tử Công, Kim Chung Tráo, công lực thâm hậu, lực to như trâu, khiêng cái đựng đầy nước vạc nước chút lòng thành; muốn tương tự, hắn khiêng kia vạc nước cảm giác, liền cùng chúng ta người bình thường dời lên một cái một mét khối tả hữu đổ đầy bông thùng giấy con không sai biệt lắm.

   Tràn đầy một vạc nước đi đến một tưới, kia đống lửa tất nhiên là diệt.

   Cái này bất diệt đổ thôi, nổi tiếng vừa diệt, lại xảy ra chuyện rồi...

   Ngay tại kia lục diễm bị dập tắt đồng thời, ba người chỉ nghe phía sau truyền đến '' bang '' một tiếng, cái này Lan Nhược Tự đại môn... Đóng lại.

   Ngay sau đó, kia cao ngất bên ngoài tường viện, ẩn ẩn truyền đến từng đợt binh mã giao phong động tĩnh, trong đó lại trộn lẫn lấy các loại rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết.

   '' đây là không cho chúng ta đi a... '' Hoàng Đông Lai thấy cảnh này, thốt ra thì thầm.

   '' ai, dù sao chúng ta vốn cũng là muốn đi vào. '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   "Ừm... '' Tạ Nhuận thì là trầm ngâm một tiếng, nói nói, " không có cách, chỉ có thể tối nay lại đi tìm thuyền kia nhà... '' nói, hắn đã buông xuống trong tay vạc nước, dẫn đầu liền bước vào đại điện, '' liền để Tạ mỗ đến chiếu cố nơi này 'Chủ nhân', lại nhìn hắn đến cùng là cái nào đường ngưu quỷ xà thần! ''.

================================================================================

Chương 41: Đồng Thần Đạo Quân

Như vậy cái này Lan Nhược Tự '' chủ nhân '', đến tột cùng là cái nào đường ngưu quỷ xà thần đâu?

   Kỳ thật cũng không phải cái gì rất nhân vật lợi hại, một yêu đạo thôi.

   Con hàng này, vốn là Côn Luân tiên sơn dưới chân một cái đạo quán nhỏ trong cung cấp một tôn Linh Bảo Thiên Tôn tượng, bởi vì thụ mấy trăm năm hương hỏa, hắn liền thành tinh.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, Phật tượng đều có thể thành tinh sao?

   Lẽ ra đâu. . . Là không thể, bởi vì vô luận là đạo giống Phật tượng, đều xem như thay thế bản tôn bị người hương hỏa phân thân, sẽ không tự sinh linh thức.

   Nhưng cái này một tôn Linh Bảo Thiên Tôn tượng, có chút vấn đề —— vật liệu có '' dị '' .

   Nói như vậy, chế tạo Phật tượng vật liệu phía đồng làm chủ, bởi vì đồng không dễ ăn mòn, nhan sắc nhìn cũng tôn quý, đúc thành sau vẻ ngoài tương đối tiếp cận với thần phật cái gọi là '' Kim Thân '' .

   Đương nhiên, hoàng kim. . . Cũng phù hợp kể trên điều kiện, mà lại càng tốt hơn , nhưng vấn đề là hoàng kim quá mắc, giống loại kia lớn Phật tượng, thể tại mặt ngoài độ một tầng kim đã là chi phí không ít, như cả chiếc đều dùng hoàng kim chế tạo, cho dù là Hoàng gia đều chưa hẳn bỏ được.

   Đồng lý, ngân đúc Phật tượng cũng hầu như không tồn tại, huống hồ, ngân chẳng những quý, về rất dễ dàng ăn mòn biến sắc.

   Đúc bằng sắt Phật tượng ngược lại là có, nhưng mặt ngoài đều muốn lại làm sơn phủ xử lý, không phải thời gian lâu liền sẽ rỉ sét.

   Mặt khác, còn có gỗ, ngọc thạch, ngà voi các loại làm thành Phật tượng, nhưng những tài liệu này bởi vì đủ loại nguyên nhân, bình thường đều là điêu khắc thành nhỏ bé giống, không nên làm lớn.

   Như vậy, tôn này thành tinh '' Linh Bảo Thiên Tôn tượng '', là dùng tài liệu gì làm đây này?

   Cái này nói đến thể kỳ hoa —— thiên thạch.

   Một khối tự lạc sau liền bị chôn dưới đất, rất nhiều năm sau bị người móc ra, dáng dấp cùng đồng thau tặc giống thiên thạch. . .

   Đào ra nó người nhưng không biết đây là thiên thạch, càng không biết cái gì gọi là '' thiên thạch '', về sau trải qua một phen trằn trọc, cái đồ chơi này liền bị bắt đi điêu khắc thành '' Linh Bảo Thiên Tôn tượng ''.

   Nhưng cái này '' thiên ngoại chi thạch '' a, không phải trên đời này chi vật, cho nên coi như điêu thành tượng thần, cũng làm không được thần tiên '' phân thân '' .

   Thế là, nó nhận được hương hỏa, liền đều thuộc về chính mình.

   Cái gì gọi là hương hỏa a? Hương hỏa chỉ có nghiệp chướng.

   Ngươi cho rằng mọi người đi trong miếu thắp hương bái Phật đều là đi khẩn cầu hòa bình thế giới sao? Khả năng này sao?

   Cầu thần bái Phật người, phần lớn đều là đi cầu tài, cầu Sắc, cầu tử, cầu công danh, hoặc là chỉ có khẩn cầu trừ bệnh đi tai. . .

   Vì thân nhân vì bằng hữu cầu cũng có, nhưng càng nhiều là vì mình.

   Cho nên nói thần tiên vì cái gì không phù hộ ngươi a? Hắn muốn thật đáp ứng ngươi, hắn chẳng phải thành xã hội đen sao?

   A, ngươi cho ta tiền hương hỏa, ta liền phải giúp ngươi làm việc? Quay đầu ngươi cảm thấy ta chỗ này mất linh, mình đi giết người cướp của đem sự tình làm, sau đó đến sát vách Thượng Đế nhà bọn hắn cơ quan tìm hắn cha xứ tiểu đệ sám hối một chút, khiến cha xứ thay bọn họ lão bản rộng lượng ngươi?

   Dạng này ngươi liền yên tâm thoải mái rồi?

   Chính ngươi hảo hảo làm người, làm việc xứng đáng lương tâm, ai cũng đừng cầu, cái này không tốt sao?

   Nói ngắn gọn, '' hương hỏa '' thứ này, không phải dễ như vậy tiêu hóa, bởi vì nó thường thường ký thác mọi người kia dơ bẩn cùng tự tư ngọc nhìn; nếu không phải Chân Tiên chân phật, ngươi thể chịu không nổi cái này.

   Bởi vậy, tôn này '' thiên thạch đúc Linh Bảo Thiên Tôn tượng '', thụ hạ cái này mấy trăm năm hương hỏa, liền thành yêu tinh.

   Khi hắn hóa thành nhân hình lúc, chỉ có cái lão đạo hình tượng: Lớn to con, gầy cao thân đầu, cháy lên một thân đạo bào màu đen, đầu đội đạo quan, thân tự mặt, tử mặt, thanh mắt, tóc dài râu dài, râu tóc đen nhánh.

   Đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn tại đầu phố xa xa trông thấy như thế cái hàng, có thể cho ngươi sinh sinh dọa đến quay đầu đường vòng.

   Cái này yêu đạo trả lại cho mình lấy cái tên, gọi '' Đồng Thần Đạo Quân '', bởi vì vậy chân chính Linh Bảo Thiên Tôn là '' ngọc thần đạo quân '' nha, Đồng Thần đã cảm thấy: Ta thể có hôm nay, cũng là dựa vào người ta hương hỏa, ra ngoài tôn kính. . . Ta liền dùng tên này mà đến biểu thị một chút chứ sao.

   Nếu không thế nào nói yêu tinh kia là tảng đá trở nên đâu, EQ thấp a, ngươi lên loại này tên sao có thể là tôn kính? Là tìm đường chết a.

   Như vậy, cái này thân cư Côn Luân tiên sơn dưới chân Đồng Thần Đạo Quân, lại là chạy thế nào đến cái này Lan Nhược Tự tới đâu?

   Cái này phải nói lần kia hơn ba mươi năm trước. . .

   Lúc đó, vẫn là '' bốn trộm '' trên giang hồ tương đối nhảy nhót thời kì, ngày nào, cái này bốn huynh đệ vừa vặn đi ngang qua cái này Đồng Thần Đạo Quân chỗ đạo quán, ở đây qua đêm.

   Đồng Thần vừa nhìn liền biết bốn người này tâm thuật bất chính, lại muốn niệm hơn xa thường nhân; mà ở trong đó, lại phía kia '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly hứng thú quái dị nhất, hắn không thích ăn, không yêu Sắc, thậm chí cũng chẳng phải ái tài, nhưng là rất thích những cái kia kỳ quỷ chi vật.

   Thế là, Đồng Thần liền hơi thi thủ đoạn, phía '' huyễn cảnh '' dẫn tới Lam Sóc Ly tại trong đạo quan lạc mất phương hướng, cuối cùng lại để cho hắn '' trong lúc vô tình '' tại đạo quán hậu đường nhặt được một tôn so bàn tay hơi lớn một chút Linh Bảo Thiên Tôn tượng.

   Tôn này giống, không thể nghi ngờ là Đồng Thần biến hóa mà thành, cùng bản thể hắn bộ dáng nhất trí, chỉ bất quá thể tích cùng trọng lượng đều bị rút nhỏ rất nhiều.

   Đồng Thần pháp lực tuy là không tệ, nhưng hắn là '' tử vật hóa quái dị '', không giống động vật như thế có thể tùy tiện đổi chỗ; vốn hắn không cách nào chính đệt lực lượng rời đi đạo quán, chỉ có thể ở đạo quán cùng xung quanh phạm vi bên trong hoạt động, nhưng mượn nhờ Lam Sóc Ly, hắn liền có thể chạy khắp nơi.

   Kia về sau không có qua quá lâu, Lam Sóc Ly cùng hắn ba cái huynh đệ liền bởi vì cừu gia truy sát, đi tới cái này Lan Nhược Tự trong.

   Vừa đến chỗ này, kia Đồng Thần cũng cảm giác được nơi đây tồn tại cơ hồ lấy chi không dứt oán khí cùng yêu khí, chỉ là cỗ lực lượng này bị một loại nào đó đạo pháp cho trấn tại đảo giữa hồ dưới, không cách nào toàn bộ vọt tới ngoại giới tới.

   Đồng Thần khó mà cự tuyệt cỗ lực lượng này dụ hoặc, thế là, hắn liền lợi dụng ảo giác, khiến bốn trộm cùng truy sát mà đến những người kia đều chết ở chỗ này, để hắn đặt chân ở chỗ này.

   Từ đó, Đồng Thần Đạo Quân, liền trở thành cái này Lan Nhược Tự '' chủ nhân '' .

   Ba mươi năm qua, hắn một mực đang nghĩ biện pháp giải khai trấn áp nơi đây đạo thuật. . .

   Trên thực tế, hơn hai trăm năm trước Minh Thái tổ tại Sư Hà bờ truy sát Gia Luật Bảo Kỳ lúc, cái sau những cái kia mấy ngàn tên bộ hạ oan hồn huyết khí, đã khiến cho nơi này phong ấn có chỗ buông lỏng, khiến trấn tại đáy sông yêu khí tiết ra ngoài không ít.

   Cho nên, trải qua cái này ba mươi năm, Đồng Thần khoảng cách để lộ phong ấn còn kém một bước, mà một bước này, cần dùng mấy cái dương khí thịnh, tinh khí đủ '' tế sống '' tới làm một trận pháp, mới có thể thành công.

   Đúng dịp, ngày này Sư Hà phía trên, tới con thuyền. . .

   Trên thuyền những người kia trong, vừa vặn có bốn người là phù hợp điều kiện này, tức Lôi Bất Kỵ, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai.

   Cơ hội khó được, Đồng Thần lúc này thi pháp, gây sóng gió, đem mọi người dẫn đến ở trên đảo, lúc này mới có trước đây đủ loại dị tượng. . .

   Đương nhiên, Đồng Thần muốn '' bắt người '' hoặc là '' giết người '', cũng là có nhất định điều kiện, hắn chủ yếu năng lực cũng không phải là chiến đấu, mà là chế tạo ảo giác; những này ảo giác bản thân cũng không tính cường nhưng nếu tăng thêm hắn phía xương người luyện thành '' ma củi '' chi khí, liền có thể trở nên phi thường chân thực.

   Chỉ cần trúng ảo giác người nó ý chí lực bị sợ hãi đánh, liền sẽ rơi vào Đồng Thần chi thủ.

   Trước đây, Lôi Bất Kỵ một người đi tìm bó củi thời điểm, cũng là bởi vì lạc đàn, tăng thêm hắn tâm tính cũng về không quá thành thục, cái thứ nhất mắc lừa, bị bắt.

   Sau đó, Đồng Thần liền dùng phụ linh người giấy thay thế Lôi Bất Kỵ, bưng lấy một thanh '' ma củi '' muốn đi hại những người khác.

   Tên này chân thương là cái thứ nhất trúng chiêu, bởi vì chỉ có hắn chân chính '' ngủ '', mà ngủ sau hút vào '' ma củi '' khói, liền không cách nào lại tự hành tỉnh lại; thế là, tại mọi người kinh lịch lần thứ nhất '' máu triều '' ảo cảnh thời điểm, Đồng Thần liền đem tên này chân thương cũng bắt đi, cũng đổi thành người giấy.

   Không ngờ, lúc này, có người ở phía xa thi pháp, dùng Đồng Thần trước kia chỗ trong đạo quán chiếc kia '' chuông '', phá hết hắn tầng thứ nhất huyễn cảnh.

   Đồng Thần tranh thủ thời gian lại lâm thời làm ra điều chỉnh, dùng thay thế vân du bốn phương thương người giấy diễn ra '' chặt đầu kịch '' cho đám người nhìn, cũng tại kia giả Lôi Bất Kỵ bị bắt lại về sau, tranh thủ thời gian căn cứ trước đây không lâu Tôn Hoàng hai người '' giải thích '', biến ra một cái '' bình thuốc '' cùng một bó '' thép tuyến '', ý đồ tranh thủ một chút thời gian.

   Hắn vốn cho rằng, tiếp xuống Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận sẽ tiếp tục kiên trì '' đây đều là có người tại giả thần giả quỷ '' ý nghĩ, đi thẩm vấn cái kia giả Lôi Bất Kỵ, sau đó ở trong quá trình này tiếp tục hút vào ma củi khói lửa.

   Không nghĩ tới. . . Kia Tôn Diệc Hài trước tiên liền nghĩ đến bó củi có vấn đề, cũng hô to muốn dập lửa.

   Mặc dù Điền Ngọ Đắc đột nhiên hành động vẫn là vì Đồng Thần tranh thủ đến lại một lần triển khai ảo cảnh cơ hội, nhưng cuối cùng, Tạ Nhuận dũng khí, Tôn Hoàng hai người vận khí cùng tiện như vậy, lại thêm từ phương xa truyền đến vòng thứ hai chuông vang. . . Cuối cùng vẫn là đem hắn '' thuật '' cho phá.

   Việc đã đến nước này, cái này Đồng Thần coi như thẹn quá thành giận, dưới mắt hắn đã trực tiếp ở hậu điện hiện quái dị hình, thi pháp thiết lập ván cục, chuẩn bị đem tôn, hoàng, tạ ba người này dụ tới trực tiếp giải quyết.

   Nhìn thấy chỗ này, khả năng có người sẽ hỏi, thư sinh kia Khổng Hành Cơ lại đi đâu đâu?

   Cũng không có đi chỗ nào, hắn còn tại trong chùa đâu.

   Ngay tại vừa rồi Song Hài chạy ra đại điện nhưng chưa cùng Tạ Nhuận chạm mặt kia mấy chục giây ở giữa, Khổng Hành Cơ cũng lâm vào một cái ảo cảnh trong; bởi vì ý chí của hắn lực rất yếu, cơ hồ trong nháy mắt liền luân hãm, lập tức hắn liền bị Đồng Thần '' câu đi '', tự hành từ đại điện đằng sau đi vào chùa miếu chỗ sâu.

   Kỳ thật đi, thư sinh này thể sống đến bây giờ, nguyên nhân chủ yếu cũng là Đồng Thần từ vừa mới bắt đầu liền không có coi hắn là chuyện. . .

   Đừng nhìn tiểu tử này hiện tại là nghèo, trước kia nhà bọn họ cũng là có chút điểm mà tiền, mới mười mấy tuổi hắn liền học được đi dạo kỹ viện rồi; tiền văn trong không phải đề cập tới loại kia thích đến thanh lâu tìm tồn tại cảm chua tú tài sao? Cái này Khổng Hành Cơ thỏa thỏa mà liền xem như một cái.

   Thể tiệc vui chóng tàn, mấy năm trước Khổng Hành Cơ cha mẹ bệnh chết, kia về sau đâu, hắn rất nhanh liền đem mình kia phần coi như giàu có sản nghiệp tổ tiên tiêu xài trống không.

   Mắt nhìn thấy liền muốn miệng ăn núi lở, Khổng Hành Cơ liền nghĩ đến đi xa tha hương đi nương nhờ họ hàng, thế là, hắn hôm nay liền vừa vặn không khéo xuất hiện ở chiếc thuyền kia bên trên.

   Nhưng mà, Khổng Hành Cơ người này lòng dạ chật hẹp, thậm chí có mấy phần ác độc, lại thêm thân thể của hắn cũng không ra thế nào địa, âm dương hai hư, cho nên ngay cả cầm tế sống tư cách đều chưa, Đồng Thần một mực không nhúc nhích hắn, cũng là bởi vì hắn không có chút giá trị, chẳng những không thể giúp những người khác một tay, ngược lại có khả năng biến thành vướng víu thêm phiền.

   Nhưng đã đến cuối cùng này mấu chốt bên trên, Đồng Thần cũng cũng không cần phải lại lưu hắn, thể '' lợi dụng '' lên, cho dù là sắp phế vật cũng nên dùng đến. . .

   . . .

   Bầu trời, càng phát ra hắc ám.

   Mặc dù đám người tiến chùa thời điểm sắc trời liền đã rất tối tăm, nhưng này lúc chí ít vẫn là ban ngày, cho dù có lớn hơn nữa mưa gió, cũng sẽ không tới đưa tay không thấy được năm ngón tình trạng.

   Nhưng bây giờ, hiển nhiên đã đến ban đêm, chung quanh ngầm đến đã nhanh không cách nào thấy vật, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ba người thế tất đến châm lửa chiếu sáng.

   Nhưng. . . Bọn hắn lại không dám trực tiếp dùng cái này trong chùa ngọn nến, thậm chí không dám dùng nơi này bất luận cái gì một khối gỗ.

   Suy nghĩ một phen về sau, vẫn là Tôn Diệc Hài có chủ ý: Bọn hắn ba trước tiên đem kia chết mất Điền Ngọ Đắc quần áo trên người lột xuống tới, xé thành vải vắt khô, lại giội lên hắn trong hòm thuốc rượu thuốc, sau đó lại dùng Tôn ca Tam Xoa Kích bổ ra thư sinh rương sách cùng tên này chân thương cái rương, thu được không ít vật liệu gỗ.

   Cứ như vậy, bọn hắn dùng những này đến từ bên ngoài chùa vật liệu, thành công chế được mấy chi giản dị bó đuốc, sau đó lại dùng chính bọn hắn mang theo cây châm lửa đem nó nhóm lửa, cái này liền làm xong chiếu sáng sự tình.

   Đón lấy, tại Tạ Nhuận dẫn đầu dưới, ba người liền từ đại điện đằng sau đi ra, hướng cái này Lan Nhược Tự chỗ sâu đi. . .

   Lẽ ra có Tạ Nhuận loại này võ công cao cường đại lão đè vào phía trước, Tôn Hoàng hai người hẳn là không cần rất hoảng, nhưng nói thật, nếu như cân nhắc đến mình muốn đối phó chính là '' yêu ma quỷ quái '', võ công cái đồ chơi này tác dụng liền trở nên có chút khó nói, dù sao ngươi Kim Chung Tráo luyện được lợi hại hơn nữa, cũng phòng không được không phải vật lý công kích a?

   Chính Tạ Nhuận vô cùng rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn hiện tại cũng là phá lệ cẩn thận, mỗi đi một bước đều đề phòng lúc nào cũng có thể phát sinh bất luận cái gì dị biến.

   Mưa, còn tại rơi xuống.

   Mưa thu, rất lạnh.

   Tiếng mưa rơi tuy là êm tai, nhưng cũng sẽ che lại rất nhiều trong bóng tối không dễ dàng phát giác vang động.

   Lấp lóe trong ngọn lửa, ba đạo hoảng hốt bóng người bị chiếu vào kia pha tạp rách nát chùa chiền hành lang bên trên, tựa như vặn vẹo quỷ quái.

   Tại cái này kinh khủng, đè nén bầu không khí bên trong, người liền xem như nhìn xem cái bóng của mình, đều có thể thấy tê cả da đầu.

   Ba người cứ như vậy một đường xuyên qua '' ba tiến '' viện tử, đi tới một tòa cùng đại điện không chênh lệch nhiều kiến trúc cổng, môn này bên trên treo biển, thượng thư hai cái chữ to —— '' đan phòng '' .

   Đều không cần đi vào, ba người liền biết trong này khẳng định có vấn đề, bởi vì bọn hắn từ đại điện chỗ ấy đi đến nơi này mới thôi, nhìn thấy tất cả cảnh vật đều đã là '' bài trừ ảo giác '' sau rách nát bộ dáng, chỉ có căn phòng này. . . Nhìn vẫn là mới tinh; về không chỉ như vậy, cách lấy cánh cửa cửa sổ, ba người liền có thể gặp kia trong đan phòng đèn đuốc sáng trưng, lại hình như có trận trận tiếng người từ đó truyền ra.

   '' Tạ đại ca, chỉ có nơi này đi. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tạ Nhuận hừ lạnh một tiếng, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm kia đan phòng đại môn: '' hừ, là a, ta nhìn chỗ này yêu khí trùng thiên đâu. ''

   '' kia ta. . . Là trực tiếp đi vào? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' cái kia còn thể sao? Dù sao đưa đầu rụt đầu đều là một đao. '' Tạ Nhuận nói đến chỗ này, tựa như nghĩ tới điều gì, ngữ khí khẽ biến nói, " hai vị hiền đệ, các ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao? ''

   '' a. . . Sợ đâu, là có chút sợ. '' Tôn Diệc Hài trả lời rất thành khẩn, '' nhưng vì huynh đệ, coi như sợ cũng đến cùng đối diện làm a. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng tiếp nói, " như ở chỗ này vứt xuống huynh đệ chạy, về sau chúng ta còn thế nào trên giang hồ đặt chân a? ''

   Mặc dù giờ phút này Song Hài trong lòng đều hư ép một cái, nhưng bọn hắn vẫn là đều kiên trì ở nơi đó chống đỡ.

   Trên đời này người a, có đôi khi chỉ có thú vị như vậy.

   Có ít người, ngày bình thường nhìn xem phẩm cách xuất chúng, ra vẻ đạo mạo, lời hay nói đến tặc lưu; tại bọn hắn chiếm ưu thế tình huống dưới đâu, liền các loại '' chủ trì chính nghĩa '', đứng tại đạo đức điểm cao bên trên đối với người khác hành vi xoi mói, chỉ trỏ, nhưng khi bọn hắn không chiếm ưu thế thời điểm đâu, bọn hắn lại lưu đến so với ai khác đều nhanh, miệng ngậm đến so với ai khác đều nghiêm.

   Còn có chút người, ngày bình thường cà lơ phất phơ, không có chính hình, thậm chí là chơi bời lêu lổng, trộm đạo. . . Lời nói ra cũng không tốt nghe, cho người ấn tượng chỉ có cái tên du thủ du thực; nhưng đến thời khắc mấu chốt, tại đối mặt trái phải rõ ràng lúc, loại người này ngược lại thể thủ vững ranh giới cuối cùng, dù là đem sinh tử không để ý, cũng muốn lựa chọn đối đầu sự tình.

   Ngươi nói bọn hắn ai mới là '' hiệp '' đâu?

   Mà trong mắt của thế nhân, bọn hắn ai mới càng giống '' hiệp '' đâu?

   '' tốt! Liền xông hai câu này, các ngươi cái này hai cái bằng hữu Tạ mỗ giao định! '' dưới mắt, Tạ Nhuận đối Tôn Hoàng hai người đánh giá hiển nhiên vẫn là rất cao, '' hôm nay cho dù chết ở chỗ này, trên hoàng tuyền lộ có hai vị làm bạn, Tạ mỗ cũng không uổng công đời này! ''

   Dứt lời, Tạ Nhuận cũng không đợi Song Hài khách khí với hắn, xoay người lại một cái liền một cước đạp ra đan phòng đại môn.

   Mà giờ khắc này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhưng trong lòng lại nghĩ: Người này cũng quá thể dựng lên, tự ngươi nói mình chết còn chưa tính, về không phải muốn nói gì hai ta cho ngươi làm bạn? Mẹ cái gà còn sống không tốt sao? Mọi người cùng nhau còn sống ra ngoài sau đó ngươi mời chúng ta ăn cơm không được sao?

   Đương nhiên bọn hắn nghĩ thì nghĩ, cũng chưa kịp nhả rãnh.

   Giờ phút này, chỉ gặp kia đan phòng cửa vừa mở ra, bên trong là đèn đuốc sáng trưng, oanh thanh yến ngữ.

   Lần đầu tiên nhìn đi vào, ba người liền nhìn thấy mấy dãy bàn hợp lại bày ở chỗ ấy, trên bàn là chất đầy trân tu mỹ vị; có câu nói là sơn trung tẩu thú vân trung yến, lục địa dê bò đáy biển tươi, đầu khỉ tổ yến cá mập cánh, tay gấu ốc khô hươu cuối đuôi. . . Cái gì trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước Du. . . Không nói, từ nhi tất cả mọi người quen, ta ở phía sau tiếp nguyên một Đoàn nhi '' báo tên món ăn " cũng không phải không được, nhưng các ngươi có thể sẽ muốn chém chết ta.

   Tóm lại, sơn trân hải vị, rượu ngon thức ăn ngon, đều cùng chỗ ấy chất đầy; không chỉ có như thế, tiệc rượu bên ngoài còn có khác. . .

   Nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn các vị cũng có thể đoán được, '' khác '', là chỉ nữ nhân.

   Không là bình thường nữ nhân —— mỹ nữ, hơn mười vị hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ.

   Các nàng từng cái mà đều mặc phi thường tiết kiệm vải vóc quần áo, tại kia kiều diễm dưới ánh đèn vui cười uống rượu, tao thủ lộng tư.

   Mà trong đám người, còn có khuôn mặt quen thuộc, tức là thư sinh kia Khổng Hành Cơ.

   Lúc này, Khổng Hành Cơ đang ngồi ở bên cạnh bàn, trái ôm phải ấp cháy lên hai vị tuyệt sắc giai nhân; bên trái cái kia cho hắn cho ăn miệng đồ ăn, bên phải cái kia cho hắn rót chén rượu. . . Dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hoàn toàn có thể dùng Tôn ca thường nói một câu nói để hình dung hắn thời khắc này trạng thái —— sảng đến ép một cái.

   '' ờ khào, yêu quái này có chút đồ vật a. '' Hoàng Đông Lai nhìn lướt qua trong môn, lúc này thì thầm.

   '' a. . . Đoán chừng lại là chút người giấy đi. '' cái này Tạ Nhuận thế nhưng là luyện Đồng Tử Công, định lực tốt đây, gặp tràng diện này y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là cười lạnh.

   Mà liền tại hai người bọn họ lời còn chưa dứt thời khắc, Tôn Diệc Hài lại là một cái nghiêng người liền từ Tạ Nhuận bên cạnh chen qua, vượt lên trước vào phòng.

   Nhưng gặp hắn một tay bó đuốc, một tay Tam Xoa Kích, chấp kích mà đứng, quát lên một tiếng lớn: '' yêu tinh! Dám ở chỗ này làm đồi truỵ? Trước đó hỏi qua ta sao? Các ngươi có phải hay không không đem ta lão Tôn để vào mắt? ''.

================================================================================

Chương 42: Đại chiến yêu đạo (Thượng)

Tôn Diệc Hài tiếng quát cũng không có đưa đến bất kỳ uy hiếp tác dụng, tương phản, hắn vừa rống xong câu này, trong phòng liền có hai vị '' mỹ nhân nhi '' lắc lắc thân hình như thủy xà hướng hắn đến đây.

   '' hừm ~ vị công tử này, làm sao như thế lớn hỏa khí a? ''

   '' chỉ có ~ cần gì chứ, không nếu như để cho chúng ta bồi ngài uống một chén, cho công tử ngài đi trừ hoả. ''

   Đi nói lửa vị kia, vừa nói, còn vừa vẩy vẩy vạt áo của mình, vô tình hay cố ý lại nhiều lộ chút trắng bóng thịt ra.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, lập tức cầm trong tay Tam Xoa Kích hất lên, bức lui kia hai '' người '', cười lạnh nói: '' a. . . Chớ đi theo ta bộ này! ''

   Dứt lời, hắn thuận thế liền đem Tam Xoa Kích đưa cho mình phía sau Tạ Nhuận, cũng bắt đầu cởi quần: '' Tạ đại ca, ngươi trước giúp ta bắt một chút binh khí, lại xem ta như thế nào thu thập hai cái này yêu nghiệt! ''

   Tạ Nhuận lúc ấy liền kinh a, trong lòng tự nhủ ngươi cái này đại nghĩa lẫm nhiên trạng thái cùng cái này hèn mọn khỉ gấp hành vi cũng quá phân liệt đi?

   Ngay cả Hoàng Đông Lai đều nhìn không được, lên mau bắt lấy Tôn ca, ngăn trở hắn thoát quần lót hành vi: '' Tôn ca! Tôn ca được rồi! Qua! Cho huynh đệ một bộ mặt, ta làm người được không? Ngay cả yêu tinh ngươi cũng không buông tha sao? ''

   '' ngươi nói cái gì đó? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng trả lời đồng tử nước tiểu có thể phá yêu pháp ngươi biết hay không? Ta đây là chuẩn bị đem các nàng giội ra nguyên hình, ngươi nghĩ đi nơi nào? ''

   Không nói đến Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận nghĩ như thế nào, dù sao Tôn Diệc Hài cái chủ ý này rõ ràng không làm được.

   Giống đồng tử nước tiểu, máu chó đen, con lừa móng loại hình đồ vật, hoàn toàn chính xác có thể phá giải một chút yêu thuật hoặc là đạo pháp, nhưng này cũng muốn phân trường hợp cùng cách dùng, trực tiếp hướng mục tiêu phun quá khứ hơn phân nửa là mất linh.

   Mặt khác, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có năm tuổi trở xuống tiểu nam hài nước tiểu mới gọi đồng tử nước tiểu, dùng để trừ tà tác pháp lúc hiệu quả tốt nhất; vượt qua năm tuổi, mười tuổi trở xuống đây này, hiệu quả chí ít giảm phân nửa; mà mười tuổi trở lên, vậy liền hoàn toàn vô dụng.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai biểu lộ khẽ biến, '' còn có loại này thao tác? '' hắn lại nghĩ đến nghĩ, '' nhưng mà Tôn ca a, trong phòng này nhiều như vậy yêu tinh, ngươi. . . Cái kia có đủ hay không a? ''

   '' kia nếu không ngươi cũng tới giúp ta? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tạ Nhuận nghe cái này hai hàng đối thoại, khóe miệng co quắp động, trên huyệt thái dương gân xanh hằn lên.

   Hắn đường đường Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia, ngươi khiến hắn đứng tại hai cái mười bảy mười tám tuổi tiểu bối đằng sau, thay bọn hắn cầm binh khí, sau đó nhìn bọn hắn đứng chỗ ấy phun nước tiểu?

   Tạ Nhuận đều chẳng muốn nghe xong bọn hắn lời kia, lúc này một cái lắc mình quấn trước, dùng trong tay bó đuốc hướng phía trước quét qua.

   Đứng được cách bọn họ gần nhất hai vị kia '' mỹ nữ '' gặp ngọn lửa tới gần, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, sau khi hét lên sợ hãi lui, bất đắc dĩ Tạ Nhuận động tác quá nhanh, hai nàng né tránh không kịp, trên quần áo vẫn là dính vào hoả tinh tử.

   Kết quả, cùng kia giả Lôi Bất Kỵ, giả Tạ Nhuận, hai vị này cũng là dính nổi tiếng liền cháy, trong nháy mắt liền đốt thành hai cái hỏa nhân.

   Khác biệt chính là, bởi vì bọn chúng không có chạy vào trong mưa, cho nên thiêu đốt thời gian lâu hơn một chút. . .

   Tại hỏa diễm đang bao vây, hai vị kia '' mỹ nữ '' dần dần hiện ra nguyên hình, thành người giấy giấy tướng, mà lại bọn chúng về bởi vì khủng hoảng mà trong phòng tán loạn chạy loạn, bởi vậy lại tai họa đến cái khác '' mỹ nhân nhi '' nhóm.

   Cơ hồ là tại trong nháy mắt, đan phòng này bên trong liền thành ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

   Tôn, hoàng, tạ ba người đứng được cách cửa gần, muốn lui ra ngoài tất nhiên là không khó, nhưng. . . Đan phòng này bên trong còn có cái Khổng Hành Cơ đâu.

   Cái này lỗ thư sinh cho dù là có chút làm người ta ghét đi, nhưng ít ra tại trước mặt bọn hắn cũng không làm ra qua chuyện thương thiên hại lý gì, bọn hắn thân là giang hồ hiệp khách, không thể thấy chết không cứu a.

   Loại thời điểm này, vẫn là Tạ Nhuận đáng tin cậy, cái kia Kim Chung Tráo cứ việc vẫn chỉ là '' đao thương bất nhập '', không tới '' thủy hỏa bất xâm '' cảnh giới, nhưng sức chịu đựng khẳng định là so với thường nhân mạnh hơn nhiều; giờ khắc này, chỉ gặp hắn hơi vung tay liền đem Tam Xoa Kích lại ném còn đưa Tôn Diệc Hài, sau đó chân mình tiếp theo điểm, nhảy lên phía trước tấm kia bàn dài, đón lấy, hắn liền sải bước sát những cái kia sơn trân hải vị một đường vọt tới Khổng Hành Cơ trước mặt.

   Mà giờ khắc này kia Khổng Hành Cơ đâu, rõ ràng đã thân ở đám cháy chính giữa, hai bên mỹ nữ cũng đều chạy ra, nhưng hắn nhưng vẫn là một mặt say mê ngồi tại chỗ cũ, giống như chung quanh biến cố hắn đều nhìn không thấy.

   Tạ Nhuận phỏng đoán Khổng Hành Cơ hẳn là trúng huyễn thuật, cho nên hắn cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không, khẽ vươn tay liền chiếm lấy Khổng Hành Cơ vạt áo, muốn đem hắn cưỡng ép kéo dậy kéo đi.

   Không ngờ, cái này kéo một cái, lại túm xảy ra chuyện tới. . .

   Lẽ ra, phía Tạ Nhuận lực lượng, muốn túm đi Khổng Hành Cơ loại này yếu đuối thư sinh, vậy liền cùng xách cái gà con mà không sai biệt lắm, nhưng dưới mắt Tạ Nhuận một dùng sức, lại chỉ là đem Khổng Hành Cơ từ trên chỗ ngồi kéo lên, cũng đem nó thân thể hướng phía cửa phương hướng mang theo mấy phần, thế nhưng là Khổng Hành Cơ kia cổ cùng đầu thật giống như bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, treo giữa không trung ngửa ra sau, hoàn toàn kéo không nhúc nhích.

   '' ngươi làm gì túm ta? '' một hơi qua đi, Khổng Hành Cơ bỗng nhiên mở miệng, dùng chất vấn khẩu khí hỏi Tạ Nhuận một câu như vậy.

   Lúc này, trong phòng nổi tiếng đã càng lúc càng lớn, hun khói đến người sắp mắt mở không ra, cổng Tôn Hoàng hai người cũng không ngừng hô to khiến Tạ Nhuận mau chạy ra đây.

   Tạ Nhuận cũng gấp, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi đối Khổng Hành Cơ nói: '' ta tại cứu ngươi! ''

   '' cứu ta? '' Khổng Hành Cơ đùa, '' a. . . Ta không cần ngươi cứu? '' đang khi nói chuyện, mặt của hắn chậm rãi biến hóa, trở nên cực kì tái nhợt, mà đầu lưỡi của hắn, cũng tại dần dần dài ra, '' nơi đây đã là Hoàng Kim Ốc, nơi đây đã có Nhan Như Ngọc. . . Lưu tại nơi này tốt bao nhiêu a? ''

   Ngay tại hắn giảng câu nói này đồng thời, cái này trong phòng huyễn cảnh cũng tại hỏa diễm bên trong chậm rãi biến mất.

   Những cái kia biến thành mỹ nữ người giấy giờ phút này đều đã biến thành tro tàn, kia đầy bàn món ngon rượu ngon, cũng tất cả đều biến thành thịt thối giòi bọ, thối nước vết máu. . .

   Mà Khổng Hành Cơ hình tượng, cũng từ hắn trước khi mất tích kia nghèo kiết hủ lậu bộ dáng thư sinh, biến thành một cái mặt trắng lưỡi dài, trên cổ về phủ lấy dây thừng quỷ thắt cổ.

   Thấy cảnh này, Tạ Nhuận cũng minh bạch, bọn hắn tới chậm một bước, cái này Khổng Hành Cơ đã không cứu nổi; thể chính đáng Tạ Nhuận nghĩ buông tay rời đi lúc, kia Khổng Hành Cơ lại đột nhiên duỗi ra hai tay, phản chiếm lấy Tạ Nhuận hai vai.

   '' ta nhìn. . . Ngươi cũng lưu lại theo giúp ta đi. '' Khổng Hành Cơ vừa nói, cái kia đầu lưỡi liền một bên duỗi dài.

   Kia một cái chớp mắt, lưỡi như một đầu có sinh mệnh như rắn độc, phi tốc hướng phía trước vút qua một quyển, liền đem Tạ Nhuận cổ cho chăm chú cuốn lấy.

   Luyện Kim Chung Tráo, liền sợ cái này.

   Năm đó kia Hồ Lô Oa là thế nào bị thương? Đồng dạng là đứng hàng lão tam, người ta tam oa thiên thần kia cấp Kim Chung Tráo không thể so với ngươi Tạ Nhuận mạnh? Cuối cùng còn không phải bị '' quấn '' công cho phá.

   Dưới mắt Tạ Nhuận bị như thế một quấn, coi như nhất thời nửa khắc bên trong đoạn không được như vậy, tiếp xuống cũng khó thoát bị hỏa thiêu chết vận mệnh.

   '' ngô —— '' trúng cái này tập kích về sau, Tạ Nhuận vội vàng đình chỉ một thanh đan điền khí, sau đó song quyền cùng nổi lên, muốn đánh gãy đối phương kia hai con bắt lấy mình bả vai tay.

   Nhưng, cái kia nắm đấm trúng đích lúc, lại tựa như đánh tới hai cây không có xương cốt miếng thịt bên trên, không đối Khổng Hành Cơ tạo thành chút nào ảnh hưởng.

   Thế là, Tạ Nhuận lại ý đồ dùng tay đi cưỡng ép túm đoạn đối phương lưỡi dài.

   Thể Khổng Hành Cơ đầu lưỡi kia mặt ngoài phủ kín vết máu giòi bọ, lại trơn nhẵn vô cùng, vốn là bởi vì không thể thở nổi mà không làm được gì Tạ Nhuận liền níu đều bắt không được đầu lưỡi kia, càng đừng đề cập kéo đứt nó.

   '' chẳng lẽ ta Tạ Nhuận hôm nay liền muốn chết tại đây. . . '' rốt cục, Tạ Nhuận ý thức bắt đầu mơ hồ, nhân sinh đèn kéo quân đã bắt đầu loé sáng lại, hắn cũng kém không nhiều từ bỏ chống cự.

   Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhưng gặp một đạo kim mang đột nhiên mà lên.

   Là Tam Xoa Kích kích phong tại chanh hồng ánh lửa chiếu rọi trong lóe ra ánh sáng.

   Thử ——

   Xông vào đám cháy Tôn Diệc Hài chỉ là dùng mũi kích vẩy một cái, kia Khổng Hành Cơ đầu lưỡi liền đoạn mất.

   '' ách! Ách —— '' đoạn lưỡi sau kia Khổng Hành Cơ tiếng kêu rên liên hồi, nhưng bởi vì miệng bên trong ngậm lấy một nửa kéo dài đầu lưỡi mà hô không ra '' a '' âm, chỉ có thể hô lên '' ách '' tới.

   Cùng lúc đó, cảm giác phần cổ buông lỏng Tạ Nhuận vội vàng đem quấn ở trên cổ mình kia vòng đoạn lưỡi lột xuống ném đi.

   Trở về từ cõi chết Tạ Nhuận cũng không có lập tức miệng lớn hô hấp, mà là dùng ống tay áo bịt lại miệng mũi, cúi thấp người, lúc này mới chậm rãi hút một điểm không khí.

   Không thể không nói, cái này Tạ Nhuận ý chí lực thật đúng là cường đầu óc cũng đầy đủ tỉnh táo; người bình thường kinh lịch vừa rồi loại kia sắp chết thể nghiệm về sau, tuyệt đối sẽ bản năng trước miệng lớn suyễn hơn mấy khẩu khí lại nói, nhưng Tạ Nhuận tại ý thức đều có chút mơ hồ tình huống dưới y nguyên thể nghĩ đến: Nơi này là đám cháy, ở chỗ này mãnh hít một hơi, làm không tốt liền có thể muốn người mệnh.

   Tại cái kia không có chất kháng sinh niên đại, bỏng đưa tới lây nhiễm là rất dễ dàng người chết, bên ngoài thân bỏng còn như vậy, hút vào tính phổi đốt bị thương thì càng khỏi phải đề, một khi trúng chiêu, tỉ lệ tử vong cực cao, cơ hồ chưa từng cứu chữa khả năng.

   '' tránh nha! '' Tôn Diệc Hài giúp Tạ Nhuận thoát khốn về sau, xoay người một cái liền chạy ra ngoài, chỉ để lại hai chữ này nhắc nhở chính Tạ Nhuận ra.

   Tạ Nhuận cũng không cho đối phương lại thêm phiền phức, hơi hút chút như vậy sau liền theo sát lấy Tôn Diệc Hài chạy ra ngoài.

   Cứ như vậy, ba người hữu kinh vô hiểm từ kia trong đan phòng thoát đi, chỉ tiếc, bọn hắn ngoại trừ phát hiện Khổng Hành Cơ đã chết bên ngoài, cũng không có khác thu hoạch.

   ...

   Mưa, còn đang rơi.

   Góc độ nào đó tới nói cái này cũng là chuyện tốt, bởi vì cái này có thể hữu hiệu kềm chế đan phòng thế lửa hướng ra ngoài lan tràn.

   Tạ Nhuận tại chùa chiền dưới hiên thoáng nghỉ ngơi một lát, hít thở một chút không khí mới mẻ sau cũng liền không sao; nói cho cùng, Khổng Hành Cơ cũng chỉ là siết hắn trong một giây lát, cũng không có tạo thành cái gì nghiêm trọng nội ngoại thương.

   Tạ Nhuận là như thế nào cảm tạ Tôn Hoàng hai người, cái này không nói rõ, đơn giản chỉ có '' ân cứu mạng suốt đời khó quên, chỉ cần hôm nay có thể còn sống ra ngoài ta ngày sau nhất định như thế nào như thế nào '' loại hình.

   Ba người cũng không dám lại nhiều trì hoãn, bởi vì Khổng Hành Cơ tử trạng để bọn hắn đối Lôi Bất Kỵ cùng vân du bốn phương thương vận mệnh sinh ra mãnh liệt hơn lo lắng.

   Rất nhanh, bọn hắn liền lần nữa lại xuất phát, vòng qua đan phòng, dọc theo hành lang hướng về chùa chiền chỗ càng sâu bước đi.

   Lúc này, bọn hắn một mực đi đến kia '' thứ năm tiến '' viện tử, cũng chính là sau cùng tiến bên trong; cái viện này, bốn phía đều là tăng phòng, ở giữa có ở giữa lớn nhất phòng, vốn là cho cái này chùa miếu trụ trì dự bị, nhưng bởi vì Lan Nhược Tự tự xây thành đến nay chỉ có không chùa, cho nên cũng chưa hề không có người đi vào ở qua.

   Bây giờ đâu, gian phòng kia tự nhiên là thành kia Đồng Thần Đạo Quân trụ sở.

   Đi đến nơi này, liền xem như lại thế nào nhục nhãn phàm thai phàm nhân, cũng có thể nhìn ra chút '' yêu khí '' tới.

   Đã thấy ngụ ở đâu cầm phòng chung quanh, bao phủ một mảng lớn như có thực chất nhân uân chi khí, cho dù tại trong mưa cũng là ngưng mà không tán, ngươi như nhìn chằm chằm chỗ ấy thấy lâu, liền sẽ cảm thấy hai mắt mờ, trời đất quay cuồng, đến dời ánh mắt mới có thể làm dịu.

   Mà liền tại Tạ Nhuận chuẩn bị lần nữa dẫn đầu xông đi vào lúc, kia cửa phòng, đúng là từ bên trong được mở ra. . .

   Cái này không ra thì thôi, cửa vừa mở ra, càng là yêu khí tiết đãng.

   Thị lực chạm đến, quang ảnh tốt tươi.

   Tai âm chỗ liên quan, Võng Lượng lả lướt.

   Liền ngay cả khứu giác bên trên, đều có thể nghe được một cỗ làm cho người buồn nôn hư thối khí tức từ cái này trong môn tuôn ra.

   Vô luận là Tạ Nhuận, vẫn là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, đều tại môn kia mở ra trong nháy mắt bị một loại áp lực vô hình bức lui mấy bước, bởi vì hắn có thể cảm giác được, có một loại nào đó tồn tại cảm cực mạnh, cực kì tà ác đồ vật ngay tại tới gần.

   '' Vô Lượng Thiên Tôn. ''

   Nương theo lấy một tiếng hát tụng, kia Đồng Thần Đạo Quân rốt cục hoá trang lên sân khấu.

   Cùng đi vào Lan Nhược Tự trước đó so sánh, Đồng Thần bề ngoài đã phát sinh một chút biến hóa.

   Đạo bào của hắn đạo quan không thay đổi, vẫn là màu đen, kia thân tự mặt cùng tử mặt thanh mục đích đặc thù cũng giống vậy, nhưng thân hình của hắn. . . Ngược lại trở nên so trước kia càng nhỏ hơn; trước kia hắn là lớn to con, gầy cao thân đầu, hiện tại thì là vừa gầy lại nhỏ, giống như mười ba mười bốn tuổi hài tử, mà hắn sợi râu cùng tóc, nhưng lại đều từ đen biến trắng.

   Hiểu công việc bằng hữu hẳn phải biết, yêu tinh tướng mạo , bình thường sẽ không bởi vì tuế nguyệt mà biến, nó nếu là thay đổi, kia hơn phân nửa là đạo hạnh bên trên có chỗ tiến cảnh.

   Ở trong đó có hai cái quy luật cơ bản ——

   Thứ nhất, tướng mạo bên trên, từ trẻ già đi, lại biến trẻ.

   Thứ hai, trên thể hình, từ nhỏ, biến lớn, lại thu nhỏ.

   Cái này Đồng Thần Đạo Quân đâu, hiện tại tướng mạo bên trên là tại từ ít đến lão giai đoạn này, trên thể hình thì đã đến từ lớn lại thu nhỏ giai đoạn, đủ để thấy tại cái này Lan Nhược Tự bên trong ngắn ngủi ba mươi năm, khiến đạo hạnh của hắn có rất lớn tiến bộ.

   '' ba vị thí chủ, bần đạo đã cung kính bồi tiếp đã lâu. '' Đồng Thần ánh mắt đảo qua trước mắt ba người, giọng nói chuyện là âm dương quái khí, "Ừm. . . Các ngươi xem như tới. ''

   '' ngươi chính là nơi này chủ nhân? '' Hoàng Đông Lai không cùng hắn nói nhảm, dẫn đầu đặt câu hỏi.

   "Không dám. '' Đồng Thần trả lời, " bần đạo Đồng Thần, xác thực cũng tại cái này Lan Nhược Tự ở chút thời đại. ''

   '' a, đó chính là ngươi lạc? '' Hoàng Đông Lai nói, " nói đi, ngươi đem Bất Kỵ cùng kia bán hàng làm đi nơi nào? ''

   '' hừ. . . '' Đồng Thần hừ lạnh một tiếng, '' các ngươi ba vị, ngược lại là rất giảng nghĩa khí, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn cháy lên muốn cứu người khác đâu. ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài lúc này tiến lên ứng nói, " chúng ta ra hành tẩu giang hồ, giảng chỉ có một cái 'Nghĩa' tự, sẽ sợ ngươi cỏn con này một cái yêu đạo sao? '' nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, '' lại nói, hôm nay có chúng ta 'Thạch Trung Hổ' Tạ Nhuận Tạ đại ca ở đây, thể cho phép ngươi càn rỡ sao? ''

   Tạ Nhuận nghe câu này, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi đủ hung ác a, vừa rồi cứu ta cũng là ngươi, hiện tại đem ta đẩy đi ra gánh trách nhiệm cũng là ngươi, ta là thật nhìn không thấu được ngươi a.

   '' hừ. . . Ha ha ha ha. . . '' Đồng Thần nghe được chỗ này, không khỏi cười to, '' mấy người phàm phu tục tử, nhưng mà học chút võ công, liền dám ở trước mặt bản tọa dõng dạc, thật sự là buồn cười đến cực điểm. ''

   Yêu quái chỉ có yêu quái, mấy câu nói chuyện, cái này Đồng Thần liền không kềm được, hắn đối với mình xưng hô cũng từ '' bần đạo '' biến thành '' bản tọa '' .

   '' được rồi, ta cũng không chấp nhặt với các ngươi. '' liễm ngưng cười ý về sau, Đồng Thần tiếp nói, " bản tọa nhìn mấy người các ngươi cũng coi như có tình có nghĩa, đảm lượng không tầm thường, so với năm đó bị ta trêu đùa mà chết kia 'Bốn trộm' cùng những cái này cái gọi là võ lâm cao thủ tốt hơn nhiều lắm; như vậy đi. . . Chỉ cần các ngươi nguyện ý thúc thủ chịu trói, bản tọa có thể để các ngươi, cùng kia hai người khác đều có cái thoải mái kiểu chết, cam đoan tại 'Tế sống' lúc mấy người các ngươi không thống khổ chút nào, các ngươi ý như thế nào a? ''

   Nếu không thế nào nói tử vật này thành tinh yêu quái EQ thấp đâu, loại vấn đề này hắn đều hỏi ra được, nói rõ hắn ước đoán lòng người năng lực đã nông cạn tới trình độ nhất định.

   Nghe xong câu này, Tạ Nhuận lúc ấy liền muốn chửi ầm lên tiện thể trực tiếp động thủ.

   Lại không nghĩ rằng, Tôn Diệc Hài đoạt tại trước mặt hắn mở miệng trước, hơn nữa còn là dùng một loại gần như cao hứng cùng hưng phấn giọng nói: "Ồ? Thật sao? Làm sao cái dễ chịu pháp a? ''

   Vừa nói, hắn về một bên hướng Đồng Thần tới gần hai bước.

   Đồng Thần vuốt râu cười một tiếng: '' ha ha. . . Ngươi ngược lại là rất thức cất nhắc, vậy ta nói với ngươi a, cái này thoải mái kiểu chết chút đấy chính là. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, kia vôi sống thể lại tới.

   Tôn Diệc Hài loại này đối người hạ độc thủ đều không nháy mắt chủ, đối yêu quái kia liền càng sẽ không khách khí, vôi sống cháy mặt đồng thời, cái kia Tam Xoa Kích liền chạy đối phương chỗ "hiểm yếu" mà đi.

   Đồng Thần thành tinh mấy trăm năm thật đúng là không có gặp qua chiến trận này, con mắt bị cháy sát na hắn cũng là bản năng một cái lảo đảo lui về sau đi, kết quả, hắn bị phía sau mình cánh cửa mà đẩy ta một chút, ngã bốn chân chổng lên trời, nhưng cũng bởi vậy vừa vặn tránh đi Tôn Diệc Hài kia ác độc công kích.

   Ngã xuống đất Đồng Thần lúc này nổi giận, hắn một cái nhảy lên liền lay nhưng đứng dậy, phất ống tay áo một cái liền dùng pháp lực xua tán đi trên mặt vôi, lập tức hướng về phía Tôn Diệc Hài lớn tiếng hét to: '' này! Ngươi cái này bẩn thỉu tiểu tử, dám động thủ với ta? Ta nhìn ngươi là sống ngán! ''

   Tôn Diệc Hài không thèm để ý hắn, thừa dịp hắn mắng lúc, lập tức truy vào, duỗi kích lại gai.

   Đồng Thần thấy thế, không tránh không né, chỉ là cười lạnh: '' hừ. . . Ta cái này tu ba trăm năm Kim Thân, sẽ sợ ngươi cái này phàm thế chi binh? Ta chính là đứng ở chỗ này để ngươi đâm. . . ''

   Đương ——

   Hắn cái này '' đâm '' từ vừa ra khỏi miệng, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liền chiếu vào hắn dạ dày chỗ ấy, đâm đi vào..

================================================================================

Chương 43: Đại chiến yêu đạo (Hạ)

Bởi vì là '' tượng đồng '' thành tinh, cho nên Đồng Thần thân thể bị đâm xuyên lúc cũng không có phát ra huyết nhục chi khu loại kia '' phốc '' một tiếng, mà là phát ra kim loại vỡ vụn động tĩnh.

   '' ngươi. . . '' một khắc này, Đồng Thần dùng một mặt khó có thể tin thần sắc, cúi đầu xem nhìn bụng của mình, trong miệng niệm nói, " ngươi thanh này là. . . ''

   Hắn thậm chí cũng không kịp nói ra câu cả lời nói, Hoàng Đông Lai cùng Tạ Nhuận hai người liền cũng giết tới.

   Chỉ gặp hắn hai phân biệt từ Tôn Diệc Hài sau lưng hai bên chết vào nhà đến, một cái nọc độc giội mặt, một cái lăng không Phi chưởng.

   Tạ Nhuận kia chưởng phong ngược lại cũng dễ nói, liền xem như nội lực cao cường người toàn lực đánh ra chưởng lực đối Đồng Thần cũng không tạo được quá lớn tổn thương, nhưng Hoàng Đông Lai kia giội mặt đồ vật cũng không tốt xử lý, là hắn điều chế tính ăn mòn chất lỏng, đối Đồng Thần tới nói cái này dính vào thể quá sức.

   Cờ-rắc ——

   '' a —— ''

   Một hơi qua đi, dịch axit tưới vào trên mặt thanh âm cùng Đồng Thần tiếng kêu thảm thiết tuần tự vang lên, đau đớn kịch liệt dưới, cái này yêu đạo che mặt vội vàng thối lui, dường như muốn chạy.

   Tôn Diệc Hài há có thể khiến hắn chạy thoát rồi? Lúc ấy liền cầm Tam Xoa Kích tiếp tục trước đỉnh; Đồng Thần lui mấy bước, Tôn Diệc Hài liền tiến mấy phần, chỉ có không cho cái thằng này đem kích đầu từ phần bụng rút ra.

   '' các ngươi đám này đồ hỗn trướng. . . '' thời khắc này Đồng Thần là thật bị thương không nhẹ, bởi vì Hoàng Đông Lai giội tới nọc độc so vôi sống còn muốn hung ác, trực tiếp bắt hắn cho lộng mù, cho nên hắn chỉ có thể hai mắt nhắm chặt, cắn răng nghiến lợi mắng lấy, '' bản tọa mấy trăm năm đạo hạnh. . . Há có thể đưa tại các ngươi cái này mấy người phàm phu tục tử trong tay! ''

   Nói đến đây, hắn gầm thét một tiếng, ngay sau đó chính là chỉ bên trên bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm chú: '' thi tổ thần uy, u như vậy hộ nguyên. . . Đoạn! ''

   Hắn cái này một quyết tế ra, cũng không có đối diện trước địch nhân tạo thành tổn thương gì, tương phản, cái kia '' đoạn '' tự vừa ra khỏi miệng, chính hắn đầu lâu ngược lại là đoạn rơi xuống.

   Đồng Thần. . . Tự nhiên không phải tại tự sát, đầu của hắn từ trên thân chia lìa về sau, còn chưa rơi xuống đất, liền hóa thành một cỗ khói đen, vòng quanh liền chạy, trong nháy mắt liền chui tiến vào sàn nhà khe hở bên trong.

   Mà cái kia thân thể thì tại hắn thoát ly sau trong mấy giây chậm rãi trở thành cứng ngắc, đảo mắt liền thành một khối tính chất cùng đồng tương tự kim loại u cục.

   '' hoắc? '' Tôn Diệc Hài rất nhanh liền rõ Bạch Đồng thần đã làm gì, hắn nhíu mày niệm nói, " yêu tinh kia cầm tinh con thạch sùng a? Cổ trở xuống toàn buông tha đều có thể chạy? ''

   '' đừng nói nhảm, mau đuổi theo đi, một hồi nếu là hắn chậm đến đây chúng ta chỉ bằng bị nặng nề. '' Hoàng Đông Lai lúc này thì đã đi tới kia cỗ khói đen biến mất địa phương, bắt đầu dùng chân đập mạnh địa, tra tìm có cái gì cơ quan cửa ngầm.

   Hắn nói xác thực không sai, mới cái này khẽ đảo tập kích có thể đắc thủ, có rất lớn tính ngẫu nhiên, một là bởi vì đối phương đánh giá thấp Tôn ca hèn hạ trình độ, hai là bởi vì Đồng Thần vạn vạn không nghĩ tới Tôn Diệc Hài trên tay cái này binh khí sẽ lợi hại như vậy.

   Thế nhưng là, dạng này máy sẽ. . . Là không có lần thứ hai; dưới mắt Đồng Thần đã bị đánh sợ, có phòng bị, hắn là tuyệt sẽ không lại lộ ra tương tự sơ hở.

   Đương nhiên, tin tức tốt là, trải qua vừa rồi kia một vòng công kích, Đồng Thần quả thực bị bị thương có chút thảm.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích cũng là thiên thạch vũ trụ chế tạo, cho nên Đồng Thần bị cái đồ chơi này đâm thời điểm không có bất kỳ cái gì năng lực phòng ngự, nếu vừa rồi hắn lại do dự một chút, rất có thể liền trực tiếp cắm ở chỗ này.

   Đồng Thần sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì hắn dùng một cái truyền lại từ Điễn Thi Lão Tổ đặc thù pháp quyết, cái này pháp quyết có thể khiến hắn thông qua dứt bỏ rơi mình hơn phân nửa đạo hạnh cùng thân thể, đến bảo trụ nguyên thần cùng còn sót lại một cái đầu.

   Bây giờ Đồng Thần thân thể tương đương lại biến trở về một khối sắt vụn, coi như hắn lấy thêm trở về cũng vô ích; đạo hạnh của hắn cùng pháp lực cũng là tổn hao nhiều, mặc dù hắn vẫn có thể lại '' biến '' thành một cái hoàn chỉnh hình người, nhưng cái này hình thái lực lượng cùng hắn toàn thịnh lúc so ra ước chừng chỉ còn lại có khoảng ba phần mười.

   Xui xẻo hơn là, Đồng Thần kia '' Kim Thân '' còn sót lại đầu, còn bị Hoàng Đông Lai dùng dịch axit cho giội cho mắt. . . Cứ việc đối yêu quái tới nói loại này tổn thương cũng không phải là không thể phục hồi như cũ, nhưng này cũng là cần thời gian.

   Bởi vậy, sau đó chiến đấu trong, vốn là thực lực đại tổn Đồng Thần còn muốn đối mặt '' không cách nào thấy vật, chỉ có thể đệt thính giác cùng Linh giác đến tác chiến '' quẫn cảnh.

   Phanh phanh ——

   Phanh ——

   Tõm —— thùng thùng. . .

   Dùng chân đập mạnh mấy chỗ địa phương khác nhau về sau, Hoàng Đông Lai quả nhiên là tìm được một chỗ dưới đáy rỗng ruột sàn nhà, hắn lúc này lời nói: '' chỉ có nơi này, phụ cận khẳng định có cái gì cơ quan có thể mở ra nó, có thể thử tìm xem trong gian phòng đó có hay không thể chuyển động bình hoa, còn có trên tường những chữ kia vẽ đằng sau có phải hay không. . . ''

   Hô. . . Ba ba ba ba. . .

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa nói hết đâu, Tôn Diệc Hài liền lấy kia Tam Xoa Kích đâm một cái vẩy một cái, quét qua một nạy ra, trực tiếp đem mảnh đất kia đẩy cho vén chặt ra tới.

   '' phí kia kình làm gì? Ngươi có phải hay không ngốc? '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   '' đệt. '' Hoàng Đông Lai nhếch miệng, '' lão tử như thế có trí tuệ một cái bức, còn không có giả vờ chỉ bằng bị ngươi cho cả không có. ''

   Nghe được lần này đối thoại, Tạ Nhuận cũng là không thể không bội phục bọn hắn —— dù là vào giờ phút như thế này, hai người bọn họ còn có thể cùng chỗ ấy nói chêm chọc cười, tâm là thật to lớn.

   Đã sàn nhà bị cạy mở, chuyện kế tiếp cũng liền đơn giản.

   Ba người bắt bó đuốc hướng xuống chiếu chiếu, phát hiện một đầu coi như rộng rãi ám đạo, hơi do dự một chút, bọn hắn liền nối đuôi nhau mà vào.

   Đạo này một đường hướng phía dưới xoay quanh nghiêng, lại càng đi càng rộng, cũng không biết đi sâu bao nhiêu, ngay tại ba người bắt đầu hoài nghi mình là tiến vào một loại nào đó cạm bẫy thời khắc, cái này ám đạo cũng vừa dễ đến đầu.

   Trong lúc nhất thời, ba người trước mắt rộng mở trong sáng.

   Nguyên lai cái này ám đạo cuối cùng, mà ngay cả tiếp lấy một cái cự đại lòng đất động quật, này trong động bộ, đỉnh cao duyên khoát, cột đá san sát, hài cốt đầy đất, lân hỏa thành tuân.

   Đến nơi này, ba người ngược lại là không cần gì bó đuốc đến chiếu sáng, bởi vì chỗ này so sánh với đầu còn sáng đâu.

   Bọn hắn mượn lân hỏa chỉ riêng phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhanh liền tại động quật chỗ sâu thấy được một khối hình như cự thủ kỳ thạch, mà tại kia thạch thủ '' lòng bàn tay '' trong, lúc này đang nằm một người, không phải người bên ngoài, chính là kia Lôi Bất Kỵ.

   Từ lúc tìm bó củi lúc ấy trúng huyễn thuật đến bây giờ, Bất Kỵ vẫn không có tỉnh qua, hắn từ đầu đến cuối bị Đồng Thần cầm tù tại trong cơn ác mộng, cũng vô pháp chính đệt lực lượng tỉnh lại, cho nên vẫn nằm ở nơi đó.

   Dựa theo Đồng Thần kế hoạch ban đầu, hắn là định đem Lôi Bất Kỵ, Tạ Nhuận, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai bốn người toàn bộ bắt được về sau, cùng nhau ném tới con kia '' tay '' bên trên, sau đó mới bắt đầu cách làm.

   Nhưng bây giờ kế hoạch của hắn không thể nghi ngờ ra chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới mặt khác kia ba hàng vậy mà khó như vậy túm.

   '' cẩn thận, kia yêu đạo rất có thể liền tại phụ cận mai phục. '' Hoàng Đông Lai nhắc nhở.

   Tôn Diệc Hài đáp: '' yên tâm, con người của ta không có khác, chỉ có hai chữ —— cẩn thận. '' nói, trong tay hắn Tam Xoa Kích cũng là nắm càng chặt hơn.

   Mà Tạ Nhuận lúc này thì là nhìn chằm chằm trên mặt đất những hài cốt này nói: '' kỳ quái. . . Nơi này tại sao lại có nhiều như vậy người chết? Nhìn chí ít có hơn ngàn cổ thi thể, trên đảo này tới nhiều người như vậy sao? ''

   Kỳ thật, nếu là bọn họ ba cái trước đây chịu nghe xong thuyền kia người Vương Tam Lục cố sự, khả năng bọn hắn liền sẽ đoán được, những thi thể này cũng không phải là Đồng Thần thủ hạ người bị hại, mà là năm đó kia Điễn Thi Lão Tổ giết chết người.

   Mặt khác, còn có một chi tiết bọn hắn cũng không có chú ý tới: Nơi này tất cả thi hài hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có một bộ phận bị chôn dưới đất mặt, có chút là nửa người dưới còn tại trong đất, có chút là nghiêng người Đụ tại trong đất, còn có chút chỉ còn một chân hoặc là một đầu cánh tay về chôn dưới đất.

   Mà bọn chúng lộ ra thổ biểu bộ phận, hoặc là nói tư thế của bọn nó, nhìn thì đều là một loại '' từ thổ hạ giãy dụa lấy trèo lên trên '' dáng vẻ.

   Cái này. . . Kỳ thật đều là '' phong ấn nới lỏng '' dấu hiệu.

   Vốn nơi này căn bản lại không tồn tại dạng này một cái hố quật, nhưng hơn hai trăm năm trước Gia Luật Bảo Kỳ một bộ chết ở phụ cận đây về sau, khối kia to lớn '' thạch thủ '' chỉ bằng từ đáy sông đưa ra ngoài, mặt ngoài trút xuống ra yêu lực cùng oán khí chậm rãi khuếch trương, mới tạo thành cái này động.

   Ba mươi năm trước, Đồng Thần cảm thụ tới đây lực lượng về sau, đánh cái địa đạo xuống tới, hơi nghiên cứu một chút tình huống nơi này, sau đó hắn liền đem bị hắn hại chết '' bốn trộm '' cùng mấy chục tên giang hồ nhân sĩ thi thể đều dời xuống tới, phóng tới kia '' tay '' bên trên hiến tế rơi mất.

   Cũng là từ khi đó lên, cái này động trên mặt đất chỉ bằng cùng trồng hoa màu, bắt đầu ra bên ngoài '' bốc lên '' thi hài.

   Cho tới hôm nay, đang thong thả địa" bò '' ba mươi năm sau, những cái kia thi hài nhìn rốt cục sắp hoàn toàn thoát ly bùn đất, còn kém như vậy một chút xíu cuối cùng. . .

   Mà một chút trợ lực, chỉ cần Đồng Thần hôm nay thành công đem '' bốn cái tế sống '' dâng lên, hẳn là có thể giải quyết.

   Một khi Đồng Thần đạt được, Điễn Thi Lão Tổ lưu lại những cái kia yêu lực liền tất cả đều sẽ bị Đồng Thần hấp thu, đến lúc đó đạo hạnh của hắn hẳn là nhất phi trùng thiên; mà những này bị trấn tại đảo giữa hồ dưới đáy cái xác không hồn cũng đều sẽ được thả ra, tuôn hướng Sư Hà hai bên bờ, dẫn phát sinh linh đồ thán.

   Đương nhiên. . . Dân chúng chết sống, vậy thì không phải là Đồng Thần quan tâm.

   '' Tạ đại ca, ngươi cũng chừa chút mà thần a. '' nhìn xem Tạ Nhuận đã dẫn đầu hướng phía thạch thủ phương hướng đi, Hoàng Đông Lai lại ở phía sau nhắc nhở một câu.

   '' dễ nói, hai vị hiền đệ các ngươi theo sát ta. '' Tạ Nhuận cũng là bên cạnh ứng thanh bên cạnh hướng phía trước lội bước dẫn đường.

   Đến lúc này, Tạ Nhuận lá gan cũng là càng lúc càng lớn.

   Sợ hãi cái đồ chơi này, nói cho cùng chủ yếu chỉ có bắt nguồn từ '' không biết '' ; những cái được gọi là kinh khủng sự vật, chỉ cần ngươi hiểu rõ bọn chúng đặc tính, cảm giác sợ hãi lập tức sẽ giảm đi hơn phân nửa, nếu như ngươi lại biết đối phó bọn chúng phương pháp, kia liền càng sẽ không sợ.

   Bởi vậy, tại thoát khỏi Khổng Hành Cơ, đả thương nặng Đồng Thần về sau, Tạ Nhuận đã thành lập nên một đạo tâm lý phòng tuyến —— cho dù là đối bọn hắn loại này không hiểu pháp thuật phàm nhân mà nói, yêu ma quỷ quái cũng không phải là không thể đánh bại.

   Có ý nghĩ này, Tạ Nhuận liền không sợ hãi.

   Hắn lại một lần dẫn đầu, rất nhanh liền đi đến kia '' thạch thủ '' phía dưới.

   Đến gần lúc, Tạ Nhuận mới phát hiện, cái kia đã mất tung đã lâu vân du bốn phương thương liền ngã tại khối này quái thạch bên cạnh; chỉ tiếc. . . Hắn đã chết, tử trạng chỉ có loại kia chỉ còn lại da bọc xương trạng thái.

   Cái này vân du bốn phương thương đúng là không may, muốn nói hắn người này xấu đi, cũng không tính xấu, chỉ có chanh chua, có chút bần. . . Làm tế phẩm mà nói, hắn là so người thư sinh kia mạnh hơn chút, nhưng sinh mệnh lực hiển nhiên không bằng ở đây bốn vị giang hồ nhân sĩ như vậy đủ, tế sống nghi thức có hắn không có hắn đều được.

   Cho nên, cầm bị thương nặng Đồng Thần trốn về cái này động quật lúc, làm chuyện thứ nhất chỉ có trước tiên đem nghề này chân thương cầm '' bình máu '' cho uống.

   '' ai, lại tới chậm một bước. '' phía nghề này chân thương tử trạng mà nói, Tạ Nhuận cũng không cần lại đi tra hắn còn có hay không hô hấp nhịp tim, nếu không phải quần áo trên người, Tạ Nhuận sợ là nhận đều không nhận ra cái này thi thể là ai.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài vẫn là xẹt tới, không nói hai lời liền bắt đầu '' sờ thi thể '' .

   Tạ Nhuận nhìn thấy hắn cử động này, nội tâm phản ứng đầu tiên là: Không phải đâu? Xem ngươi quần áo cách ăn mặc hẳn là rất có tiền a, làm sao ngay cả cái trên thân người chết tài vật ngươi cũng không buông tha?

   Nhưng vài giây sau, Tôn Diệc Hài cũng không có từ trên người đối phương lấy ra tiền đến, mà là tìm ra một phần lộ dẫn.

   Đại Minh hướng có cái quy định: Phàm nhân viên muốn rời xa ở ngoài trăm dặm, đều cần từ nơi đó nha môn phát cho một chủng loại giống như thư giới thiệu giấy thông hành công văn, loại này chỉ bằng gọi '' lộ dẫn '' ; ngươi đến mục đích làm việc, nếu như bị tra ra không có lộ dẫn, hoặc là lộ dẫn nội dung phía trên cùng tình huống thực tế không khớp, là có thể theo luật trị tội.

   Đương nhiên, đối người trong giang hồ, cùng một chút có tiền có thế người mà nói, quy định này thùng rỗng kêu to.

   Người giang hồ nha, có rất nhiều đều là '' bốn biển là nhà '', nha môn người thể không quản được các ngươi đám này mù lưu; mà có tiền có thế người đâu, cơ sở nha môn nịnh bợ bọn hắn cũng không kịp đâu, làm sao lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đi thăm dò bọn hắn? Lui một bước giảng, coi như loại người này thật bị bắt bao hết, làm ít bạc cũng có thể đuổi quá khứ.

   Chỉ có kia dân chúng bình thường, tỉ như giống cái này vân du bốn phương thương dạng này, chính đệt một đôi chân, một phần lực như vậy, như thế thiên nam địa bắc vừa đi vừa về chuyển mua bán, vẫn là đến thủ quy củ này.

   '' nha. . . Nguyên lai hắn gọi Vu Khánh. '' Tôn Diệc Hài nói, liền đem đường kia dẫn thu vào.

   Tạ Nhuận còn không có nghĩ rõ ràng Tôn Diệc Hài đây là làm gì, một bên khác, Hoàng Đông Lai đã đem Lôi Bất Kỵ từ kia thạch thủ bên trên dời xuống tới, cũng hô: "Ha ha, các ngươi mau tới, hắn còn có khí mà! ''

   Tạ Nhuận cùng Tôn Diệc Hài nghe tiếng, lập tức đưa tới, chỉ thấy, kia Lôi Bất Kỵ hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, đầy người mồ hôi lạnh, biểu lộ cũng hết sức thống khổ, nhưng tốt xấu. . . Hắn còn sống, hô hấp nhịp tim vẫn còn tính bình thường.

   '' Bất Kỵ, Bất Kỵ! '' Hoàng Đông Lai vỗ nhẹ nhẹ mấy lần Lôi Bất Kỵ mặt, lại kêu hắn hai tiếng, nhưng cái sau vẫn là kia trạng thái, cũng không có tỉnh lại.

   '' mẹ cái gà, để cho ta tới! '' Tôn Diệc Hài nói, lại muốn cởi quần, '' nhìn ta dùng nước tiểu đem hắn phun tỉnh! ''

   '' được được được. . . Hiền đệ, ngươi trước chớ vội thoát, để cho ta thử một chút. '' Tạ Nhuận tranh thủ thời gian lại đem Tôn Diệc Hài cho ngăn cản, sau đó hắn liền từ trong ngực móc ra một cái bình thuốc nhỏ, từ trong bình đổ ra một viên dược hoàn, bắt trên tay, phóng tới Lôi Bất Kỵ dưới mũi mặt lung lay.

   Hắn xuất ra cái này, thể là đồ tốt, Nhất Vĩnh tiêu cục độc môn bí chế đan dược —— thể hồ đan.

   Thuốc này chỉ cần nghe bên trên vừa nghe, sẽ có thể giúp những cái kia bị mông hãn dược say ngất người nhanh chóng thanh tỉnh, mà lại lúc khẩn cấp tàm tạm nuốt vào, để mà làm dịu một chút phổ thông độc dược độc tính.

   Nhưng, Lôi Bất Kỵ ngửi cái này thể hồ đan, lại là không có lập tức tỉnh lại, tương phản, trên mặt hắn biểu lộ trở nên càng thêm thống khổ.

   Kỳ thật đâu. . . Đây là hắn sắp mình tỉnh lại điềm báo.

   Nhưng ba người khác cũng không hiểu biết, mắt nhìn thấy tình huống này giống như càng ngày càng hỏng bét, Tôn Diệc Hài vừa vội, hắn lại lần nữa đoạt bước lên trước, ba ba chỉ có hai cái to mồm , vừa rút về vừa kêu: '' Bất Kỵ! Ngươi cũng không thể chết a! ''

   Hắn còn có nửa câu nói sau kìm nén không có la ra, đó chính là —— ngươi nếu là chết rồi, cha ngươi tuyệt đối phải tới chém chết chúng ta a.

   Còn tốt, lúc này chính Lôi Bất Kỵ nhắm mắt.

   Bởi vì tại vừa mới hồi tỉnh tình huống dưới chỉ bằng bị Tôn ca mãnh rút hai cái tát, Lôi Bất Kỵ cả người giật mình chỉ bằng ngồi dậy: "Uống —— Tôn ca, đây là làm gì nha? ''

   '' cứu ngươi mệnh đâu! '' Tôn Diệc Hài lẽ thẳng khí hùng.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức bản năng hướng chung quanh nhìn một chút.

   Cái này không nhìn không sao, xem xét dọa hắn nhảy một cái.

   '' oa! Đây là nơi nào a? '' Lôi Bất Kỵ nói đến đây, lập tức liền đem mình mới kinh lịch huyễn cảnh nhớ lại, '' vân vân. . . Ta sẽ không phải vẫn là tại làm ác mộng a? ''

   '' tỉnh rồi. '' Hoàng Đông Lai kéo dài giọng mà niệm nói, " nhưng mà tình huống hiện thật cũng không thể lạc quan chính là. . . '' hắn dừng một chút, đứng dậy, '' nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là rút lui trước , chờ đi ra lại. . . ''

   Hoàng ca cái này lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, toàn bộ trong động quật liền lân quang đột ngột cháy , yêu phong lóe sáng.

   Kia Đồng Thần thanh âm giống như tiếng vang tầng tầng truyền đến: '' muốn đi? Chỗ nào dễ dàng như vậy! ''

   Chỉ riêng theo âm thanh đến, cự ảnh chợt hiện.

   Chói mắt ở giữa, lại có một tôn thân cao năm trượng có hơn, thần quang hộ thể '' Linh Bảo Thiên Tôn '' trống rỗng hiển hiện, đứng ở bốn người cùng cái này động quật cửa ra vào ở giữa.

   '' Thượng Thanh Đại Đế ở đây, các ngươi phàm phu tục tử, còn không mau mau quỳ xuống? '' chói mắt '' thần quang '' bên trong, ngày đó tôn chi tướng từ trên cao nhìn xuống mở miệng lời nói.

   Nhưng Tôn Diệc Hài bọn hắn đều biết rất rõ, cái này sao có thể là vậy chân chính Linh Bảo Thiên Tôn? Nghe kia tiếng nói chuyện mà liền biết là Đồng Thần biến ra huyễn tượng.

   '' quỳ mẹ ngươi! Ngươi cho chúng ta là nhược trí a? '' Hoàng Đông Lai lúc này mắng, " chỉ bằng ngươi về Thượng Thanh Đại Đế? Vậy lão tử ta còn là Húc Đông lão tiên đâu. ''

   '' không sai! '' Tôn Diệc Hài cũng tiếp nói, " đều là ảo giác! Dọa không ngã chúng ta! Có gan ngươi trở ra cùng lão tử một lần nữa đánh qua a! ''

   Tạ Nhuận từ không cần phải nói, nhưng vừa tỉnh lại Lôi Bất Kỵ thể còn không biết trước đây đều phát sinh qua cái gì đâu, hắn nhìn thấy kia huyễn tượng, nhìn nhìn lại hai vị đại ca phản ứng, lúc ấy chỉ bằng kinh ngạc, trong lòng tự nhủ ta hai vị này ca ca nhảy mặt đều nhảy đến thần tiên trên đầu? Ta đây rốt cuộc là hôn mê bao lâu?

   '' lớn mật! '' Đồng Thần lúc này cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, quát lên một tiếng lớn về sau, chính là yêu lực một phun, thả đến một trận kình phong.

   Cái này cũng không phải cái gì chưởng phong nội lực, mà là pháp thuật, phong áp vừa đến, liền đem bốn người hết thảy hất tung ở mặt đất, liền xem như hạ bàn công phu luyện được tương đương vững vàng Tạ Nhuận cũng đứng không vững.

   Nhưng mà. . . Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, cái này một cỗ yêu phong cũng không có cho bốn người mang đến thương tổn quá lớn.

   Tiền văn đã nói, Đồng Thần vốn cũng không phải là cái gì đặc biệt am hiểu trực tiếp đánh nhau yêu quái, cho nên hắn cũng chỉ có thể làm được trình độ này; dưới mắt nếu là đổi thành những cái kia chân chính lợi hại đại yêu, dù là không cách dùng thuật, chỉ là hiện ra nguyên hình vật lộn đều có thể nhẹ nhõm xử lý mấy chục người trưởng thành.

   Có thể nói, đối mặt cái này Đồng Thần Đạo Quân, chỉ cần ngươi trên tinh thần không lộ sơ hở, chỉ bằng có biện pháp cùng quần nhau.

   '' đừng quản cái kia lớn, mau tìm hắn chân thân! Khẳng định cách không xa! '' Tạ Nhuận đầu óc vẫn là rõ ràng, dù sao hắn là lão giang hồ rồi; kinh nghiệm giang hồ nói cho hắn biết —— một người càng là đến nỏ mạnh hết đà thời điểm, càng là sẽ tận hết sức lực đem mình mạnh nhất một mặt trước mặt người khác phóng đại.

   Đạo lý này, bọc tại yêu quái trên thân cũng giống như nhau.

   Đồng Thần như thật có miểu sát bọn hắn thực lực, đã sớm động thủ, hiện tại hắn chỉ là hóng hóng gió, gào to hai tiếng, về biến ra như thế đại nhất tôn kim quang lóng lánh thần tiên đến lắc mọi người mắt, có thể thấy được hắn trên thực chất hư đến ép một cái.

   '' không cần thối lại! Đây chính là bản tọa chân thân! '' Đồng Thần hiển nhiên cũng là gấp, hắn lại mượn kia giả thần chi miệng, ngôn ngữ một câu, cũng lại lần nữa nhấc lên một trận gió ép.

   Hắn cái này chột dạ cử động, tất nhiên là trong nháy mắt chỉ bằng đưa tới Tôn Diệc Hài hoài nghi, không đến năm giây, Tôn Diệc Hài đã nghĩ thông suốt: Gió hướng chỗ nào thổi, chân thân chỉ bằng giấu ở kia phương hướng ngược nhau.

   Thế là, Tôn Diệc Hài nheo cặp mắt lại, hướng chỗ ấy nhìn chăm chú quét qua. . . Quả nhiên, hắn nhìn thấy kia chói mắt thần quang hậu phương, nhất khuất bóng, hắc ám nhất một góc, có một cỗ khói đen giống như đồ vật chiếm cứ ở trong bóng tối.

   '' Sắc! Yểm hộ ta! '' Tôn Diệc Hài lúc này rống lên một tiếng, co cẳng liền hướng chỗ ấy phóng đi.

   Hoàng Đông Lai nghe được câu này, thốt ra: '' cái gì? Yểm hộ ngươi? Ta bắt đầu yểm hộ a? ''

   Lời còn chưa dứt, Đồng Thần lại vén một trận yêu phong, lại lần này, hắn tập trung lực lượng, đem nguyên bản phạm vi lớn phong áp biến thành một thanh chỉ nhằm vào một cái chút phong nhận, công bằng chỉ bằng hướng phía Hoàng Đông Lai đầu bổ tới.

   '' nguy rồi! Muốn chết! '' Hoàng Đông Lai mắt nhìn thấy công kích kia đến, không cách nào vận công hắn trong lúc nhất thời cũng né tránh không kịp, chỉ có thể hai tay hộ đầu, kêu lên sợ hãi.

   Kết quả, ngay tại kia phong nhận sắp tiếp xúc hắn thời điểm. . .

   Đương ——

   Đương ——

   Đương ——

   Lại có ba tiếng chuông vang, yếu ớt vang lên.

   Lần này, thanh âm kia tới rất gần, giống như chỉ có từ cái này động quật lối vào trong đường hầm truyền đến.

   Kia chuông vang chấn động, huyễn tượng ứng thanh vỡ nát, phong nhận cũng hóa thành hư không, Hoàng Đông Lai khó khăn lắm là tránh thoát một kiếp.

   Một hơi qua đi, chỉ gặp. . . Một tướng mạo nhưng mà chừng hai mươi, cháy lên một thân đạo bào màu bạc đạo sĩ hiện thân tại chỗ cửa hang; trên tay của hắn, về cầm một cái chuông nhỏ cùng nguyên bộ Chung Chùy.

   '' yêu nghiệt. . . Ngọc Thần Đạo Quân ngươi cũng dám giả mạo, ngươi mới là thật là lớn gan a! '' đạo sĩ kia đi vào đến trong động, trầm giọng quát chói tai.

   Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn khẽ động, lần đầu tiên chỉ bằng hướng phía Đồng Thần chân thân địa phương cất giấu trợn mắt nhìn sang..

================================================================================

Chương 44: Miểu Âm Tử

Kia ngân bào đạo sĩ trừng cái nhìn này, vốn là muốn cho Đồng Thần một hạ mã uy, lại không nghĩ rằng, khi hắn kia liếc mắt nhìn qua thời điểm. . . Chỉ thấy Đồng Thần đã bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho xử tại trên tường.

   Nói đến, cũng là cái này Đồng Thần không may , ấn nói phía tu vi của hắn, coi như chỉ còn lại ba thành chiến lực, cũng không trở thành tại đối mặt Tôn Diệc Hài tập kích lúc không hề có lực hoàn thủ, nhưng hết lần này tới lần khác tại Tôn Diệc Hài vọt tới trước mặt hắn lúc, kia chuông vang âm thanh tới. . .

   Tiền văn nói qua, cái này chuông, là Đồng Thần thành tinh trước sở đãi cái kia trong đạo quán, mấy trăm năm qua hắn mỗi ngày thụ tiếng chuông này '' gõ '', đã tạo thành một loại phản xạ có điều kiện, cái này cùng ngươi rời đi trường học nhiều năm sau nghe được đánh tiếng chuông y nguyên tê cả da đầu trong lòng xiết chặt cái loại cảm giác này là giống nhau.

   Cho nên, tiếng chuông này chính là kia Đồng Thần khắc tinh, hắn không tuỳ thôi, một khi nghe thấy được —— đầu một vang, đầu váng mắt hoa, thứ hai vang, linh thức tan rã, thứ ba vang, hình thần câu chiến.

   Nói một cách đơn giản, chuông vang đồng thời, hắn trên cơ bản cái gì đều không làm được, đã không cách nào duy trì pháp thuật, cũng không thể ngăn cản công kích.

   Cứ như vậy, hắn lại bị Tôn Diệc Hài dùng Tam Xoa Kích cho đâm đến. . . Lại lúc này trực tiếp chỉ có một cái đầu bị cắm vào sơn động trên vách đá, nghĩ lại đến cái '' chia lìa chạy trốn '' cũng không cách nào mà làm.

   Còn nữa, có kia ngân bào đạo sĩ ở đây, Đồng Thần lại nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì cũng là không tốt.

   "Ây. . . '' ngân bào đạo sĩ nhìn thấy Đồng Thần trạng thái, phát hiện mình cũng không cần thiết lại bày ra bộ kia đe dọa trạng thái, thế là liền đổi cái thái độ, đối Tôn Diệc Hài nói, " Tôn thiếu hiệp, không biết có thể hay không đem yêu nghiệt này giao cho bần đạo ta đến xử trí. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, '' ngươi là ai a? Sẽ không phải là con hàng này đồng bọn mà a? ''

   '' không phải vậy. '' ngân bào đạo sĩ khoát tay ứng nói, " bần đạo chính là Thục Sơn Huyền Kỳ Tông môn hạ —— Miểu Âm Tử, phụng chưởng môn sư huynh chi mệnh, tới đây cứu trợ Hoàng Đông Lai, Tôn Diệc Hài hai vị thiếu hiệp. ''

   Hắn lần này tự giới thiệu, khiến mọi người ở đây đều sinh ra chút nghi hoặc.

   Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, mở miệng nói: '' vị đạo trưởng này, Hoàng mỗ cũng coi là xuất thân võ lâm thế gia, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trên giang hồ có môn phái gọi 'Huyền Kỳ Tông', mà lại, ta cùng Tôn huynh cùng các ngươi vốn không quen biết, các ngươi chưởng môn tại sao lại phái ngươi tới cứu chúng ta? Trước đó. . . Hắn lại là làm sao biết chúng ta ở đây gặp được phiền toái đâu? ''

   Nghi vấn của hắn hợp tình hợp lý, Miểu Âm Tử tựa hồ cũng đoán được sẽ bị hỏi như vậy, cho nên rất ung dung trả lời: '' Hoàng thiếu hiệp đừng vội, những vấn đề này, chốc lát nữa bần đạo liền sẽ từng cái hướng các ngươi giải đáp, nhưng dưới mắt. . . Vẫn là để ta trước thu tên yêu nghiệt này lại nói. ''

   Dứt lời, Miểu Âm Tử phất ống tay áo một cái, quơ lấy phất trần, hướng phía kia Đồng Thần phương hướng quát khẽ: '' Thiên La duy lưới, Diêm Ma La, thu! ''

   Tiếng quát dừng, pháp ấn hiện.

   Đã thấy giữa không trung chợt hiện một đạo bạch quang, như một đầu roi tác hướng Đồng Thần đầu lâu lao đi, hai chỉ là vừa chạm vào, kia Đồng Thần đầu chỉ bằng hóa thành khói đen bị lung tại trong bạch quang, sau đó bị một đường kéo tới đạo sĩ trong tay cái kia chuông nhỏ bên trong.

   Nhìn. . . Miểu Âm Tử vừa rồi nói với Tôn Diệc Hài câu kia, cũng chẳng qua chỉ là khách khí với hắn khách khí, coi như không đánh cái này âm thanh chào hỏi, Miểu Âm Tử đồng dạng có thể đem kia yêu đạo cho thu.

   '' nơi đây không nên ở lâu, chư vị vẫn là trước theo ta đi lên, chúng ta có chuyện chậm giảng. '' Miểu Âm Tử bắt được kia yêu tinh, liền cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

   Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù trong lòng vẫn có nghi vấn cùng đề phòng, nhưng tạm thời cũng không có cự tuyệt đối phương lý do.

   Nói ngắn gọn, một lát sau, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Tạ Nhuận, Lôi Bất Kỵ cái này bốn tên '' người sống sót '', chỉ bằng cùng nhau theo Miểu Âm Tử về tới phía trên Lan Nhược Tự bên trong.

   Giờ phút này, phía ngoài mưa đã tạnh, bất quá thời gian vẫn là ban đêm, trời còn chưa sáng.

   Năm người liền trực tiếp tại ngụ ở đâu cầm trong phòng đốt một ngọn đèn dầu ngồi xuống, dù sao cả gian chùa miếu chỉ bằng số căn phòng này rộng nhất mở thoải mái dễ chịu, thể ngồi địa phương cũng nhiều.

   '' chư vị để ý tới. '' Miểu Âm Tử vào chỗ về sau, một lần nữa cùng mọi người làm cái lễ, nhưng mà làm không phải rất giảng cứu.

   Nói cho cùng, hắn là người xuất gia, mà lại bối phận cùng tuổi tác kỳ thật so ở đây bốn vị này cộng lại về cao, cho nên thật không cần cùng bọn hắn quá khách khí.

   Tạ Nhuận vẫn là rất có lễ phép, không quan tâm người khác thế nào, hắn vẫn là ôm quyền chắp tay, nghiêm trang lời nói: '' tại hạ Tạ Nhuận, gặp qua. . . ''

   Không nghĩ tới, hắn lời còn chưa nói hết, Miểu Âm Tử chỉ bằng ngắt lời hắn: '' Tạ thí chủ, không cần phải khách khí. . . '' hắn nói, lại quét mắt bốn người một cái, '' các ngươi mỗi người, ta đều biết, không cần nhất nhất giới thiệu; chúng ta tu đạo vốn cũng không phải rất giảng cứu mấy cái này lễ nghi phiền phức. . . Đều là nói nhảm, không nói cũng được. ''

   Tôn Diệc Hài trong lòng tự nhủ vị đạo trưởng này ngược lại là rất tiếp địa khí, rất thích hợp cùng hắn loại này mù chữ giao lưu, thế là hắn liền mở miệng nói: '' kia tốt, ta cũng không khách khí với ngươi, vừa rồi Hoàng ca hỏi ngươi những cái kia, huynh đệ ngươi cũng nói một chút chứ sao. ''

   Cái này âm thanh '' huynh đệ '' kêu cũng không tính quá phận, bởi vì Miểu Âm Tử tướng mạo xác thực chỉ có hơn hai mươi tuổi, ở đây cũng liền Tạ Nhuận nhìn so với hắn lớn tuổi.

   "Ừm." Miểu Âm Tử cũng hoàn toàn chính xác không quan tâm xưng hô này, hắn gật gật đầu, hơi sửa sang suy nghĩ, liền nói, " hai vị, còn nhớ đến kia Bạch Như Hồng? ''

   Song Hài tự nhiên là nhớ kỹ, cho nên Hoàng Đông Lai rất nhanh liền nói tiếp: "Ồ? Chẳng lẽ đạo trưởng ngươi cùng Bạch tiền bối là đồng môn? ''

   '' không tệ. '' Miểu Âm Tử nói, " Bạch sư điệt chính là ta chưởng môn sư huynh nhiều năm trước thu trên danh nghĩa đệ tử, mặc dù hắn căn cốt không tốt, tư chất cũng chênh lệch, học không được ta Huyền Kỳ Tông đạo thuật, nhưng sư huynh gặp hắn làm người chính trực, tâm cũng rất thành, liền truyền hắn một bộ bản môn nhập môn như vậy quyết, cùng một bộ kiếm pháp trụ cột. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nghe lời này, trăm miệng một lời tung ra như thế một cái ngữ khí trợ từ tới.

   Lôi Bất Kỵ ngược lại là không có ý thức được vấn đề, nhưng Tạ Nhuận nhưng tại phạm nói thầm đâu: '' mấy cái ý tứ? Trong chốn võ lâm đại danh đỉnh đỉnh Ngân Đạo Bạch Như Hồng, tại các ngươi trong môn phái thuộc về ngay cả đệ tử chính thức đều trà trộn không lên? Sau đó hắn liền dựa vào cháy lên các ngươi chỗ ấy 'Cơ sở' võ công, trên giang hồ bay lên? ''

   Đương nhiên, Tạ Nhuận những lời này đều là trong lòng nói thầm, nói hắn là sẽ không nói ra.

   '' ai. . . '' nhớ tới Bạch Như Hồng, Miểu Âm Tử liền thở dài, '' ta cái này Bạch sư điệt a. . . Làm người quá ngay thẳng cương chính, cho nên Lạc Dương một chuyện, cũng là hắn mệnh trung chú định, cầm ứng kiếp nạn này. '' hắn dừng một chút, '' may mà. . . Có Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp cứu giúp, hắn tốt xấu là bảo vệ tính mệnh, bần đạo ở đây còn phải lại thay hắn cám ơn ngươi nhóm một tiếng. ''

   Người ta đều cám ơn, Tôn Hoàng hai người tự đắc ứng bên trên hai câu: '' dễ nói dễ nói, tiện tay mà thôi, nghĩa bất dung từ. ''

   Bạch Như Hồng lại là gật gật đầu, nói tiếp: '' hai vị đối bản môn người có thể cứu mệnh đại ân, chúng ta tự nhiên đến báo đáp. . . Mấy ngày trước đây, ta sư huynh tính tới các ngươi hôm nay ở đây sẽ có một kiếp, lại là quái dị nịnh chi kiếp, mặc dù hai vị mệnh cách bất phàm, nhưng đối mặt yêu quái này. . . Sư huynh vẫn là lo lắng các ngươi sẽ có cái gì bất trắc, cho nên phái ta tới đây tương trợ. '' nói đến chỗ này, hắn lại thở dài, '' ai, vốn ta còn có thể lại đến sớm một ngày, thể trên đường đường vòng đi Côn Luân Sơn lấy hàng cái này yêu vật pháp bảo, chậm trễ một ngày, nếu ta thể lại sớm đi đến, có lẽ còn có thể như thế cứu mấy người. ''

   '' đạo trưởng không nên tự trách. '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi thể đến, chúng ta liền đã rất cảm kích. ''

   Như thế lời nói thật, báo ân vấn đề này cũng không phải báo thù, không tồn tại cái gì đặc biệt mạnh khu động lực, người ta chỉ có không đến thì thế nào đâu? Các ngươi thậm chí đều không biết mình có ân với Huyền Kỳ Tông người.

   '' vô luận như thế nào đi, đã các ngươi không có việc gì, vậy ta cũng coi như đối sư huynh có bàn giao. '' Miểu Âm Tử thì thầm.

   '' đạo trưởng. '' Tôn Diệc Hài lúc này đối với hắn xưng hô lại thay đổi, không gọi huynh đệ, bởi vì Tôn ca cảm thấy vị huynh đệ kia rất có thực lực, đến khách khí một chút, '' cho nên nói các ngươi cái này 'Huyền Kỳ Tông', đến cùng là môn phái nào sao? Còn có, Bạch đạo trưởng cái kia số tuổi, lại là ngươi sư điệt? Ngươi cùng sư huynh của ngươi niên kỷ kém đến có phải là hơi nhiều phải không a? ''

   '' a, cái này sao. . . '' Miểu Âm Tử trả lời vấn đề này lúc, ngữ khí chỉ bằng tương đối tùy ý, '' ta Thục Sơn Huyền Kỳ Tông thuộc Đạo Môn Tiên Tông, không phải cái gì giang hồ môn phái, các ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường ; còn ta cùng ta sư huynh số tuổi, kém đến cũng không có lớn như vậy, đều là hai trăm không tới, ta chỉ là nhìn xem so Bạch sư điệt nhỏ, trên thực tế hắn hơn mười tuổi lên núi bái sư thời điểm ta cũng đã là dạng này mà. ''

   Nếu là đặt tại một ngày trước, hắn những lời này, trước mắt là bốn người là quả quyết sẽ không tin, nhưng kinh lịch mới đủ loại, bọn hắn căn bản là tin.

   '' đạo trưởng! Ta có một cái yêu cầu quá đáng. '' vài giây sau, Tôn Diệc Hài kia nhỏ con ngươi đảo một vòng, lúc này chỉ bằng tiến tới góp mặt, trên mặt nịnh nọt chi sắc lời nói.

   '' ai, ta biết ngươi muốn nói gì. '' Miểu Âm Tử thể không rõ ràng tiểu tử này muốn làm gì sao? Không đợi Tôn ca đem lời làm rõ đâu, hắn chỉ bằng cho cắt, '' nhưng là chúng ta chỗ ấy thu đồ a, phải xem duyên phận, bần đạo chỉ nhìn ngươi một cái, liền biết ngươi bản tính cùng căn cốt không thích hợp bái nhập ta đạo môn, cho nên ta nhìn vẫn là thôi đi. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, trong lòng lúc này chỉ có một tiếng '' mẹ cái gà '', nhưng người ta đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi: '' ai, tốt a. . . ''

   '' ài ~ đạo trưởng, vậy ta được hay không a? '' một giây về sau, Lôi Bất Kỵ cũng đem hắn tấm kia đại hắc kiểm bu lại, như cái hài tử, cười khúc khích hỏi nói, " ta cũng nghĩ học pháp thuật a. ''

   '' đừng hỏi nữa. '' Miểu Âm Tử nói, sở trường một chỉ Hoàng Đông Lai, '' các ngươi mấy vị này bên trong, chỉ có Hoàng thiếu hiệp thích hợp học ta đạo môn đồ vật. ''

   Nghe xong câu này a, Hoàng Đông Lai thể không kềm được: '' ha ha ha ha ha. . . '' hắn lúc này là cười ha ha, '' mẹ nó! Rốt cục có người thừa nhận lão tử có thiên phú! ''

   Ai ngờ, hắn còn không có cười xong đâu, Miểu Âm Tử chỉ bằng cho hắn giội cho chậu nước lạnh: '' không không, ngươi cũng không có thiên phú gì, chỉ là 'Có thể học' mà thôi, có căn cốt cùng có thiên phú là hai chuyện khác nhau, căn cốt thứ này chỉ bằng cùng lục chỉ, có ít người có, có ít người không có, có căn cốt ngươi liền có thể học đạo, nhưng không có nghĩa là ngươi sẽ học được rất nhanh. ''

   '' ha ha ha ha. . . '' lần này, đổi Tôn Diệc Hài cười to, '' đạo trưởng, ngươi hẳn là khiến hắn lại đắc ý một hồi, ngươi nói ngay thẳng như vậy, hắn như thế xấu hổ a. ''

   '' cút! '' Hoàng Đông Lai lúc này chỉ bằng xông Tôn Diệc Hài rống nói, " lão tử mới không xấu hổ! Tốt xấu ta còn có căn cốt, ngươi còn không có đâu! ''

   '' được được, ngươi ngưu bức ngươi ngưu bức. '' Tôn Diệc Hài vẫn là đang cười, '' Hoàng ca ngày nào tu thành, nhớ kỹ cũng kéo huynh đệ một thanh a. ''

   '' lão tử tu thành trước coi cho ngươi một quẻ, nhìn ngươi ngày nào chết! '' Hoàng Đông Lai khó chịu nói.

   Miểu Âm Tử nghe hai người bọn họ đôi này mắng, cũng là đùa: '' a. . . Hai ngươi đừng tự quyết định a, ta cũng không có nói muốn thu ngươi; bản môn thu đồ là có quy củ, ngươi thật muốn bái sư, năm nay đông chí Nguyên Thủy Thiên Tôn Giáng Sinh ngày đó đến Thục Sơn tìm chúng ta sơn môn, như tìm không thấy, chỉ có ngươi cùng bản môn không có duyên phận, tìm được. . . Vậy cũng phải lại nói. ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Hoàng hai người xem như tỉnh táo chút ít, Chẳng qua bọn họ cũng không có rất thất vọng, bởi vì đối phương không có đem lời cho nói chết, nghe ý tứ này, Hoàng Đông Lai vẫn còn có cơ hội.

   '' nói trở lại. . . '' lúc này, Miểu Âm Tử lại lời nói xoay chuyển, '' hôm nay ta dù sao cũng là tới chậm, cũng không có giúp đỡ các ngươi quá lớn một tay, dạng này coi như đem ân báo. . . Có chút không thể nào nói nổi. '' hắn nghĩ nghĩ, '' bằng không, ta lại cho các ngươi hai ít đồ? ''

   '' tốt! Tốt tốt tốt. '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian gật đầu, '' ngài tận lực cho, không cần lo lắng cho bọn ta sẽ không có ý tứ, cái gì có thể tăng cường một trăm năm công lực tiên đan, có thể khiến người ta trường sinh bất lão quả đào, tùy tiện đến, chúng ta chịu nổi. ''

   '' a. . . Tiểu tử ngươi nghĩ hay thật. '' Miểu Âm Tử cảm thấy Tôn ca đây là đang nói đùa đâu, cho nên hắn cũng liền cười cười.

   Trong lúc nói cười, hắn liền cầm lên mình trên lưng cài lấy cái kia hồ lô lớn, mở ra cái nắp, từ bên trong đổ ra một viên đan dược.

   '' Hoàng thiếu hiệp, trong cơ thể ngươi có cỗ tử không phải người chi vật tranh đấu chi khí, vặn tại kinh mạch bên trong, cản trở nội lực của ngươi, cái này ngươi biết a? '' Miểu Âm Tử không hổ là cao nhân, hắn chỉ là nhìn xem Hoàng Đông Lai, liền biết đối phương có trạng huống này.

   '' đúng a! '' Hoàng Đông Lai còn không có ứng nói đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng đoạt nói, " từ khi một tháng trước cái này bức nuốt một viên mình luyện đánh rắm đan. . . ''

   Hắn nói ra đến một nửa, Hoàng Đông Lai chỉ bằng tiến lên bưng kín miệng của hắn: '' ngươi đừng loạn đặt tên a! Lão tử lúc nào luyện qua ngươi nói loại kia đan dược? ''

   Miểu Âm Tử vẫn là rất bình tĩnh, hắn tiếp lấy nói ra: '' ngươi cái kia. . . Hẳn là giải gan luyện ra đan dược , ấn nói đúng không thể tùy tiện ăn, bởi vì ăn hết về sau, Giải Trĩ linh khí sẽ đi xa lánh trên thân người tự mang đục ngầu chi khí, nếu là kia trọc khí sắp xếp không đi ra lời nói, người kia liền sẽ bạo thể mà chết. ''

   Trải qua hắn kiểu nói này, Hoàng Đông Lai thật là có một chút nghĩ mà sợ. . .

   Đêm đó, Hoàng Đông Lai nuốt xong giải gan đan sau sở dĩ có thể còn sống sót, kỳ thật cũng là trùng hợp —— bởi vì hắn từ nhỏ '' luyện độc kháng '' dẫn đến dạ dày một mực không tốt lắm, cho nên thân thể của hắn liền có loại '' tiêu chảy bài độc '' bản năng, cho dù tại hắn không cách nào tự hành vận khí dẫn đạo tình huống dưới, cỗ này '' trọc khí '' vẫn là '' thói quen '' hướng cháy lên tràng đạo chạy, cũng thành công bị bài xuất đi.

   '' tóm lại, ngươi bây giờ lại nuốt một viên trên tay của ta 'Sừng lân đan' xuống dưới, hai cỗ linh khí một điều hòa, liền có thể khiến cho ngươi thể nội như vậy một lần nữa cân bằng, đến lúc đó ngươi chẳng những có thể lại lần nữa vận công, sẽ còn công lực đại tăng. '' Miểu Âm Tử giải thích nói.

   "Ồ? Tốt! '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, đoạt lấy qua viên đan dược kia, một thanh chỉ bằng nuốt mất, nuốt xong hắn mới nói nói, " kia Hoàng mỗ chỉ bằng cám ơn đạo trưởng. ''

   '' thong thả khách khí. '' Miểu Âm Tử nói, " cho ngươi thêm kiện đồ tốt. ''

   Nói, hắn lại giống làm ảo thuật, từ trong tay áo lấy ra một thanh trường kiếm tới.

   Dù sao người ta là biết pháp thuật, đám người cũng không có đến hỏi ngươi làm sao đem dài như vậy một đồ chơi giấu trong tay áo.

   '' ta nhìn ngươi chỉ có ám khí, không có binh khí, dứt khoát đưa ngươi một thanh. '' Miểu Âm Tử thanh kiếm hướng Hoàng Đông Lai trước mặt vừa để xuống, '' thanh kiếm này, là nhiều năm trước một vị đồng đạo tán tu đã dùng qua, sau khi hắn chết, thanh kiếm này liền lưu lạc dân gian, ta cũng là gần nhất xuống núi du lịch lúc tình cờ nhặt được. '' hắn dừng một chút, '' vị kia đồng đạo ban sơ là cái triều đình phán quan, đồng thời cũng coi như nửa cái nhân vật giang hồ, bởi vì lúc ấy gian thần đương đạo, loạn thế đung đưa, hắn nản lòng thoái chí, liền trở về ẩn sơn lâm, về sau, hắn lại dùng võ nhập đạo, bắt đầu hàng quái dị phục ma. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong cái này thiết lập nghe quen tai a, thốt ra: '' Yến Xích Hà? ''

   "Hở? Ngươi nghe nói qua hắn? '' Miểu Âm Tử nói.

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài cũng kinh ngạc, '' thật là có Yến Xích Hà người như vậy? ''

   '' ngươi cũng nghe qua a. '' Miểu Âm Tử nói, " xem ra hai ngươi thật đúng là cùng Đạo gia hữu duyên a. '' hắn cũng là không cảm thấy chuyện này có cái gì tốt ngạc nhiên, chỉ là tiếp tục nói, '' nói ngắn gọn đâu, yến đạo hữu năm đó có hai thanh kiếm, một thanh là hắn đắc đạo sử dụng sau này Hiên Viên thần kiếm, còn có một thanh là hắn đắc đạo trước dùng. . . Chỉ có thanh này. Kiếm này cũng không có danh tự, là hắn còn tại cầm phán quan thời điểm, một cái bị hắn cứu trong thôn trang thợ rèn vì cảm kích hắn mà tặng, xem như cái thôn kia bên trong tốt nhất kiếm, theo ta thấy. . . Chỉ bằng gọi 'Thôn hảo kiếm' đi. ''

   Hoàng Đông Lai cầm lấy kia '' thôn hảo kiếm '', khóe miệng co quắp động hai lần: '' ta có thể cho nó một lần nữa lấy cái tên sao? Tỉ như 'Ỷ Thiên Kiếm' loại hình. ''

   '' cho nên ta nói ngươi không có thiên phú nha. '' Miểu Âm Tử lắc đầu, '' đồ vật tên a, cùng người tên là giống nhau, đến căn cứ mệnh cách này tới lấy, ngươi cho hắn lấy tên mà lấy lớn, nó không chịu nổi, sẽ gặp thương; đạo môn chúng ta người giảng cứu cái tùy tính, chỉ có cái này tùy tiện lấy tên mới tốt, rõ chưa? ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm: Ngươi lợi hại như vậy, ngươi nói cái gì là cái gì lạc?

   Hoàng ca là bắt hoàn hảo chỗ, Tôn ca còn hai tay trống trơn đâu, cho nên lúc này Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian nói tiếp: '' đạo trưởng, cứu Bạch tiền bối ta nhưng cũng có phần. . . '' nói đến đây, hắn về lườm Hoàng Đông Lai một cái, lại lần nhìn Miểu Âm Tử, '' ngài sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia đi. ''

   '' yên tâm. '' Miểu Âm Tử cười cười, đưa tay chộp một cái, liền đem Tôn Diệc Hài kia Tam Xoa Kích '' hút '' đến ở trong tay, "Ừm. . . Ngươi cái này binh khí cũng không tệ. '' hắn tinh tế ngắm nghía cái này Tam Xoa Kích, cũng niệm nói, " chẳng những là thiên ngoại chi thạch chỗ tạo, mà lại tạo binh khí này người cũng thông đạo pháp, khó trách ngay cả Đồng Thần loại này đạo hạnh yêu tinh đều có thể bị nó cho chế trụ. ''

   '' không phải. . . Đạo trưởng, ngươi không cho ta đồ vật còn chưa tính, ngươi cũng không thể còn bắt ta một kiện a? '' Tôn Diệc Hài còn tưởng rằng Miểu Âm Tử muốn hắn Tam Xoa Kích đâu, lúc ấy chỉ bằng gấp.

   '' nói gì thế? Ta có thể muốn ngươi đồ vật sao? '' Miểu Âm Tử đang khi nói chuyện, lật bàn tay một cái, tay kia hai chỉ cùng nhau, hướng kia Tam Xoa Kích một chỉ, '' cho ngươi giải cái đạo ấn, để ngươi biết một chút cái này binh khí bên trên còn có cái bí mật. ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích liền trong nháy mắt thu nhỏ đến một cây đũa kích thước.

   '' nhìn. '' Miểu Âm Tử đem cái này thu nhỏ sau binh khí ném cho Tôn Diệc Hài, '' dạng này có phải hay không mang theo dễ dàng hơn? ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận kia mini bản Tam Xoa Kích, bắt trên tay, cười khan một tiếng: '' a. . . Mang theo là thuận tiện, nhưng đâm lên người đến coi như đã hao hết a. ''

   '' ai ~ làm sao lại thế? Ngươi qua đây. '' Miểu Âm Tử hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đem lỗ tai lại gần.

   Tôn Diệc Hài gật đầu làm theo, Miểu Âm Tử liền tại bên tai nói vài câu.

   '' a ~ naruhodo ~ '' Tôn ca sau khi nghe xong, lúc này tươi cười rạng rỡ, miệng bên trong cũng tung ra một câu tiếng Nhật đến; rất hiển nhiên, Miểu Âm Tử là đem thứ này biến lớn thu nhỏ pháp môn nói cho hắn.

   '' nhìn đem ngươi đắc ý. '' Miểu Âm Tử cười nói, " còn có đây này. ''

   Người đạo trưởng này chỉ bằng cùng kia Mèo máy giống như a, lại lấy ra một kiện đồ vật đến: Vật này. . . Không tốt hình dung, nhìn xem đâu, giống như là cái hình bầu dục cao su chế phẩm, cùng một cái con chuột không chênh lệch nhiều, toàn thân xen hồng, nhưng sờ lên cảm giác lại giống như là bọt biển, mà lại hơi có chút phát nhiệt.

   '' cái này ngươi cất kỹ, kể từ hôm nay một khắc cũng không thể rời khỏi người. '' Miểu Âm Tử đưa qua vật này, cũng nói, " ngày sau nó có thể cứu tính mạng của ngươi. ''

   Tôn Diệc Hài đón lấy về sau, cũng là liên tục cảm tạ, cái này không tỉ mỉ nói.

   Mọi người có chút ngoài ý muốn chính là, Miểu Âm Tử cho xong Song Hài mấy thứ này về sau, thế mà gọi lên Tạ Nhuận, cũng khiến hắn đơn độc thuận theo ra ngoài '' nói một số chuyện '' .

   Đương nhiên, đây cũng là Tạ Nhuận cùng đạo trưởng ở giữa chuyện, Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ cũng sẽ không đi hỏi đến.

   Đợi bọn hắn sau khi rời khỏi đây, Tôn Hoàng Ray ba người trong phòng cũng không có việc gì làm, nhàn rỗi nhàm chán đâu, bọn hắn lại bắt đầu Nhật thức RPG nhân vật chính hành vi —— bắt đầu xoay loạn trong phòng đồ vật.

   Chưa từng nghĩ, cái này lật một cái, thật là có thu hoạch ngoài ý liệu. . ..

================================================================================

Chương 45: Di vật của Tứ Đạo

Ba mươi năm trước, Đồng Thần lợi dụng huyễn cảnh tại cái này Lan Nhược Tự trong giết chết Tứ Đạo cùng theo đuổi chết bốn người này một đám cừu gia.

   Người, tuy là chết rồi, nhưng thứ ở trên người bọn hắn. . . Đều vẫn còn ở đó.

   Trả thù những cái kia vị tất nhiên là sẽ không mang cái gì quá quý giá vật ở trên người, nhưng mà kia Tứ Đạo thể lại khác biệt, bọn hắn nhiều ít đều có chút thiếp thân vốn liếng.

   Kia '' Thao Thiết trộm '' Hàn Lực, trên thân chỉ bằng có bản mà không biết từ chỗ nào làm tới Thái Hòa Công bí truyền thực đơn.

   Cái này Thái Hòa Công khả năng có rất nhiều người không biết, bất quá ta nói một người khác các ngươi hẳn phải biết, tức « sử ký thích khách liệt truyện » bên trong tứ đại thích khách một trong —— Chuyên Chư.

   Tương truyền năm đó Chuyên Chư vì giúp công tử Cơ Quang chết Ngô Vương liêu, cố ý đi bên Thái Hồ cùng Thái Hòa Công học được ba năm thiêu đốt cá tay nghề, học thành trở về về sau, hắn liền lợi dụng Ngô Vương liêu thiên vị '' cá thiêu đốt '' điểm ấy, dụ đến công tử Cơ Quang phủ thượng, diễn ra kia vừa ra trứ danh '' bụng cá giấu kiếm '' .

   Nói ngắn gọn, tại Xuân Thu những năm cuối, nếu bàn về nấu cá, hoặc là nói thuỷ sản tương quan khả năng ẩm thực, Thái Hòa Công có thể nói thiên hạ vô song, mà hắn lưu lại thực đơn, đối Hàn Lực dạng này ăn hàng tới nói, xác thực cũng coi như là bảo vật vô giá.

   Đón lấy, lại nói kia '' Long Dương Đạo '' Chu Mãnh; chớ nhìn hắn không phải lão đại, nhưng cái này Tứ Đạo bên trong, thì võ công của hắn tối cao.

   Vì cái gì Chu Mãnh tướng mạo thanh tú, tựa như nữ tử, tiếng nói chuyện cũng là nhỏ giọng thì thầm?

   Đương nhiên, hắn GAY là một mặt, còn một người khác nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn luyện một loại gọi '' đa tình quyết '' võ công, dẫn đến thân thể nội tiết hệ thống xảy ra chút vấn đề, hormone thiếu cân đối.

   Nói lên cái này '' đa tình quyết '' đâu, kỳ thật vốn cũng không phải là cho nam nhân luyện công phu, là nhiều năm trước trên giang hồ một vị hiệp nữ tự đâm võ học con đường, chỉ có nữ tử thể chất mới có thể thích ứng.

   Cái này hiệp nữ cũng là tác nghiệt, ai có thể nghĩ tới con cháu của nàng hậu đại bên trong lại ra Chu Mãnh như thế một vị. . .

   Nhưng mà có sao nói vậy, Chu Mãnh cũng có hắn đáng thương một mặt; hắn cũng là mười tuổi không đến chỉ bằng mất song thân, mấy cái lòng dạ hiểm độc thân thích gặp bọn họ người chỉ bằng thừa hắn một đứa trẻ như vậy, liền chiếm đoạt Chu Mãnh sản nghiệp tổ tiên, về đem tuổi nhỏ Chu Mãnh bán được kỹ viện (thanh lâu một loại khác cách gọi) bên trong đi làm tiểu quy nô.

   Bản này gia truyền bí kíp, vẫn là Chu Mãnh vụng trộm giấu ở trên thân mới mang ra, đây cũng là hắn duy nhất bảo đảm lưu lại phụ mẫu di vật.

   Dễ ở thời điểm này Chu Mãnh đã đọc qua mấy năm sách, nhận biết rất nhiều chữ, cho nên trên bí kíp tự hắn cơ bản đều có thể xem hiểu. Thế là, qua chút năm, Chu Mãnh võ công liền luyện, nhưng mà. . . Thể xác và tinh thần của hắn lại đều phát sinh một chút biến hóa.

   Bởi vì trong kỹ viện đều là nữ nhân, Chu Mãnh bị những kỹ nữ này nuôi lớn, mỗi ngày mưa dầm thấm đất, luyện lại là nữ nhân công phu, cứ như vậy, ngày qua ngày, luyện được một cái '' Long Dương trộm '' tới.

   Kỳ thật đi, như thật hướng nhỏ nói, '' đa tình quyết '' công phu này, cũng không phải tuyệt đối chỉ có thể cho nữ nhân luyện, nếu thiên phú của ngươi ngộ tính cùng võ học nền tảng đầy đủ cao, hiểu được sửa chữa trong đó một chút chi tiết, vậy coi như là nam nhân cũng là có thể luyện.

   Phía « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong Nga Mi cửu dương công làm thí dụ, đó chính là Quách Tương thuở thiếu thời thính giác rộng lớn sư miệng tụng « Cửu Dương Chân Kinh » chỗ lưu vào trí nhớ hạ bộ phận diễn sinh mà đến; về sau Quách Tương khai tông lập phái thời điểm, võ học của nàng tạo nghệ đã có thể đem Cửu Dương Thần Công loại này cấp bậc võ học bộ phận sửa chữa vì thích hợp nữ tử luyện võ công cũng truyền xuống.

   Thế nhưng là, Chu Mãnh tự nhiên không so được Quách Tương. . .

   Bởi vì phụ mẫu chết sớm, từ vừa mới bắt đầu chỉ bằng không ai nói cho hắn biết '' đa tình quyết '' là nữ nhân luyện võ công, mà lại Chu Mãnh cũng không có võ học bên trên nhập môn sư phụ, tất cả mọi thứ đều dựa vào hắn tự học; lại thêm bị các thân thích hại kinh lịch, khiến cho hắn rất khó xây lại đứng lên đối tín nhiệm của người khác, hắn cũng không thể lại đi thỉnh giáo người khác.

   Bởi vậy, Chu Mãnh mạnh luyện '' đa tình quyết '' kết quả chính là đem mình đã luyện thành một nửa nam không nữ trạng thái, cái này võ công uy lực hắn cũng không phát huy ra mười thành, nhiều nhất dùng ra sáu bảy thành tới.

   Đương nhiên. . . Sáu bảy thành, cũng đủ rồi.

   Cái này dù sao cũng là thượng thừa võ công, không cùng những cái kia giang hồ cao thủ so, so tài một chút cái kia mặt khác ba cái làm trộm huynh đệ là dư xài.

   Chu Mãnh luyện thành công phu, rời đi thanh lâu năm đó, hắn làm thứ nhất phiếu mua bán chỉ có đi đem năm đó hố thân thích của hắn tiêu diệt cửa, tiện thể cuốn đi tất cả tài vật; theo ý nghĩ của hắn cái này gọi '' cầm lại thuộc về chính ta đồ vật '', về phần lấy thêm bộ phận vậy coi như lợi tức.

   Về sau hắn lại bắt đầu mình '' hái cỏ tặc '' kiếp sống, cũng lần lượt làm quen mặt khác ba cái huynh đệ, mà cái kia bản '' đa tình quyết '', qua nhiều năm như vậy cũng là một mực thiếp thân mang theo.

   Kết quả đây, cũng theo hắn cùng một chỗ bàn giao tại cái này Lan Nhược Tự bên trong. . .

   Sau đó, nên nói kia '' Gia Cát trộm '' Lam Sóc Ly rồi; cái này huynh đệ vật lưu lại chỉ bằng rất thú vị —— bản thiết kế.

   Tiền văn nói, Lam Sóc Ly thích nhất '' nhanh nhẹn linh hoạt chi vật '', cái gì cơ quan cạm bẫy, màn khói phi châm loại hình, nói đến lại điểm trực bạch, người này chỉ có cái ma thuật sư a.

   Mà ma thuật sư giấu đồ vật, tất nhiên là muốn chơi mà chút hoa văn: Bởi vậy, Lam Sóc Ly cũng không có trực tiếp mang bản "Thư" ở trên người, mà là đem hắn suốt đời thành quả nghiên cứu, tức những cái kia bản vẽ thiết kế, đều giấu ở một cái cùng túi sách không sai biệt lắm lớn kim loại trong hộp, chỉ có thể phá giải hộp mở ra phương pháp người. . . Tỉ như chính hắn, mới có thể mở ra cũng xem xét đồ vật bên trong.

   Cuối cùng, là kia '' phi thiên trộm '' Lý Nguyên.

   Vị này, là Tứ Đạo bên trong yêu nhất tiền, cũng là khinh công tốt nhất một cái, nhưng ngươi như cảm thấy người này sẽ lưu lại cái gì tuyệt thế khinh công bí kíp đến, vậy coi như sai.

   Lý Nguyên học khinh công kỳ thật rất phổ thông, tùy tiện đến đâu cái nhị tam lưu trong môn phái đều có thể học được; con hàng này khinh công cao cường, thật cũng là bởi vì thiên phú dị bẩm, hắn cũng thật không có tất yếu học cái gì đặc biệt cao minh khinh công, bởi vì phổ thông khinh công tại hắn thi triển đi ra cũng đã là '' chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên '', ngươi khiến hắn học mạnh hơn khinh công, thực tế thi triển lúc cũng sẽ không có quá lớn tăng lên.

   Như vậy cũng tốt so, ngươi trước trường chuyên cấp 3, thi đại học miễn cưỡng thể thi cái 620 chia trên dưới, mà hắn trước phổ thông cao trung liền có thể thi 650 phân trở lên, vậy ngươi lại để cho hắn đi bên trên trọng điểm ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng khi mặc dù không có để lại võ công, nhưng vị này '' phi thiên trộm '' vẫn là lưu lại khác —— Bách Xuyên Tiền Trang '' quỹ phiếu '' một trương.

   Cái này quỹ phiếu đâu, chỉ có cổ đại quỹ phường giúp ngươi đảm bảo đồ vật lúc phát cho ngươi bằng chứng, cùng kia trong tiệm cầm đồ phiếu không sai biệt lắm, phục vụ hình thức cùng loại với hôm nay ngân hàng kho bảo hiểm.

   Bách Xuyên Tiền Trang chính là Đại Minh số một số hai mua bán lớn, đã doanh trên trăm năm, ngoại trừ phổ thông tiền trang những cái kia nghiệp vụ bên ngoài, quỹ phường bộ phận công năng cũng có, cho nên trương này quỹ phiếu có khả năng rất lớn cho tới hôm nay vẫn có thể đổi dùng.

   Chỉ là, cái này '' phi thiên trộm '' đến tột cùng tại cửa hàng cất cái gì, cái này liền không nói được rồi, nhưng từ hắn coi tiền như mạng tính cách đến xem, tám thành là so tiền về đáng tiền, lại có thể bảo đảm giá trị tiền gửi đồ vật, đồ cổ tranh chữ khả năng rất cao.

   Trở lên cái này bốn kiện, chỉ có Tôn Hoàng Ray ba người lục soát gian phòng sau có được đồ vật.

   Đồng Thần cũng là không phải cố ý thay kia Tứ Đạo giữ lại di vật, chỉ là đối yêu quái tới nói, những vật này đều không có tác dụng gì, cho nên hắn tiện tay đặt ở chỗ đó, cũng không để ý.

   Không phải sao, nhiều năm về sau, tiện nghi Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ.

   Chính đáng bọn hắn ba chuẩn bị chia của thời điểm, Miểu Âm Tử trở về, nhưng mà, trở về chỉ có hắn một cái, Tạ Nhuận lại là chậm chạp không có tiến đến.

   "Hở? Đạo trưởng, Tạ đại ca đâu? '' Hoàng Đông Lai gặp ngoài phòng giống như đã không ai, cho nên hỏi.

   '' ta khiến hắn đi trước. '' Miểu Âm Tử nói.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " đi như thế nào? Đó là cái đảo giữa hồ a, hắn thể đi đến chỗ nào? Mà lại chúng ta tới lúc thừa thuyền đều đã hủy a. ''

   '' các ngươi đây không cần phải lo lắng, bần đạo lên đảo lúc thừa thuyền nhỏ về hoàn hảo, lúc trước đưa các ngươi tới vị kia nhà đò cũng còn tại ở trên đảo, lại bình yên vô sự, ta đã nói cho Tạ thí chủ nhà đò cùng thuyền nhỏ vị trí, để bọn hắn nên rời đi trước. '' Miểu Âm Tử trả lời.

   '' vân vân. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy bọn hắn đem thuyền thừa đi, chúng ta mấy cái chẳng phải là đều vây ở chỗ này rồi? ''

   '' lời nói này. . . A. . . '' Miểu Âm Tử đùa, '' có ta ở đây, các ngươi còn sợ đi không được? ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài đôi mắt nhỏ hạt châu lại là nhất chuyển, '' điều này cũng đúng a, kia. . . Đạo trưởng, nếu không ngươi dứt khoát trực tiếp thổi khẩu khí đem chúng ta thổi tới Võ Xương đi được. ''

   '' ngươi thật coi ta là thần tiên a? Ta nếu là thổi khẩu khí liền có thể độ các ngươi vài trăm dặm địa, chính ta sẽ còn muộn một ngày này sao? '' Miểu Âm Tử hỏi ngược lại.

   '' tốt a. '' Tôn Diệc Hài ngẫm lại cũng đúng, lập tức lại nói, " nhưng lại không biết, đạo trưởng vì sao muốn khiến Tạ đại ca đi trước đâu? ''

   '' hắn qua sông sau muốn đi phương hướng cùng các ngươi khác biệt, mà lại trên người hắn về mang theo kiện vật bất tường, sẽ dẫn tới không ít tai kiếp; ta gặp hắn làm người coi như chính phái, hơi có chút hiệp nghĩa chi tâm, cho nên chỉ điểm hắn một phen, khiến hắn đi đầu một bước. '' Miểu Âm Tử tiếp nói, " mặt khác, hắn trước khi đi nói, để cho ta thay hắn hướng các ngươi cáo biệt, giang hồ đường xa, ngày sau gặp lại lúc, hắn nhất định phải hảo hảo báo đáp các ngươi. ''

   '' a a, thì ra là thế. '' Tôn Diệc Hài gật đầu đáp.

   '' mặt khác. . . '' Miểu Âm Tử vẫn chưa xong, '' ta xác thực cũng có chuyện muốn các ngươi ba vị hỗ trợ, cho nên cần các ngươi lại lưu một hồi. ''

   Đón lấy, Miểu Âm Tử liền đem cái này Lan Nhược Tự tương quan truyền thuyết, bao quát sớm hơn trước kia cái này Sư Hà bên trên Điễn Thi Lão Tổ cố sự đều cùng bọn hắn nói một lần.

   Nghe xong bọn hắn mới hiểu được, trước đây bọn hắn gặp gỡ người giấy, vẫn thật là là kia '' Gia Luật Bảo Kỳ '', Đồng Thần kia yêu pháp nguyên lý chỉ có đem những cái kia bị vây ở chỗ này oan hồn ký sinh đến người giấy bên trên, lại để cho bọn hắn vì chính mình hiệu mệnh, bởi vì những này người giấy bản thân đều có ý thức, cho nên huyễn cảnh bên trong từng cái '' tên giả mạo '' đang hành động bên trên mới có thể càng thêm rất thật cùng linh hoạt.

   Kia Miểu Âm Tử muốn Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ giúp chính là gấp cái gì đâu?

   Kỳ thật cũng không phải đại sự gì, chỉ có hắn khai đàn làm phép thời điểm cần mấy cái '' đồng tử '' tại bên cạnh lược trận hộ pháp.

   Mặc dù cái này việc cũng có thể dùng '' sinh vật triệu hồi '' thay thế, nhưng mà từ chân nhân đến đảm đương hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

   Mà Miểu Âm Tử cách làm lý do, chắc hẳn các vị cũng có thể đoán được, hắn muốn một lần nữa gia cố một chút cái này Lan Nhược Tự phía dưới phong ấn, miễn cho bọn hắn rời đi sau nơi này tái xuất sự tình.

   Thế là, thẳng đến trước hừng đông sáng, ba người bọn hắn cũng đang giúp lấy đạo trưởng bận rộn chuyện này.

   Đến ngày thứ hai, trời sáng choang.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ gần như đồng thời tỉnh lại.

   Bọn hắn sau khi đứng dậy hướng chung quanh xem xét, phát hiện mình đã ngồi ở Sư Hà bờ Nam một mảnh không người trên đất trống, mà hành lý của bọn họ, cùng bọn hắn tìm tới Tứ Đạo di vật đều tốt bày ở chung quanh bọn họ.

   Ba người hoàn toàn không nhớ rõ mình là lúc nào ngủ, cũng không biết mình là làm sao đến nơi này, ngày hôm qua đủ loại phảng phất đều là một giấc mộng, nhưng này chút kinh khủng ký ức cùng đồ vật đến tay lại đang nhắc nhở bọn hắn đây hết thảy đều là thực tế phát sinh qua. . .

   Tôn Diệc Hài nghĩ ở trên đường trước nhanh chóng đem Tứ Đạo di vật cho điểm, không nghĩ tới, Lôi Bất Kỵ quả quyết cự tuyệt chia của: Thứ nhất, cái này bốn kiện di vật bên trong, xác thực cũng không có hắn rất muốn đồ vật; thứ hai, hắn nghe Miểu Âm Tử giảng cái này Lan Nhược Tự quá khứ cố sự về sau, đã biết cái này bốn kiện đồ vật đều là '' tặc '' lưu lại, mà cha hắn từng đã nói với hắn, trên giang hồ, duy chỉ có tặc đồ vật tốt nhất đừng đi sờ chạm, bởi vì ngươi cũng nói không rõ cái đồ chơi này trước đó người chủ nhân là ai, vạn nhất người ta cùng cái này tặc có thù, cuối cùng lần theo đồ vật đem thù báo đến trên đầu ngươi tới, ngươi nói không rõ ràng.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là không sợ cái này, không nói đến Tứ Đạo đều đã chết ba mươi năm, mà lại cừu gia của bọn hắn cũng có rất nhiều đều chết tại Lan Nhược Tự bên trong, coi như thật còn có cái khác khổ chủ bởi vì những này di vật tìm tới cửa, bọn hắn cũng có tự tin có thể chính đệt vô sỉ cùng quỷ biện đến ứng phó.

   Thế là, cuối cùng, Tôn Hoàng hai người chia đồng ăn đủ, chia đôi chia, thực đơn cùng quỹ phiếu thuộc về Tôn Diệc Hài, bí kíp cùng hộp thì từ Hoàng Đông Lai bắt đi.

   Sư Hà bên trên trận này thần tiên ma quái phong ba, đến đây cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

   Ba vị thiếu hiệp lại lần nữa đạp vào đường đi, đi vào kia Tín Dương đến Võ Xương ở giữa, liên miên quần sơn trong. . ..

================================================================================

Chương 46: Thôn cướp ven đường

Đi tới cái thứ nhất trấn điếm về sau, Tôn Diệc Hài làm chuyện thứ nhất chỉ có gửi thư.

   Thư này gửi cho ai đây? Gửi cho tên này chân thương Vu Khánh người nhà.

   Bởi vì một ít tất cả mọi người minh bạch nguyên nhân, tin là Tôn Diệc Hài khiến Hoàng Đông Lai viết thay, đại khái nội dung là: Ta rất tiếc nuối nói cho các ngươi biết, tức chư vị Vu Khánh người nhà nhóm, Vu Khánh bởi vì trên Sư Hà gặp được mưa gió, trượt chân ngã vào trong nước chết đuối; mà '' ta '', cũng chính là viết thư cho các ngươi cái này '' người vô danh '', tại Vu Khánh trong hành lý tìm được phần này lộ dẫn, biết được tên của hắn cùng hộ tịch, ta có thể làm, cũng chỉ có giữ hắn lại những hàng hóa kia đều đổi thành tiền, cùng phần này lộ dẫn cùng báo tang thư tín cùng nhau gửi cho các ngươi, xin các ngươi bớt đau buồn đi.

   Đương nhiên, trên thực tế Tôn Diệc Hài cũng không có lấy Vu Khánh hàng hóa, Vu Khánh hàng hóa cũng đáng không được mấy đồng tiền, chí ít so với Tôn Diệc Hài nhét vào trong phong thư ngân phiếu mức tới nói là xa xa không đáng giá.

   Còn nữa, Vu Khánh cũng không phải trượt chân chết đuối. . .

   Nhưng cái gọi là làm hết sức mình nha, như loại này tiện tay mà thôi, hợp lý hoang ngôn, Tôn Diệc Hài làm cũng chỉ làm.

   Hắn lý giải là: Đau dài không bằng đau ngắn, trực tiếp đem Vu Khánh tin chết nói cho người nhà, lại cho ít bạc để bọn hắn sau này hảo hảo sống qua, dù sao cũng so để bọn hắn ở nhà hoàn toàn không biết gì cả khổ đợi mạnh hơn.

Nhưng khi Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể quản đến một bước này, về phần lại sau này gia nhân kia sẽ như thế nào, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

   Cái này. . . Liền xem như không tệ.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy, Tôn Diệc Hài có tiền như vậy, làm điểm ấy việc thiện là chuyện đương nhiên, không đáng ca ngợi.

   Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không phải như vậy. . .

   Có câu nói gọi '' thiện tài khó bỏ '', ngươi có tiền nữa, để ngươi hoàn toàn không cầu hồi báo lấy tiền ra làm một kiện việc thiện, cũng là rất khó.

   Trên đời này rất nhiều vi phú bất nhân người cũng quyên tiền, cũng làm từ thiện, bọn hắn có chút là việc trái với lương tâm làm nhiều lắm, muốn thông qua loại phương thức này mua mình một cái an tâm, còn có chút thì là mua cái thanh danh, làm một chút tư thái.

   Thực tình nghĩ đến muốn giúp người khác một tay, không cầu bất luận cái gì hồi báo, cũng không lưu danh, cũng không đem sự tình khắp nơi đi nói, làm xong về sau mình về căn bản không để trong lòng, không sinh ra cái gì cảm giác ưu việt. . . Kia mới gọi thuần túy '' việc thiện '' .

   Mà loại người này, loại sự tình này, mãi mãi cũng là cực thiểu số.

   Bởi vì cái này sự tình bản thân tính chất, cũng hạn chế lưu truyền rộng rãi.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng không có đến cái này cảnh giới, chỉ là đối với chuyện này, hắn làm được cũng không tệ lắm, nói cho cùng. . . Hắn lúc trước coi như không nhặt lên cái kia lộ dẫn, thì sao đâu?

   Bởi vậy, chỉ bằng ngay cả Hoàng Đông Lai sau đó cũng không khỏi tán thán nói: '' có thể a Tôn ca, quả thực là đại nhân đại nghĩa, Bồ Tát tâm địa, nghĩa bạc vân thiên, cứu khổ cứu nạn. . . ''

   Dù sao mọi việc như thế hình dung đi, cũng chỉ Lôi Bất Kỵ nghe xong sẽ tin.

   Tôn Diệc Hài phản ứng ngược lại là cùng bình thường, nhưng phàm là Hoàng Đông Lai đối với hắn khích lệ, hắn đều coi nói móc nghe: '' ngươi câm miệng cho lão tử! Cái này gọi đạo lí đối nhân xử thế. ''

   Bọn hắn ba ở giữa cũng không có chỉ bằng chuyện này nói quá nhiều, tại trên trấn nghỉ ngơi một ngày, mua ba con ngựa cùng mấy bộ quần áo, bọn hắn liền tiếp tục bắt đầu đi đường.

   ...

   Tiền văn đề cập qua, qua Sư Hà, mãi cho đến Võ Xương mới thôi, trên đoạn đường này cũng không có quá lớn thành trấn.

   Nơi đây núi cao đường hiểm, là gặp núi có khấu, gặp lĩnh giấu tặc a.

   Song Hài cũng không ngốc, biết con đường này mà không dễ đi, cho nên bọn hắn lúc này mua Mã là tương đối kém, mà quần áo trên người đâu, bọn hắn cũng đều đổi thành loại kia vải thô chế, phi thường rẻ mặt hàng.

   Kể từ đó, bọn hắn một nhóm ba người thoạt nhìn cũng chỉ chẳng phải trát nhãn, chí ít không giống như là loại kia '' dê béo ''.

   Cứ như vậy, tại cái này đường đi mới bắt đầu, hết thảy coi như thuận lợi, ba người đảo mắt là xong ra hơn mười dặm đi.

   Ở qua Long Pha Sơn, đi đến Kê Công Sơn dưới chân lúc, sắc trời dần tối, bọn hắn tại chân núi chỗ đến một cái thôn xóm, liền ngay tại chỗ tá túc.

   Thôn này phi thường nhỏ, nhỏ đến ngay cả cái danh tự đều không có, quan phủ khả năng cũng không biết nơi này tồn tại, trong thôn chỉ có mười mấy hộ nhân gia, phần lớn đều là tiều phu cùng thợ săn.

   Mà thể đồng thời khiến ba người tá túc người ta chỉ có một hộ. . . Chỉ có nhà trưởng thôn.

   Người trưởng thôn này họ Ngô, cũng không có đứng đắn gì danh tự, chỉ bằng gọi Ngô lão đại, bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ trong thôn nhất tráng biết đánh nhau nhất, cho nên chỉ bằng bị tuyển ra tới làm thôn trưởng. Bây giờ hắn lớn tuổi đâu, mình là không đánh nổi, chẳng qua hắn còn có hai nhi tử, sức chiến đấu so với bọn hắn lão cha năm đó đến cũng là không thua bao nhiêu.

   Mặt ngoài nhìn, thôn này cũng không có gì đặc biệt, nhưng trên thực tế, chỗ này chỉ có cái ổ thổ phỉ tử.

   Nơi này tất cả thôn dân, đều là nửa dân nửa phỉ, không có người đi đường đánh chỗ này qua thời điểm đâu, bọn hắn là dân, cũng có bình thường mưu sinh thủ đoạn, nhưng có người qua đường qua thời điểm đâu, phải xem tình huống. . . Nếu là phù hợp, bọn hắn chỉ bằng làm chút thổ phỉ hoạt động.

   Ngô thôn trưởng, đã là thôn trưởng, cũng là nhóm này thôn phỉ lão đại, cái kia hai nhi tử chính là hắn phụ tá đắc lực.

   Dưới tình huống bình thường đâu, bọn hắn cũng không giết người, chỉ cướp tiền; cướp sắc sự tình bọn hắn cũng không làm, bởi vì các thôn dân trong nhà cơ bản đều có cô vợ trẻ hài tử, không ít người trong nhà đàn bà so với bọn hắn người nam còn hoành đâu, bọn hắn không dám làm loạn.

   Cướp tiền khối này đâu, cũng không phải trực tiếp chỉ bằng rút đao đoạt, mà là có những phương pháp khác. . .

   Không phải sao, nghỉ ngơi một đêm về sau, Tôn Hoàng Lôi ba người vừa muốn xuất phát, chỉ bằng gặp gỡ thôn này bên trong sáo lộ.

   Ba người cưỡi lên ngựa, đi đến cửa thôn, ven đường chỉ bằng bỗng nhiên vọt ra một hài tử đến, nhìn xem mười một mười hai tuổi, chạy được gọi là một cái nhanh, chỉ chớp mắt chỉ bằng đánh ngựa trước qua, lại vừa về thần, hắn đã trên mặt đất nằm xuống.

   Ngay sau đó liền nghe '' ngao lảm nhảm '' một cuống họng, một người trung niên đàn bà đanh đá đột nhiên giết ra, ngăn ở trên đường, ôm lấy đứa bé kia bắt đầu hô to gọi nhỏ.

   Đứa bé kia cũng rất phối hợp, phía một giọt nước mắt đều không có trạng thái bắt đầu oa oa khóc lớn, hai cánh tay cũng là đi theo cảm giác đi, tùy tiện tại phần bụng tìm cái chỗ ngồi che lên, miệng bên trong về thỉnh thoảng đến một câu: "Mẹ! Đau chết ta rồi! ''

   Cái này hai vừa mới kêu lên, lập tức ba người còn chưa kịp xuống ngựa xem xét đâu, bốn phương tám hướng chỉ bằng lập tức đã tuôn ra mấy chục người tới. . .

   Không cần nói nữa, trong thôn nam nữ già trẻ đều chộp lấy gia hỏa ở nơi đó mai phục đã nửa ngày.

   Tại thôn trưởng dẫn đầu dưới, bọn hắn xe nhẹ đường quen tại cửa thôn trên đất trống đem ba vị thiếu hiệp một vây, mồm năm miệng mười liền bắt đầu chửi ầm lên.

   Cái gì cũng nói, dù sao đại thể ý tứ chỉ có các ngươi hiện tại đụng bị thương người, không thể đi, nhất định phải bồi thường tiền, bằng không ta cùng các ngươi không xong, thôn chúng ta mà người cũng không phải dễ khi dễ.

   Nhìn thấy chỗ này mọi người cũng nên minh bạch, nói trắng ra là đây chính là ăn vạ nha.

   Nhưng mà, những này thôn phỉ ăn vạ cùng chúng ta hôm nay quen thuộc ăn vạ vẫn có chút khác biệt, bọn hắn nếu là lừa bịp không đến tiền a, cũng sẽ không cùng ngươi đi nha môn cãi cọ, mà là thực sẽ động thủ làm ngươi.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngốc, nếu như bọn hắn cảm thấy ngươi là giang hồ hoặc là lục lâm đạo bên trên cao thủ, liền sẽ không dễ dàng xuất thủ, bởi vì có võ công, quen thuộc giết người cái chủng loại kia người, bọn hắn không thể trêu vào. . .

   Nhưng người bình thường đánh chỗ này qua, khẳng định đến rơi lớp da.

   Hôm nay cũng là đúng dịp, bởi vì Tôn Diệc Hài bọn hắn ngụy trang rất khá (Hoàng Đông Lai kiếm dùng bao vải dễ giấu ở trong hành lý, Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích thì rút nhỏ), dẫn đến những thôn dân này cũng không coi bọn họ là thành cái gì nhân vật giang hồ, lúc này mới hạ thủ.

   '' a. . . Ăn vạ mà đúng không? '' Hoàng Đông Lai thấy thế, lúc ấy chỉ bằng đùa, '' tốt, ta xem ai dám đi lên, vừa vặn để cho ta thử một chút hiện tại công. . . ''

   Hắn vừa muốn đem kia '' lực '' tự nói ra, Tôn Diệc Hài liền đem tay hướng trên vai hắn vỗ, đưa mắt liếc ra ý qua một cái ngăn lại hắn: '' ài, Hoàng ca không vội, để cho ta tới, chúng ta tiên lễ hậu binh nha. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai từ Tôn Diệc Hài ánh mắt cùng trong lời nói đọc xảy ra điều gì, rất nhanh cả cười, '' a. . . Vậy được rồi, Tôn ca ngươi mời. ''

   Nhìn xem cái này hai hàng trên mặt biểu lộ, Lôi Bất Kỵ ở bên mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ đám này thôn dân lại muốn vời xui xẻo.

   Vài giây sau, Tôn Diệc Hài tung người xuống ngựa, ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến thôn trưởng kia trước mặt: '' thôn trưởng, mấy cái ý tứ a? Ngươi cái này. . . Coi chúng ta là chim non a? Hay là ngốc a? Cái này nghĩ lừa bịp tiền? ''

   "Ừm? '' Ngô thôn trưởng nghe vậy, trừng hai mắt một cái, dữ dằn trả lời, " ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu, chẳng lẽ các ngươi đụng vào người còn muốn chống chế hay sao? ''

   "Đúng vậy a! Các ngươi nghĩ chống chế không thành! '' một giây sau, thôn trưởng kia đại nhi tử cơ hồ là thói quen ở bên tiếp một câu như vậy, phía tráng thanh thế.

   Hắn cái này một hô, chung quanh những thôn dân khác cũng đều đi theo ồn ào.

   Trong lúc nhất thời lại là một mảnh loạn kêu loạn lặp đi lặp lại, vẫn là Ngô thôn trưởng mình phất tay để bọn hắn im tiếng mới dừng lại.

   '' ta nói thôn trưởng, các ngươi thật muốn chơi bộ này đâu, cũng không phải không được, đều là kiếm miếng cơm ăn nha, nhưng các ngươi đem tiểu hài tử đều lợi dụng, có chút không biết xấu hổ a? '' Tôn Diệc Hài không chút nào sợ bọn hắn, cho nên nói tới nói lui cũng là không chút khách khí, '' đứa nhỏ này từ nhỏ đã bị các ngươi mang theo làm những này, tương lai còn có thể có người hình dáng sao? Chính ngươi cái này hai nhi tử bị ngươi mang thành dạng này, ngươi chỉ bằng không hối hận? Ngươi chỉ hi vọng thôn các ngươi mà đời đời kiếp kiếp đều trong núi làm những này? ''

   Hắn lời này, từ người hiện đại góc độ đến xem vẫn rất đâm tâm, nhưng ở lập tức chuyện này cảnh rơi. . . Lại không làm được.

   Cái gì là rừng thiêng nước độc ra điêu dân a? Thôn này mà bên trong người chỉ có điển hình, bọn hắn từ trên xuống dưới từ già đến trẻ, nghe lời này thế nhưng là tí xíu cảm giác đều không có.

   Bởi vì bọn hắn thật sự không hối hận. . .

   Bọn hắn cũng không có cảm thấy hài tử bị mình dạy thành dạng này có gì không ổn, bọn hắn nhân sinh của mình truy cầu chỉ có thể tại thôn này mà bên trong '' vợ con nhiệt kháng đầu '' không giữ quy tắc cả cuộc đời trước, chưa hề cũng không nghĩ tới khiến hài tử có được tiếp nhận giáo dục hoặc là rời đi loại hoàn cảnh này cơ hội.

   Những người này trên thân từ đầu đến cuối đều có một loại cực đoan bệnh trạng tự tư cùng vặn vẹo tập thể ý thức; tràn đầy mâu thuẫn, thật đáng buồn, nhưng lại cũng không đáng thương.

   '' con mẹ nó ngươi thả cái gì cái rắm đâu? Ngươi tiểu tạp chủng này, ngoài miệng Mao nhi đều không có một cây, đổ giáo huấn lên gia gia ta tới? '' Ngô thôn trưởng cảm thấy Tôn Diệc Hài nghe tới là '' nước đổ đầu vịt '', hơn nữa nhìn cái sau thái độ căn bản không sợ mình, cho nên hắn cũng là nổi tiếng, thẳng thắn nói, " hôm nay ta chỉ có lừa ngươi, thì thế nào đi! ''

   '' dạng này a. '' Tôn Diệc Hài vẫn là bộ kia vẻ không có gì sợ, '' vậy được rồi, ta cho ngươi tiền. '' nói, hắn liền đem tay hướng trong ngực duỗi.

   "Hở? '' lần này, Ngô thôn trưởng thế nhưng là sửng sốt.

   Mới vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy người, làm sao đột nhiên lại ngoan ngoãn đưa tiền?

   Nhưng hắn nghĩ lại a, lại cảm thấy: A ~ ta hiểu được, nguyên lai tiểu tử này là phô trương thanh thế, bị ta một mắng giật mình, hắn chỉ bằng sợ.

   Ý niệm tới đây, Ngô thôn trưởng liền lên tiếng lần nữa, nói bổ sung: '' tiểu tử, ngươi cũng đừng coi là tùy tiện bắt cái ba dưa hai táo ra là có thể đem chuyện này đuổi, hôm nay ngươi chí ít cũng phải lưu lại số này. ''

   Nói đến kia cuối cùng ba chữ lúc, Ngô thôn trưởng giơ tay lên, khoa tay một cái "Thập" thủ thế.

   Theo hắn ý tứ, đây là nghĩ lừa bịp mười lượng bạc.

   Thôn dân chung quanh gặp cử động lần này cũng đều nhao nhao đổi sắc mặt, bọn hắn trong lòng tự nhủ: Hôm nay thôn trưởng là thật tức giận, dĩ vãng lừa bịp năm lượng bạc đều xem như nói lớn chuyện ra, dưới mắt vậy mà gõ mười lượng.

   Đầu năm nay, người nào đi ra ngoài thăm dò mười lượng bạc lộ phí ở trên người a? Ngươi nhìn cái này ba tiểu tử trên người y phục rách rưới, còn có kia ba thớt lão Mã, toàn chống đỡ lên đều chưa hẳn giá trị mười lượng.

   Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, cái này giá mở ra, nhiều ít. . . Cũng chỉ chuyện như vậy.

   Cái thôn này cướp bóc là có quy củ, sẽ không đem người giành được một chút đều không thừa, ít nhất phải lưu như vậy một chút đồ vật để người ta có thể tiếp tục lên đường, nếu các ngươi thật đem người khác giành được không có gì cả, đối phương không chừng chỉ bằng ì ở chỗ này không đi hoặc là liều mạng với các ngươi.

   '' thôn trưởng, cái này ngân phiếu ngài cầm. '' rút mấy lần, Tôn Diệc Hài liền đem một trương ngân phiếu móc ra.

   Thôn trưởng tiếp nhận xem xét, Bách Xuyên Tiền Trang tiền giấy, mặt ngạch —— một ngàn lượng.

   Hắn lúc ấy chỉ bằng kinh nha.

   Có như vậy một nháy mắt, hắn hoài nghi đây là giả, nhưng hắn tỉ mỉ xem đi xem lại, tìm không ra mảy may sơ hở.

   '' ngươi. . . '' Ngô thôn trưởng nhìn Tôn Diệc Hài ánh mắt cái này biến, miệng bên trong cũng là ngay cả câu cả nói đều nói không nên lời, '' cái này. . . ''

   '' làm sao? Ngại ít? '' Tôn Diệc Hài cười, lại móc ra một trương giống nhau như đúc ngàn lượng ngân phiếu đến, '' vậy ta lại thêm một trương, hai ngàn lượng, đủ không? ''

   Vừa rồi hắn móc ra tờ thứ nhất ngân phiếu lúc, chung quanh những thôn dân kia hoặc là cách khá xa không thấy rõ mệnh giá, hoặc là chỉ có không biết chữ thấy rõ cũng không nhận ra, cho nên bọn hắn cũng không có lên bao lớn phản ứng, chẳng qua là cảm thấy thôn trưởng phản ứng có chút kỳ quái.

   Nhưng lúc này chính Tôn Diệc Hài nói ra '' hai ngàn lượng '' cái này tại các thôn dân nghe tới là thiên văn sổ tự mức, mọi người coi như loạn.

   Loại cảm giác này, liền giống với có cái tặc nhập thất trộm cướp, vốn nghĩ đến trộm cái mấy ngàn thậm chí hơn vạn cũng không tệ rồi, kết quả mở cửa phát hiện trong phòng chất thành vài tỷ tiền mặt, vậy ngươi nói hắn có phải hay không đến dọa đến tại chỗ báo cảnh.

   '' còn chưa đủ? '' gặp thôn trưởng không có đáp lại, Tôn Diệc Hài lại nói, " vậy liền ba ngàn? '' nói, hắn lại muốn bỏ tiền.

   '' không! Ngươi đừng. . . Đừng lấy ra. '' Ngô thôn trưởng lúc này mới có một chút lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ngăn lại Tôn Diệc Hài tiến một bước lấy tiền ra hành vi.

   '' a, đủ a. '' Tôn Diệc Hài dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói nói, " tên này, tiền các ngươi cất kỹ, chúng ta đi a. ''

   '' chậm đã! '' Ngô thôn trưởng xem xét đối phương muốn đi, tranh thủ thời gian bước nhanh về phía trước ngăn lại, '' vị công tử này, tiền này. . . Chúng ta từ bỏ. '' hắn chẳng những không còn dám tiếp Tôn Diệc Hài tiền, về đem trong tay kia hai ngàn lượng ngân phiếu cũng đệ trả quá khứ.

   '' công tử? '' Tôn Diệc Hài liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói, " không phải 'Tiểu tạp chủng' sao? '' hắn không tiếp kia ngân phiếu, về hơi vung tay tránh ra đối phương, '' ta nhìn ngươi vẫn là cầm đi. ''

   '' ôi! '' lần này Ngô thôn trưởng thể gấp, hắn vội vàng lại chạy tiến lên, phù phù chỉ bằng quỳ Tôn Diệc Hài trước mặt, '' tiểu lão nhân ta có mắt không biết Thái Sơn, công tử chớ trách a! '' hắn là phốc phốc phốc liền bắt đầu đập khấu đầu , vừa đập về vừa kêu, '' công tử ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, chỉ bằng tha chúng ta đi! ''

   Cái kia hai nhi tử cũng choáng váng, trong lúc nhất thời đầu óc chuyển không đến a, hai người là mau tới trước đỡ lấy lão cha.

   Kia nhị nhi tử còn nói sao: '' cha, ngài đây là làm gì? Cùng hắn nha khách khí như vậy làm cái. . . ''

   Ba ——

   Hắn nói đều không xong, kia Ngô thôn trưởng chỉ có một cái miệng rộng rút tới: '' ngươi nha ngốc nha! Còn nói! Còn không quỳ xuống cho ta! ''

   Kia nhị nhi tử đều bị hắn cho rút mộng, ngốc đứng ở đằng kia không biết làm sao.

   Mười mấy cái các thôn dân cũng đều cùng kia hai anh em không sai biệt lắm, vẫn chưa hiểu này sao lại thế này.

   '' a. . . Được thôi. '' Tôn Diệc Hài nhìn cái này cũng không xê xích gì nhiều, liền cũng không còn làm khó hắn nhóm, hắn thuận tay thu hồi tiền, một lần nữa hướng trong ngực vừa để xuống, '' thôn trưởng ngươi chậm rãi cùng bọn hắn giải thích, chúng ta đi trước. ''

   Cứ như vậy, ba người một lần nữa lên ngựa, nghênh ngang liền ra thôn, cũng không ai dám lại cản bọn hắn.

   Đợi bọn hắn đi xa, thôn trưởng mới đứng lên, thở dài nhẹ nhõm.

   Lúc này, cái kia đại nhi tử lại mở miệng hỏi: '' cha, đây rốt cuộc chuyện ra sao a? ''

   Mấy cái đứng được gần thôn dân cũng nhao nhao nghi hoặc: "Đúng vậy a, thôn trưởng, nhiều bạc như vậy đâu, ngươi thế nào chỉ bằng còn cho người ta đâu? Dù là ngươi lưu lại cái hai thành, cũng đủ chúng ta thôn mà tiêu dao nhiều năm đây này. ''

   '' này! '' Ngô thôn trưởng thật sự là như vậy, '' các ngươi đều ngốc a? Tiện tay liền có thể móc ra mấy ngàn lượng người, vậy có thể là người bình thường sao? Đây chính là ngươi mười đời đều kiếm không ra được tiền a! '' hắn đập đi lấy miệng, xì nói, " ta cũng là hồ đồ, hôm qua cái ta nhìn mấy cái này tiểu tử thần sắc khí độ chỉ bằng không giống như là nghèo xuất thân, hợp lấy bọn hắn ăn mặc như vậy rách rưới đều là trang; theo ta thấy. . . Mấy người kia hẳn là có lai lịch lớn, hoàng thân quốc thích cũng có thể. . . Ta hôm nay nếu là cầm bạc của bọn hắn, đắc tội bọn hắn, ngày sau bọn hắn thể buông tha ta? Các ngươi chỉ bằng không muốn muốn. . . Người ta thuê cái giang hồ sát thủ đến đem ta thôn này cho đồ lại có thể hoa mấy đồng tiền? Cần phải ba ngàn lượng sao? ''

   Nếu không thế nào nói người này lão gian, Mã lão trượt, con thỏ già ưng khó bắt đâu, người trưởng thôn này lớn tuổi đánh nhau là không được, đầu óc coi như có thể.

   Trải qua hắn nói rõ, đám kia thôn dân cũng đều nhao nhao nghĩ mà sợ, đều tại may mắn vừa rồi mình chỉ là mắng hai câu còn không có động thủ, vạn nhất động thủ, đánh thắng được đánh không lại là một chuyện khác, sau đó nếu là bị trả thù, bọn hắn cái này một thôn nhân tất cả đều phải chết; coi như bọn hắn hôm nay ở chỗ này giết người diệt khẩu đều vô dụng, bởi vì đại nhân vật mất tích, làm sao đều sẽ có người tới truy tra, mà bọn hắn cái này một thôn nhân nếu là không có, chưa hẳn sẽ có người quan tâm.

   Thế đạo này chính là như vậy, không có thực lực, ngươi ngay cả làm xằng làm bậy đều chỉ thể tìm giống như ngươi người đáng thương ra tay.

   ...

   Ra kia thôn, Hoàng Đông Lai mới mở miệng cùng Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn ca, vạn nhất người ta thật đem ngươi tiền thu, ngươi sẽ làm thế nào? ''

   '' không có khả năng. '' Tôn Diệc Hài khoan thai trả lời, " bọn hắn không có kia lá gan. ''

   '' vạn nhất đâu? '' Hoàng Đông Lai tranh cãi nói.

   Tôn Diệc Hài đùa: '' kia đến lúc đó ngươi lại ra tay đem bọn hắn đánh nằm xuống, đem tiền cầm về. . . Cũng không muộn a. '' hắn nhún nhún vai, '' đương nhiên, từ kết quả đến xem, đây không phải không có đánh liền đem sự tình giải quyết sao? ''

   '' Tôn ca. '' Lôi Bất Kỵ giống như vừa học đến một tay, lúc này ở bên cười nói, " cao, ta học xong. ''

   '' ngươi học được gì a? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' khi ngươi chiếm ưu thế tuyệt đối thời điểm, có thể tiên lễ hậu binh a. '' Lôi Bất Kỵ nói.

   '' hoắc, ngộ tính rất cao nha. '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy ta hỏi ngươi, thế cân bằng hoặc là thế yếu thời điểm đâu? ''

   Lôi Bất Kỵ còn không có tại loại sự tình này bên trên suy một ra ba năng lực, cho nên hắn sau khi suy nghĩ một chút, trả lời một cái vạn năng, lại Tôn Diệc Hài không tốt lắm phản bác đáp án: '' đổi người? ''.

================================================================================

Chương 47: Trúng mai phục

Cuối thu bắt đầu vào mùa đông, trong núi không khí đã trở nên rất lạnh.

   Hôm nay thời tiết này cũng không tính rất tốt, nhưng nói là hàn phong lạnh thấu xương, mây màn sầu vải.

   Nhưng đối những cái kia muốn đi đường, muốn làm sự tình người mà nói, chỉ cần trên trời không có hạ mưa đá, cái khác đều không gọi sự tình.

   Sáng sớm hôm đó, Thang Phất cùng Lý Khởi Du liền dẫn lĩnh bảy tám tên Ngũ Linh Giáo giáo chúng, đi tới một tòa sơn trại trước cửa.

   Bọn hắn về cách thật xa đâu, kia cửa trại bên trên trạm gác bên trong liền có mấy cái lâu la nhìn thấy bọn hắn, bởi vậy, khi bọn hắn đến gần lúc, đối phương đã chuẩn bị kỹ càng.

   '' người đến người nào? '' một tên sơn tặc tiểu đầu mục đứng tại trại trên tường, lớn tiếng quát hỏi.

   Hắn hỏi vấn đề này thời điểm, đã có hơn mười tên cầm trong tay cung tiễn lâu la tại trại trên tường kéo ra trận thế, nhắm ngay Ngũ Linh Giáo đám người.

   Bọn hắn loại phản ứng này cũng là rất bình thường, không nói đến Ngũ Linh Giáo những người này xem xét chỉ có giang hồ nhân sĩ, Logic đi lên nói cũng rất không có khả năng có không muốn gây chuyện người bình thường chủ động kết bạn hướng sơn tặc ổ chút bên trong xông.

   '' Ngũ Linh Giáo, Bạch Hổ Kỳ Kỳ Chủ, Thang Phất. '' một hơi về sau, Thang Phất ngẩng đầu, một chút chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti đáp.

   Tại trường hợp này, Thang Kỳ Chủ cũng không có giấu diếm thân phận tất yếu, bởi vì sơn tặc cũng không thể coi là cái gì người trong giang hồ, cùng bọn hắn không có gì xung đột lợi ích, thậm chí có thể nói, so với những cái kia thích bắt sơn tặc đến '' xoát danh vọng '' danh môn chính phái, ngược lại là Ngũ Linh Giáo dạng này '' tà phái '' khiến sơn tặc càng có cảm giác an toàn.

   "Ồ? '' trại trên tường kia sơn tặc tiểu đầu mục nghĩ nghĩ, tiếp nói, " nói mà không có bằng chứng, ngươi có gì bằng chứng? ''

   '' a. . . '' Thang Phất nghe vậy, đùa một tiếng, lập tức dùng có chút lười biếng ngữ khí niệm nói, " ngươi thấy ngươi trên vai vật kia sao? ''

   '' a? '' kia tiểu đầu mục sửng sốt một chút, Chính Nhất bên cạnh quay đầu một bên nói thầm, '' ta trên vai có cái. . . ''

   Hắn nói còn chưa dứt lời, đã thấy Thang Phất mũi chân một điểm, giương thân chợt động, mới thoáng cái, thân hình lóe sáng, hai tay một trương, liền nhẹ nhõm nhảy lên kia cao mấy trượng trại tường, đứng ở cái kia tiểu đầu mục trước mặt.

   Ba ——

   Cầm trại trên tường kia một đám sơn tặc kịp phản ứng, nhao nhao quay đầu lúc, Thang Phất đã đem mình tay khoác lên cái kia tiểu đầu mục trên vai.

   '' hiện tại ngươi thấy được sao? '' Thang Phất lại hỏi một lần.

   Kia tiểu đầu mục cả người đều ngây người, qua tốt mấy giây hắn mới lấy lại tinh thần, nói tiếp: '' không. . . Không biết Thang Kỳ Chủ đến đây, có gì muốn làm? ''

   '' nói với ngươi không đến. '' Thang Phất đang khi nói chuyện, đã nắm tay thu hồi lại, cũng tại một đám sơn tặc vây quanh dưới, duy trì một loại khí định thần nhàn trạng thái, đứng chắp tay nói, " mời hai vị trại chủ ra cùng ta tâm sự đi. '' hắn dừng một chút, '' a, mặt khác, có thể hay không mở ra cửa trại để cho ta những cái kia các huynh đệ cũng đều tiến đến, sáng sớm để bọn hắn đứng ở bên ngoài hóng gió, không quá giảng cứu a? ''

   . . .

   Buổi chiều, trời vẫn là âm.

   Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người cưỡi ba thớt gầy yếu lão Mã, tại trên sơn đạo chậm rãi tiến lên.

   Từ lúc từ cái kia ăn vạ mà thôn sau khi đi ra, bọn hắn lại đi mấy ngày; đoạn đường này vẫn còn coi là tốt, có thể là bọn hắn kia thân '' nghèo trang phục '' làm ra tác dụng, chí ít mấy ngày nay trong bọn hắn không có gặp lại qua cướp đường mà.

   "Ừm. . . Trước đây mặt chỉ có kia 'Quá Phong thung lũng' đi. '' lúc này, Tôn Diệc Hài cưỡi ngựa đi vào một cái nhỏ sườn đất bên trên, híp mắt hướng phía trước quét qua, nhìn một chút địa hình, sau đó nói một mình thì thầm một câu như vậy.

   "Hở? Tôn ca, ngươi thế mà biết đường à nha? Hơn nữa còn có thể để được địa danh đến? Tình huống như thế nào a? '' mà Hoàng Đông Lai theo sát lấy chỉ có một câu trêu chọc.

   '' nói nhảm, cái gì gọi là 'Thế mà biết đường' ? Lão tử như thế có trí lực, biết đường không phải hẳn là sao? '' Tôn Diệc Hài cao giọng đáp.

   Vì để tránh cho hai người bọn họ chỉ bằng cái này cũng không vấn đề trọng yếu vừa đi vừa về cãi cọ, Lôi Bất Kỵ kịp thời ở bên chen lời: '' Hoàng ca, ở cái trước trấn điếm, ngươi đi nhà xí thời điểm, hai ta cùng điếm tiểu nhị hỏi qua đường. ''

   '' a ~ khó trách. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta liền nói tại biết đường sự tình bên trên Tôn ca làm sao lại biết ta cũng không biết địa phương. ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài kéo dài giọng mà nói, " ngươi cái Chuyên Cớt Hoàng, một ngày kéo tám lần, ngươi ngoại trừ đi nhà xí đường so ta quen, còn có thể biết cái gì? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai lúc này bắt đầu giảo biện, '' ai mẹ hắn một ngày đi tám lần rồi? Ta tối đa cũng chỉ bằng ba bốn lần! ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài gâu gâu cười to, '' khác nhau ở chỗ nào sao? Người bình thường có ngươi dạng này sao? ''

   '' vậy lão tử dạ dày không tốt cũng không phải ta nghĩ rồi. '' Hoàng Đông Lai cũng cất cao giọng, '' lại nói, thời khắc mấu chốt ta lại không có bởi vì loại sự tình này rơi qua dây xích. ''

   "Chờ ngươi thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích vậy chúng ta liền treo được không? '' Tôn Diệc Hài tiếp nói, " đây này. . . Tỉ như nói đi. . . '' hắn thuận thế đem đổi đề tài, '' ngươi biết cái này 'Quá Phong thung lũng' bên trong có manh mối gì sao? ''

   '' lão tử không biết! '' Hoàng Đông Lai khó chịu nói.

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài đoán đều có thể đoán được đối phương sẽ như vậy đáp, cho nên hắn cười cười, liền nói thẳng xuống dưới, '' nơi này có một đám rất ngưu bức sơn tặc, chiếm cứ tại một cái gọi 'Kim Ngân Trại' địa phương, bọn hắn có hai cái đầu lĩnh, một cái gọi Kim Cước Đại Vương, một cái gọi Ngân Cước Đại Vương. . . ''

   '' ngươi thuyết thư đâu ngươi? '' Hoàng Đông Lai có chút không tin, '' về Kim Giác Ngân Giác? Thái Thượng Lão Quân nhìn lô đồng tử hạ phàm cầm sơn tặc? ''

   '' Hoàng ca, cái này hai không phải trên đầu sừng dài sừng, là bàn chân chân. '' Lôi Bất Kỵ lại đúng lúc đó ở bên giải thích nói.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai sai lệch hạ miệng, '' thật là có a? Kia nghe cái này tên hiệu, cái này hai trên chân công phu khẳng định đều rất lợi hại lạc? ''

   '' kia không gọi lợi hại, gọi là —— vô địch. '' Tôn Diệc Hài cái này thổi lên, '' ta cùng ngươi giảng, cái này Kim Cước Ngân Cước vốn là một đôi thân huynh đệ, ca ca gọi Ngưu Hữu Kim, đệ đệ gọi Ngưu Hữu Ngân, hai người mười mấy tuổi liền song song bái nhập Thiếu Lâm môn hạ, làm tục gia đệ tử, luyện bảy tám năm về sau, hai người bọn hắn cảm thấy tục gia đệ tử thể học công phu đã không thỏa mãn được bọn hắn, nhưng muốn học Thiền tông thượng thừa võ công liền phải quy y xuất gia, bọn hắn lại không chịu; thế là, bọn hắn liền đêm nhập Tàng Kinh Các, nhìn lén một môn 'Kim Cương Cước' tuyệt kỹ, đồng thời riêng phần mình mặc dưới lưng một nửa, ngày thứ hai, bọn hắn chỉ bằng song song kim cương chuồng chó trốn hạ Thiếu Thất Sơn, trằn trọc sau đến đây vào rừng làm cướp. ''

   Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này, không khỏi ngắt lời nói: '' Tôn ca, chỉ bằng đoạn trải qua này. . . Ngươi là từ đâu nghe ra 'Vô địch' tới a? Ta thế nào cảm giác chỉ cần ngươi biết chữ, đổi ta hai cũng có thể hoàn thành kể trên những sự tình này đâu? ''

   '' ai nói? '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi thể tại không đến một buổi tối thời gian dưới lưng nửa bản thượng thừa võ công bí kíp? ''

   '' vậy phải xem tình huống. '' Hoàng Đông Lai nói, " nếu như ta cũng tại Thiếu Lâm tự học qua bảy tám năm, quen thuộc bọn hắn cơ sở tâm pháp cùng một chút võ học lý luận, vậy ta cũng là có khả năng làm được. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " liền lấy kia Cố Kỳ Ảnh bút ký tới nói đi, nếu là đổi một cái đối hóa học độc lý nhất khiếu bất thông người đến, khả năng hắn liền nhìn mấy ngày cũng nhớ không hạ mấy cái phối phương, nhưng đến trong tay của ta, chỉ cần qua xem qua, rất nhiều thứ liền có thể nhớ cái tám chín phần mười, đây cũng là nhất thông bách thông, sẽ người không khó. ''

   "Ồ? Thật sao? '' cầm Tôn Diệc Hài không biết như thế nào phản bác thời điểm, bình thường liền sẽ nói câu này.

   '' ai nha, Tôn ca ngươi cũng đừng giả bộ ngớ ngẩn. '' Hoàng Đông Lai hiểu rõ hơn hắn a, '' biết ngươi ít đọc sách, không biết mấy chữ, cũng không am hiểu học thuộc lòng đồ vật, ngươi suy bụng ta ra bụng người, tự nhiên cảm thấy kia cái gì Kim Cước Ngân Cước có chút tài năng. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " Hoàng Đông Lai, ngươi không muốn phỉ báng ta! Lão tử trí lực cao đến ép một cái. ''

   Bọn hắn chính như thế trò chuyện đâu, bỗng nhiên, chỉ nghe '' sưu sưu '' vài tiếng, mấy chi mũi tên chợt từ trong rừng thoát ra, đánh thẳng ba người chỗ.

   '' cẩn thận! '' Lôi Bất Kỵ là phản ứng nhanh nhất, hắn một bên lên tiếng nhắc nhở hai vị đại ca, một bên giơ tay chỉ bằng cản.

   Như vậy ngươi nói dùng hắn dùng tay ngăn đỡ mũi tên cái này không quan hệ sao?

   Đương nhiên không quan hệ. . .

   Tại cái này thế giới võ hiệp, chỉ cần võ công của ngươi đủ cao, ngươi muốn dùng mặt tiếp tiễn cũng không quan hệ, hôm nay nếu là kia '' Thạch Trung Hổ '' Tạ Nhuận ở đây, hắn liền có thể dùng mặt tới đón.

   Cái này Lôi Bất Kỵ công phu đâu, hiển nhiên còn không bằng Tạ Nhuận, cũng không bằng lúc trước dùng chỉ công liền có thể nhẹ nhõm hóa giải tên bắn lén Thẩm U Nhiên; nhưng mà, tại loại này khoáng đạt địa hình bên trên, dụng quyền chưởng hướng bên đánh bay đánh tới mũi tên, cái này hắn vẫn là có thể làm được.

   Mà kia Hoàng Đông Lai đâu, cũng không phải rất sợ mũi tên này tập, Hoàng Môn Tam Tuyệt bên trong vốn là có một môn là ám khí, cho nên loại này công kích từ xa thủ đoạn coi như hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, hắn hiện tại đã có thể bình thường thi triển võ công, lại công lực đại tăng, tùy tiện lấy chút cục đá mà cái gì đem mũi tên đánh bay là được rồi.

   Chỉ có kia Tôn Diệc Hài, gặp mưa tên đánh tới, chỉ có thể ôm bên hông ngựa nghiêng, đem thân thể của mình giấu đến thân ngựa cùng đồng bạn ở giữa, sau đó cầu nguyện ngựa của mình đừng trúng tên.

   Đương nhiên hắn cẩn thận cũng là có đạo lý, cái kia hộ thân bảo giáp chỉ có thể bảo hộ thân thể bộ phận, vạn nhất tứ chi cùng đầu bị bắn trúng, vạn nhất trên tên còn có độc. . . Vậy hắn chỉ bằng bị nặng nề.

   '' nguy rồi, càng ngày càng nhiều, chạy mau đi! '' ngăn cản một trận mà về sau, Lôi Bất Kỵ liền phát hiện có chút chống đỡ không được, bởi vì kia mũi tên từ ban sơ mấy chi một phát, dần dần biến thành mười mấy chi, hai mươi mấy chi một phát. . . Nhìn cái này mai phục nhân mã thật đúng là không ít.

   Mặt khác, theo tiễn càng ngày càng nhiều, ba người mình tuy là không có việc gì, nhưng bọn hắn dưới hông ba con ngựa đều trúng mấy mũi tên; trong lúc nhất thời, kia ba con ngựa đều là tê minh không ngừng, cũng không bị khống chế bắt đầu lung tung đi lại, cho lập tức ba người chống đỡ mưa tên cũng mang đến khó khăn nhiều hơn.

   '' tốt! Đi! '' Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cơ hồ là đồng thời ứng thanh.

   Ba người hô quát một trận, nhao nhao giật giây cương một cái, giục ngựa mà chạy.

   Ngựa của bọn hắn vốn là đã kinh ngạc, bị như thế thúc giục tất nhiên là hướng về phía trước chạy như điên, ngừng đều ngừng không ở.

   Thế là, còn không có vọt ra bao xa, bọn hắn ba ngay tại mưa tên truy tập phía dưới tuần tự trúng thừng gạt ngựa, tới cái Mã xuống hố lõm.

   Cũng may cái này hố. . . Cũng chỉ là hố, dưới đáy không có dựng thẳng lên bén nhọn cọc gỗ, bằng không ba người bọn hắn rơi xuống trong nháy mắt khả năng liền thành xuyên mà.

   Ba người chưa tỉnh hồn thời khắc, kia hố to biên giới bên trên đã vây lên một vòng cầm trong tay cung tiễn sơn tặc, tại một trận '' đừng nhúc nhích! '' đe dọa âm thanh bên trong, một thân hình tráng kiện nam tử đẩy ra mấy tên lâu la, xuất hiện ở bờ hố.

   Người này, sinh một trương bánh bột ngô mặt, mày kiếm, hạng mục chi tiết, cóc miệng, tai chiêu phong, làn da phơi thành màu đồng cổ, thân mang một bộ màu sáng trang phục, toàn thân cao thấp nhất chói mắt, là chân hắn bên trên một đôi tơ bạc viền rìa khoái ngoa (giày đi nhanh).

   '' ba vị. . . '' kia Ngưu Hữu Ngân đi vào bờ hố, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem đáy hố ba người, trên mặt tốt sắc cười nói, " a. . . Đi với ta một chuyến chứ sao. ''

   Đi lần này, liền dẫn xuất kia —— Quá Phong thung lũng Thang Phất thiết lập ván cục, Kim Ngân Trại Bất Kỵ luận võ..

================================================================================

Chương 48: Kim Ngân Trại

Nói lên cái này Kim Ngân Trại, tại Quá Phong thung lũng vùng này, cũng coi là độc bá nhất phương.

   Hai vị kia trại chủ —— Ngưu Hữu Kim, Ngưu Hữu Ngân hai huynh đệ, không nói là cái gì luyện võ kỳ tài đi, kia tư chất xác thực cũng là không kém; hai người bọn họ tại Thiếu Lâm tự cầm tục gia đệ tử những năm kia, tại cùng thế hệ bên trong thực lực cũng coi như bạt tiêm.

   Đáng tiếc a, hai vị này trời sinh liền không phải kia ăn chay niệm Phật mệnh, cho dù tại thiền môn nội tu đi bảy tám năm, hai người bọn họ vẫn là đầy trong đầu tửu sắc tài vận.

   Cho nên, vẫn chưa tới hai mươi tuổi, bọn hắn chỉ bằng không ở lại được nữa. . .

   Nào đó muộn, hai người trộm nhập Tàng Kinh Các, các dưới lưng nửa bản '' Kim Cương Cước '' bí kíp, sau đó kim cương chuồng chó trốn xuống núi tới.

   Khả năng có người sẽ nghi hoặc, cái này hai hàng vì cái gì không trực tiếp đem quyển kia bí kíp cho trộm ra, hoặc là chép một phần ra đâu?

   Rất đơn giản, bọn hắn không dám.

   Công phu này, chính các ngươi vụng trộm học thuộc luyện thì cũng thôi đi, chỉ cần các ngươi về sau đừng có dùng nó trên giang hồ làm xằng làm bậy, dẫn đến có cừu gia tìm đến Thiếu Lâm mà tính sổ sách, hòa thượng kia nhóm cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Nhưng các ngươi nếu là đem bí kíp trực tiếp cho trộm ra ngoài, hoặc chép một phần ra ngoài, hoặc là đem mình học được tài năng lại đi dạy cho người khác. . . Kia tính chất nhưng là khác rồi.

   Thật coi Thiếu Lâm tự như vậy đại từ đại bi a? Ngươi chỉ cần qua nào đó đường nét, người ta vài phút tới cửa nhảm ngươi võ công.

   Trâu thị huynh đệ cũng không ngu ngốc, minh bạch đạo lý này, cho nên bọn hắn hạ sơn về sau, cũng không có tại giang hồ trên đường trà trộn —— hai người đã sớm nghĩ kỹ, trực tiếp vào rừng làm cướp, cầm sơn đại vương đi.

   Bằng bọn hắn kia thân bản lĩnh, tại sơn tặc nghề này tất nhiên là '' vô địch '' tồn tại.

   Ngắn ngủi mấy năm, hai người liền dựa vào lấy một thân võ nghệ dẹp yên cũng hợp nhất cái này Quá Phong thung lũng một vùng tất cả sơn trại, đem những sơn tặc kia bên trong '' tinh anh '' nhóm đều cho hội tụ đến bọn hắn Kim Ngân Trại bên trong, về cố ý huấn luyện tất cả lâu la đều nắm giữ cung tiễn cách dùng; hậu cần phương diện, bọn hắn cũng làm tốt lắm, binh khí lương thảo ngựa đều ứng phó rất sung túc; bọn hắn thậm chí còn tốn không ít tiền đi chuẩn bị quản lý mảnh này mà quan phủ nha môn, khiến trên quan trường cũng cho bọn hắn lớn mở cửa sau.

   Phát triển cho tới hôm nay, cái này Quá Phong thung lũng xung quanh địa khu bách tính không ai không biết. . . Không quan tâm là ai, muốn từ cái này Quá Phong thung lũng mượn đường, dù là ngươi là làm kém, đều đắc lưu lại chút '' mua lộ phí '' ý tứ ý tứ, người bình thường kia liền càng đừng nói nữa. . . Ai trên thân tài vật chí ít lấy cho ngươi đi một phần ba.

   Đương nhiên, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn cho tiền, bọn hắn cũng sẽ không nhiều làm khó dễ ngươi.

   Kia cướp sắc sát hại tính mệnh sự tình đâu, mặc dù cũng không phải hoàn toàn không có, nhưng sau đó làm những chuyện này người đều không ngoại lệ đều bị trâu thị huynh đệ đưa đi quan phủ cho '' làm '' .

   Hai người bọn họ mạch suy nghĩ biết rất rõ: Muốn ở đây lâu dài đặt chân xuống dưới, nhất định phải phải dùng kỷ luật để ý tới thủ hạ người, những cái kia ngay cả nửa người dưới của mình đều không quản được, còn có vừa xung động liền muốn lung tung giết người gia hỏa, giữ lại sớm muộn cũng sẽ chuyện xấu. . . Như loại này người, đưa đi cho quan phủ phù hợp.

   Huyện thái gia đem những này đưa tới cửa sơn tặc làm thịt rồi, đã được công tích, cũng bình sự phẫn nộ của dân chúng, lại không ảnh hưởng bọn hắn từ trâu thị huynh đệ nơi đó tiếp tục bắt hối lộ.

   Trâu thị huynh đệ đâu, đưa mấy người đầu khiến quan phủ giao liễu soa, tiện thể cũng thanh trừ trong đội ngũ u ác tính.

   Cái này, chỉ bằng gọi cả hai cùng có lợi.

   Cái này, chỉ bằng gọi "Dưới mặt đất trật tự '' .

   Không hợp pháp, nhưng góc độ nào đó đi lên nói nó là hợp lý.

   Tại những năm tháng đó, nếu là không có loại này màu xám khu vực, dân chúng ngược lại sẽ càng khổ; tại trâu thị huynh đệ trước khi đến, nơi này núi nhỏ trại san sát thời điểm, qua đường người đi đường bị cướp, liền không phải '' lưu lại chút tiền mãi lộ '' chỉ bằng có thể giải quyết.

   Đoán chừng có người lại sẽ nói, kia nếu căn bản lại không tồn tại sơn tặc, không phải càng tốt sao?

   Là, nhưng đó là không có khả năng, bởi vì cái này giả thiết chỉ bằng cùng '' nếu không tồn tại tham quan '' không sai biệt lắm, là cái vấn đề rất phức tạp.

   Nói ngắn gọn, từ lúc Song Hài ra giang hồ đến bây giờ, tại bọn hắn gặp phải các lộ sơn tặc nước khấu bên trong, nếu bàn về thực lực, trước mắt còn không có một chi có thể cùng cái này Kim Ngân Trại so sánh; cho dù là tiền văn trong ra sân qua vị kia '' Ưng Thành Ngũ Hoàn Đao '', lục lâm đạo bên trên "Địa" tự đầu Mai Gia Trại Đại đương gia Mai Xích Dương, kia mua bán làm được cũng không bằng trâu thị huynh đệ tới lớn.

   Mấu chốt. . . Cái này hai huynh đệ về rất cơ trí, bọn hắn cũng không có đi lẫn vào giang hồ hoặc lục lâm sự tình, chỉ là ở địa phương làm làm quan phỉ cấu kết, chiếm núi làm vua; bởi vì đem bách tính trấn an đến vẫn được, cho nên mặc kệ là giang hồ vẫn là lục lâm cũng không có người đến tìm bọn hắn gây chuyện.

   Vậy hôm nay, bọn hắn vì cái gì lại muốn chủ động đi tìm Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ phiền phức đâu?

   Kia tất nhiên là thụ kia Thang Phất sai sử.

   Đương nhiên, Thang Phất cũng không phải khiến bọn hắn giết người, thật muốn chết ba vị này, Thang Kỳ Chủ đã sớm tự mình động thủ; còn nữa, coi như hắn thật muốn trâu thị huynh đệ giết người, cái sau cũng sẽ không đáp ứng —— hai người bọn họ nếu là dám tùy tiện chết người trong giang hồ, bọn hắn còn làm cái gì sơn tặc a?

   Trâu thị huynh đệ sở dĩ sẽ tiếp cái này mua bán đâu, một là bởi vì Ngũ Linh Giáo lần này cho bạc xác thực không ít, hai cũng là bởi vì. . . Cái này mua một cái bán cũng sẽ không xảy ra án mạng, chỉ là muốn bọn hắn diễn trận kịch thôi.

   ...

   Giờ Mùi hai khắc, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ liền tại Kim Ngân Trại '' tụ nghĩa sảnh '' bên trong ngồi xuống.

   Cũng không biết vì cái gì, đám này cầm sơn tặc đều đặc biệt yêu cho mình sơn trại nghị sự đại đường lên cái này tên, phảng phất mỗi cái trại đều có thể lấy ra cái một trăm đơn bát tướng giống như.

   Nhưng mà đây không phải là trọng điểm. . .

   Giờ phút này, Tôn Hoàng hai người trong lòng có thể nói hư đến ép một cái.

   Tại tới chỗ này trên đường, hai người bọn họ đã phát giác chuyện này có điểm không đúng: Lẽ ra này sơn tặc cướp bóc, không cần thiết đem người mang về trại a? Đoạt tài năng liền phải thôi, về đem người cho mang về làm gì? Cái này ba cái đại nam nhân, các ngươi còn muốn cướp sắc hay sao?

   Huống hồ, Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ lúc trước đã nghe kia phụ cận trấn điếm điếm tiểu nhị nói, cái này Kim Ngân Trại sơn tặc chỉ lấy phí qua đường , dưới tình huống bình thường cũng sẽ không sát hại tính mệnh.

   Còn có. . . Mới trận kia mai phục, xem xét chỉ bằng trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, chẳng những người xuất động Mã đông đảo, hơn nữa còn từ kia nhị trại chủ '' Ngân Cước Đại Vương '' Ngưu Hữu Ngân tự mình dẫn đội; mai phục sau khi thành công, bọn sơn tặc cũng không nhúc nhích Tôn Hoàng Lôi ba người hành lý, thậm chí đều không có lục soát thân thể của bọn hắn, chỉ là đem ba người dây thừng trói chặt, ngay cả người mang hành lý cho áp tải trở về.

   Này làm sao nhìn đều không tầm thường, chí ít. . . Không giống như là chạy tài vật tới bộ dáng.

   Đang trầm mặc trong ngồi một lát sau, một bóng người xuất hiện ở cổng.

   Kia đến người, cùng Ngưu Hữu Ngân dáng dấp giống nhau y hệt, chỉ là hai mắt ở giữa khoảng cách cùng mũi có chút khác nhau; cái này chân đạp tơ vàng viền rìa khoái ngoa (giày đi nhanh) nam nhân, không thể nghi ngờ chính là chỗ này Đại trại chủ —— Kim Cước Đại Vương, Ngưu Hữu Kim.

   '' đại ca. '' Ngưu Hữu Ngân gặp ca ca, liền tiến lên chào hỏi.

   Huynh đệ bọn họ hai người tình cảm không tệ, Ngưu Hữu Kim quét mắt trên công đường ba người, cười giúp đỡ hạ đệ đệ cánh tay: '' đệ, vất vả a. ''

   '' này, chuyện nhỏ. '' Ngưu Hữu Ngân cười nói, " không phải liền là túm mấy cái. . . ''

   '' ai! '' Ngưu Hữu Kim tựa như là cảm giác được đệ đệ muốn nói ra cái gì đắc tội với người từ nhi tới, tranh thủ thời gian tại cái này ngay miệng ngăn lại hắn, ''. . . Khách khí một chút, người ta là khách nhân. ''

   '' ách? Nha. . . Ha ha ha, đúng đúng. '' Ngưu Hữu Ngân ngượng ngùng cười một tiếng, '' đại ca nói đúng lắm, ta hơi kém cho nói khoan khoái. ''

   Hai người bọn họ tại cửa ra vào nói xong cái này vài câu, kia Ngưu Hữu Kim liền quay người đi vài bước, đi tới ba vị tù binh trước mặt, ôm quyền chắp tay: '' ba vị. . . '' hắn vừa nói, một bên cũng quan sát đến ba người biểu lộ, '' tại hạ Ngưu Hữu Kim, nghe qua ba vị thiếu hiệp đại danh, hôm nay mời ba tương lai trại bên trên làm khách, cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, có nhiều đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ. ''

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cười lạnh một tiếng, '' trâu trại chủ cái này 'Mời người' phương thức, nào chỉ là cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn a, quả thực là lập dị, để cho người ta nhìn mà than thở a. ''

   Đối với hắn cái này âm dương quái khí đáp lại, Ngưu Hữu Kim cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn thong dong cười một tiếng, đáp: '' ha ha. . . Huynh đệ chúng ta dù sao cũng là vào rừng làm cướp người, mà ba vị đều là tại võ lâm chính đạo dương danh thiếu hiệp, ta như trực tiếp phái thủ hạ đến mời ba vị tới cửa, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không tới không phải? Mà ta phái đến xin các ngươi người nếu là nhiều, cũng có thể gây nên ba vị hiểu lầm, đến lúc đó vạn nhất động thủ, song phương lại muốn tổn thương hòa khí. . . Cho nên, Ngưu mỗ mới ra hạ sách này. ''

   Hắn lời này, chợt nghe xong thật là có mấy phần đạo lý.

   Hoàng Đông Lai cũng không cùng hắn tranh cái kia, dưới mắt chính mình cũng cho trói lên, vẫn là hỏi chút thực tế a: '' nha. . . Vậy thì tốt, vậy chúng ta bây giờ không muốn tới cũng tới, không biết trâu trại chủ có thể hay không trước cho chúng ta lỏng cái buộc đâu? ''

   '' a, hẳn là. '' Ngưu Hữu Kim đáp ứng ngược lại là dứt khoát, theo sát lấy hắn chỉ bằng hướng ra ngoài cao giọng rống lên câu, '' có ai không, cho ba vị thiếu hiệp mở trói. ''

   Hắn vừa mới nói xong, chỉ bằng có ba tên sơn tặc lâu la bước nhanh đi tiến đến, quá khứ giải khai Tôn Hoàng Lôi ba người sợi dây trên người.

   Dây thừng là giải khai, nhưng Hoàng Đông Lai bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

   Ngưu Hữu Kim vô cùng rõ ràng, đối phương sẽ không làm loạn —— tốt xấu nơi này cũng là Kim Ngân Trại nội địa, không nói đến bọn hắn hai cái này trại chủ võ công chỉ bằng không kém, liền nói bên ngoài mà kia hơn mấy trăm cái võ trang đầy đủ sơn tặc cũng không phải tuỳ tiện liền có thể đối phó, hôm nay thật muốn động thủ, ba người này tuyệt không có khả năng từ cái này trong tụ nghĩa sảnh toàn thân trở ra.

   "Ừm. . . Lại không biết, hai vị trại chủ mời chúng ta tới chỗ này, cần làm chuyện gì a? '' mở trói về sau, Hoàng Đông Lai cũng không có cùng đối phương nói lời cảm tạ, bởi vì cái này cũng là nên.

   '' a, cũng không có việc lớn gì. '' Ngưu Hữu Kim nói chuyện đâu, an vị hạ.

   Ngưu Hữu Ngân gặp ca ca ngồi, hắn liền cũng ở một bên vào chỗ.

   '' ba vị thiếu hiệp tại Lạc Dương sự tích, bây giờ đã truyền khắp thiên hạ, hai ta huynh đệ tuy là lâu không giao thiệp với giang hồ, nhưng cũng hơi có nghe thấy. '' Ngưu Hữu Kim lúc này nói những này, chỉ có sớm đã chuẩn bị xong lời nói khách sáo, có độ tin cậy cũng không trọng yếu, dù sao hắn chỉ bằng kiểu nói này, đối phương cũng chỉ như thế nghe xong, '' bởi vì đối ba vị thiếu hiệp nghĩa cử rất là bội phục, cho nên chúng ta vẫn luôn rất muốn kết giao các ngươi cái này ba người bằng hữu. . . '' hắn dừng một chút, '' lúc trước, chúng ta thu được phong thanh, nói ba vị đúng lúc muốn dọc đường chúng ta cái này Quá Phong thung lũng, thế là ta liền muốn tận một chút chủ nhà tình nghĩa, mời ba vị bên trên trại đến chiêu đãi một phen, thân cận một chút. . . A, ba vị nếu là nguyện cho chúng ta mặt mũi này đâu, không ngại ngay tại này ở mấy ngày, chỉ coi kết giao bằng hữu. . . ''

   Những lời này, Tôn Hoàng hai người đều coi trò cười nghe, bọn họ cũng đều biết đối phương căn bản còn chưa nói ra mục đích thực sự cùng hạch tâm nội dung.

   Theo hai người bọn họ ý tứ, hoàn toàn trước tiên có thể giả ý đáp ứng, sau đó chậm rãi cùng đối phương quần nhau.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ thế nhưng là đem những lời kia đều tưởng thật, tiểu tử này cảnh a, hắn làm sao lại nguyện ý cùng sơn tặc làm bạn đâu, cho nên hắn lúc ấy chỉ có vỗ bàn một cái, dùng cái kia trương Trương Phi mặt trừng mắt đối phương nói: '' vậy chúng ta nếu là không cho ngươi mặt mũi này đâu? ''.

================================================================================

Chương 49: Lập cục khó thành

Lôi Bất Kỵ câu trả lời này, là Ngưu thị huynh đệ chỗ bất ngờ.

   Lẽ ra bọn hắn song phương cũng không có thâm cừu đại hận gì, Ngưu thị huynh đệ tổng thể tới nói vẫn là đối bọn hắn lấy lễ để tiếp đón, lại thêm tình thế bây giờ rõ ràng là đối sơn tặc một phương này có lợi... Loại tình huống này về nhảy dựng lên khiêu chiến người, hoặc là chỉ có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, hoặc là chỉ có vô não mãng phu a.

   Đương nhiên, ngươi muốn mãng cũng được, nhưng Ngưu thị huynh đệ cái này lập kịch bản coi như đi không nổi nữa.

   Người ta Thang Kỳ Chủ kia kế sách định đến không tệ ——

   Bước đầu tiên: Lưu ba người ở lại, cũng không cần nhiều, một đêm là được, nhưng nhất định phải đem gian phòng của bọn hắn an bài tại cách nhà tù không phải đặc biệt địa phương xa.

   Bước thứ hai: Ban đêm lớn sắp xếp tiệc lễ yến, hai vị trại chủ trong bữa tiệc làm bộ uống đến say không còn biết gì, sơn trại ca đêm phòng giữ cũng cố ý làm thư giãn một điểm.

   Bước thứ ba: Khiến Lý Khởi Du đóng vai thành một người dân bình thường nữ, đào sức đến dáng vẻ đáng yêu, thừa dịp trời tối người yên ngồi tại phòng giam bên trong khóc, tiếng khóc tất nhiên là muốn để ba người kia nghe được rõ ràng.

   Bước thứ tư: Đem kia ba vị dẫn tới nhà tù, từ Lý Khởi Du biên cái cố sự, liền nói mình là vài ngày trước dọc đường nơi đây bị bắt tiểu thư khuê các, bị buộc lấy cầm áp trại phu nhân, nhưng nàng cận kề cái chết không theo, cho nên chỉ bằng bị bọn sơn tặc đóng lại, về tuyệt thực đoạn thủy, khẩn cầu ba tương lai cái '' anh hùng cứu mỹ nhân '' .

   Bước thứ năm: Để bọn hắn ba tại thư giãn phòng giữ hạ thành công cứu ra Lý Khởi Du, sau đó Lý Khởi Du tìm lấy cớ cùng bọn hắn đồng hành, lấy được tín nhiệm của bọn hắn, sau đó chỉ bằng xem ai đối nàng có hảo cảm, nàng chỉ bằng thuận nước đẩy thuyền , chờ nàng cùng những người kia thành lập nên nhất định tình cảm, lại tìm cách lừa Cố Kỳ Ảnh bút ký.

   Tổng thể tới nói đâu... Đây cũng không phải là cái gì rất phức tạp kế hoạch, nhưng mà chính là bởi vì không phức tạp, cho nên khả thi khá cao.

   Trong kế hoạch này cần Kim Ngân Trại người phối hợp bộ phận không nhiều, cũng không khó...

   Nhưng người nào từng muốn, dưới mắt bước đầu tiên này còn không có bước ra, chỉ bằng dắt trứng.

   Thang Phất sao có thể nghĩ đến Lôi Bất Kỵ sẽ như vậy '' không biết thời thế '' a, cái này không muốn sống sao?

   Nhưng người ta nói đều đã cửa ra, Ngưu thị huynh đệ có thể làm không nghe thấy sao? Các ngươi thật coi không nghe thấy, đều bị lên mũi lên mặt về tiếp tục cùng người khách khí, kia ngược lại khả nghi a.

   '' hừ! '' Ngưu Hữu Ngân lúc ấy chỉ bằng hừ lạnh một tiếng, '' tiểu tử, ta đại ca lấy lễ để tiếp đón, ngươi cũng không nên không biết điều... '' nói đến đây, hắn nhìn một chút Tôn Hoàng hai người, từ trong hàm răng lại gạt ra một câu, '' ngươi tốt xấu hỏi một chút ngươi hai vị kia ca ca... Bọn hắn vui không vui. ''

   Hắn lời này, đã coi như là tại đem Lôi Bất Kỵ trở về túm, phàm là EQ bình thường chút người cũng nghe được hiểu, biết được ở chỗ này mượn sườn núi xuống lừa.

   Thể Lôi Bất Kỵ đâu, là '' phi '' một miếng nước bọt liền đi ra ngoài.

   Phi xong hắn về đứng lên, trừng mắt mắng: '' hỏi cái gì hỏi! Hai ta vị ca ca hiệp can nghĩa đảm, ghét ác như cừu, so với ta đến càng sâu gấp mười! Bọn hắn sao lại hiếm có các ngươi đám này trộm cướp chiêu đãi? Như thật cầm chỗ tốt của các ngươi, đó mới là dơ bẩn bọn hắn một thế anh danh! ''

   Hắn là không biết, lúc này cái kia hai vị ca ca trong lòng đều tại nhắc tới: '' mẹ cái gà a, tiểu tử này cái này không gây sự mà sao? ''

   Nhưng mặt ngoài đâu, Song Hài vẫn là đến kiên trì nói tiếp: '' không tệ, Bất Kỵ nói... Cũng là ý của chúng ta. ''

   Việc đã đến nước này, kia Ngưu Hữu Kim nhanh chóng tự định giá một phen, quyết định: Được rồi, Thang Kỳ Chủ tiền kia, ta không kiếm, tranh thủ thời gian nghĩ cái mấu chốt mà đem ba vị này đưa tiễn, đem Thang Kỳ Chủ định ngân cho lui về, coi như chúng ta không may chứ sao.

   Mà kia Thang Phất đâu... Kỳ thật giờ phút này bản thân hắn ngay tại chỗ tối giám thị lấy tình huống nơi này; chỉ bằng ngay cả hắn cũng minh bạch, phía loại này phát triển, kế hoạch của hắn khẳng định đã thúc đẩy không nổi nữa, cho nên Thang Phất cũng chỉ có thể từ một nơi bí mật gần đó thở dài, trong lòng tự nhủ muốn tính kế cái này ba tiểu tử thật đúng là khó —— có khi bọn hắn quá khôn khéo, có khi lại quá ngu xuẩn... Thật sự là khó mà nắm lấy.

   '' tốt, tốt tốt tốt... '' Ngưu Hữu Kim quyết định chủ ý về sau, nói liên tục bốn cái tốt, nhưng này trong giọng nói rõ ràng là mang theo tức giận, '' đã ba vị như thế không nể mặt mũi, vậy chúng ta cũng không cùng ngươi nhóm mù khách khí, ta tới nói giảng cái này Quá Phong thung lũng quy củ đi. ''

   "Ồ? Cái gì quy củ? '' Tôn Diệc Hài nghe được, những lời này là vạch mặt tín hiệu, cho nên hắn lúc này thử dò xét nói.

   '' rất đơn giản, lưu lại các ngươi trên thân một nửa tài vật, các ngươi liền có thể đi. '' Ngưu Hữu Kim trả lời.

   '' a... Ha ha ha ha! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười to lên.

   '' có gì đáng cười sao? '' Ngưu Hữu Ngân hỏi.

   '' ta cười các ngươi đem cản đường cướp bóc nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cản đường cướp bóc? '' Ngưu Hữu Kim vẫn còn là rất bình tĩnh, hắn tiếp nói, " a... Sao phải nói đến khó nghe như vậy đâu? Cứ ngươi nói như vậy, những cái này cái gọi là giang hồ ân oán, cũng bất quá là kẻ xấu giới đấu, sát nhân hại mệnh mà thôi... ''

   '' không tệ. '' Ngưu Hữu Ngân cũng ứng hòa nói, " giang hồ có giang hồ quy củ, chúng ta có quy củ của chúng ta, ai có thực lực, ai liền có thể định quy củ! ''

   '' là a. '' Luận quỷ biện, Tôn Diệc Hài cũng thua, '' cho nên thiên hạ hôm nay có thực lực nhất đám kia mà người, đem mình định quy củ viết thành một bộ gọi « Đại Minh luật » đồ vật, ta trong ấn tượng, phía trên có một đầu là...'Cưỡng trộm tội, đến tài người, không phân thủ từ... Chém tất cả' . ''

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, chữ lớn không biết Tôn Diệc Hài vì cái gì thể như thế thuần thục trích dẫn « Đại Minh luật »?

   Kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút đây là hẳn là, hắn thân là Hàng Châu cá thị một phương bá chủ, tại chợ cá đao quang kiếm ảnh nhiều năm như vậy, cùng nơi đó nha môn liên hệ số lần thể có nhiều lắm, cái này cùng bệnh lâu thành y, ngươi trải qua kiện cáo nhiều, tự nhiên cũng chỉ hiểu pháp.

   '' hừ... Không nghĩ tới, ngươi thế mà nói với chúng ta lên vương pháp tới. '' Ngưu Hữu Ngân nghe vậy, hừ lạnh nói, " nghe ý tứ này, các ngươi thật đúng là như nghe đồn như thế... Là người của Cẩm y vệ? ''

   Một bên Hoàng Đông Lai lúc này cũng cười, hắn chen miệng nói: '' vậy nếu như là, các ngươi lại dự định như thế nào? ''

   "Ây... '' Ngưu Hữu Ngân bị như thế trái ngược hỏi mới ý thức tới, hắn vấn đề này có chút dời lên tảng đá tử chân của mình ý tứ.

   Giả thiết Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ thật sự là người của Cẩm y vệ, vậy bọn hắn thật đúng là đắc tội không dậy nổi, đừng nói là ngươi một cái nho nhỏ Kim Ngân Trại, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn loại kia quy mô tổ chức người ta đều có thể cho ngươi đạp bằng.

   '' kia theo ý của các ngươi, các ngươi muốn thế nào? '' vẫn là Ngưu Hữu Kim cơ trí, lập tức dời đi chủ đề, đem vấn đề vứt ra trở về.

   "Ừm... Các ngươi đầu tiên chờ chút đã. '' Tôn Diệc Hài nói, xông Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ các đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Mới về đại nghĩa lẫm nhiên ba người, lúc này đột nhiên giống ba cái nhỏ du côn đồng dạng nhanh chóng đến giữa một góc tới ba '' lưu manh ngồi xổm '', cũng câu kiên đáp bối bắt đầu nhỏ giọng thương lượng...

   Ngưu thị huynh đệ thấy cảnh này, trên mặt cũng là biến nhan biến sắc, không biết cái này ba muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

   Chỉ chốc lát sau, ba người bọn hắn thương lượng xong, liền lại đi về tới.

   Tôn Diệc Hài trước nói ra: '' chúng ta nghĩ nghĩ, chuyện này đâu... Nhiều lời vô ích, tất cả mọi người là người tập võ, bằng không chỉ bằng các phái một người ra 'Duỗi duỗi tay', luận bàn một chút... ''

   Hoàng Đông Lai tiếp lời đầu: '' nếu chúng ta thắng đâu, các ngươi bồi ba con ngựa cho chúng ta, chúng ta cũng khỏi cần phải nói, lúc này đi; mà nếu các ngươi thắng đâu, chúng ta liền theo các ngươi nói, đem tiền mãi lộ lưu lại lại đi. ''

   Lôi Bất Kỵ lại nói: '' vô luận như thế nào đi... Cái này dù sao cũng tốt hơn chúng ta song phương ở đây sống mái với nhau, chết cái lưỡng bại câu thương đúng không? ''

   Bọn hắn xách chủ ý này, cũng quả thật không tệ.

   Đối Tôn Hoàng Lôi ba người mà nói, mặc kệ kết quả tỷ thí như thế nào, bọn hắn ba đều có thể còn sống rời đi cái này sơn trại, xấu nhất tình trạng chỉ có rõ chút tài.

   Mà đối Kim Ngân Trại người mà nói đâu, thắng vậy khẳng định là máu kiếm —— trên thực tế, Tôn Diệc Hài trên thân một nửa tiền, chỉ bằng so Thang Phất trước đây hứa hẹn cho thù lao của bọn hắn còn nhiều, chỉ là Ngưu thị huynh đệ không biết mà thôi; cho dù là thua, cũng không có gì, ba con ngựa đối cái này sơn trại tới nói không gọi cái gì tổn thất, mặt mũi phương diện nha... Hai tên sơn tặc tại luận võ luận bàn trong bại bởi người trong võ lâm, cũng không phải rất mất mặt sự tình.

   Đương nhiên, Ngưu thị huynh đệ cũng sẽ không dễ dàng như thế liền đáp ứng, bọn hắn cũng muốn thương lượng một chút.

   Có lẽ là thụ ba cái kia đùa ép ảnh hưởng, Ngưu Hữu Kim Ngưu Hữu Ngân không biết làm sao cũng đi đến nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống.

   '' ca, ở trong đó không có lừa dối a? '' Ngưu Hữu Ngân đầu óc không có ca ca nhanh, cho nên hắn bình thường đều là đặt câu hỏi cái kia.

   '' này... Bọn hắn là võ lâm chính đạo, chúng ta mới là sơn tặc, nơi đây lại là địa bàn của chúng ta, muốn chơi lừa gạt cũng là chúng ta làm a. '' Ngưu Hữu Kim nói.

   "Ừm, như thế. '' Ngưu Hữu Ngân gật gật đầu, '' kia... Thang Kỳ Chủ bên kia làm sao bây giờ? ''

   '' còn có thể làm sao xử lý? Chỉ có thể coi là chứ sao. '' Ngưu Hữu Kim nói, " hắn lúc này khẳng định cũng trong bóng tối nhìn nơi này đâu, sẽ không nói cái gì, dù sao biến thành dạng này cũng không phải ta trách nhiệm. ''

   '' nha. '' Ngưu Hữu Ngân nói, " kia ta chỉ bằng đánh thôi, huynh đệ chúng ta nhiều năm như vậy khổ luyện, chẳng lẽ còn sợ cái này ba cái sơ xuất giang hồ chim non hay sao? Đánh thắng nhiều ít cũng có thể vớt một chút không phải? ''

   '' ngươi liền biết vớt một chút vớt một chút. '' Ngưu Hữu Kim khẽ nhíu mày, '' ta cũng không phải không làm cái này đơn ngày mai sẽ phải chết đói. ''

   '' ách... '' Ngưu Hữu Ngân nhếch miệng, '' ca... Nhiều như vậy huynh đệ, đào cho tới trưa hố, đào xong hố lại ăn gió đang trong rừng cây ngồi xổm, hưng sư động chúng như vậy đến một lần vừa về... Đổi bình thường mười mua một cái bán đều làm xong, ngươi nói cái này. . . Cuối cùng nếu là đều toi công bận rộn, kia rất chán a. ''

   '' được được. '' Ngưu Hữu Kim hơi không kiên nhẫn nói, " vậy chính ngươi bên trên, tùy ý chọn một cái cùng hắn qua qua tay, ta chỉ bằng không lên. ''

   '' ài, tốt. '' Ngưu Hữu Ngân cười gật đầu, '' ngươi chỉ bằng nhìn ta đi. ''

   Nói đến đây, hai người bọn họ xem như thương lượng xong, đang muốn đứng dậy đâu, Ngưu Hữu Kim mới hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, lời nói: "Hở? Chúng ta tại sao muốn ngồi xổm trên mặt đất nói chuyện a? Đây vốn chính là ta địa bàn, ta vì cái gì không đến cổng trên đất trống đi giảng? ''

   '' cái này. . . '' Ngưu Hữu Ngân gãi gãi đầu, không biết nên cái gì nói cái gì, ''... Cũng là a. ''

   ... ...

   Nói ngắn gọn, giờ Mùi còn không có qua hết đâu, hai đám người ngay tại Kim Ngân Trại bên trong trên diễn võ trường đứng vững.

   Kim Ngân Trại bên này, từ nhị trại chủ Ngưu Hữu Ngân xuất chiến, đối chiến đối thủ là chính hắn chọn, vậy cũng là '' sân nhà ưu thế '' đi.

   Vậy hắn chọn là ai? Dĩ nhiên chính là Lôi Bất Kỵ.

   Đứng tại Ngưu Hữu Ngân góc độ bên trên, Hoàng Đông Lai khẳng định là cái thứ nhất muốn xếp hạng trừ đối thủ, dù sao kia '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' tiếng xấu rõ ràng, thắng thua việc nhỏ, trúng độc chuyện lớn.

   Còn lại Tôn Diệc Hài cùng Lôi Bất Kỵ đâu... Nghe nghe đồn, bọn hắn một cái là Thiếu Niên Anh Hùng Hội thứ tư, một cái khác là thứ tám, kia Ngưu Hữu Ngân khẳng định sẽ cho rằng thứ tám tương đối tốt đánh một điểm.

   Còn nữa, từ tướng mạo bên trên nhìn, Tôn Hoàng hai người nhìn thấy đều là hai mươi tuổi không đến, chỉ có kia Lôi Bất Kỵ một trương đen nhánh Trương Phi mặt, nhìn xem cùng Ngưu thị huynh đệ không chênh lệch nhiều; những sơn tặc kia lâu la đều không có gì kiến thức, chỉ xem dáng vẻ, bọn hắn liền sẽ cho là mình trại chủ kẻ tài cao gan cũng lớn, tuyển cái mạnh nhất.

   Nhưng cái gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, Ngưu thị huynh đệ cũng không nghĩ tới, Lôi Bất Kỵ vẫn thật là là ba người này bên trong mạnh nhất.

   Không nói đến diễn võ trường bên này công tác chuẩn bị, trước nói một bên khác...

   Lúc này, Thang Phất đã đi tới cách diễn võ trường tương đương viễn một chỗ trại trên tường.

   Lý Khởi Du cũng ở nơi này, nàng một thân nam trang cách ăn mặc, gặp Thang Phất đến, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: '' Thang Kỳ Chủ, cái này phát triển giống như cùng trong kế hoạch không giống nhau lắm a. ''

   Phía hai người bọn hắn nhãn công, cho dù là tại khoảng cách này bên trên, đồng dạng thể thấy rõ diễn võ trường tình huống bên kia.

   '' ai... Khỏi phải đề. '' Thang Phất thở dài nói, " cũng không thể trách hai vị kia trại chủ, cái này ba tiểu tử thật sự là không có cách nào làm, ta đã không phân rõ bọn hắn đến cùng là thông minh vẫn là choáng váng. ''

   '' a, thế thì không tệ. '' Lý Khởi Du cười nói, " cũng tiết kiệm ta đi thu thập ăn mặc. '' nàng dừng một chút, tiếp nói, " kỳ thật a, ta vẫn là câu nói kia... Trực tiếp đem bọn hắn ba đều bắt lại, nghiêm hình khảo vấn, hoặc là dùng hai người khác tính mệnh uy hiếp kia Hoàng Đông Lai, rất có thể cũng đã thành. ''

   '' vậy hắn nếu là chép một phần mà nửa thật nửa giả bí phương cho ngươi, làm sao bây giờ? '' Thang Phất nói, " chẳng lẽ ta về đem hắn đưa về tổng đà giam lại , chờ bắt hắn cho đơn thuốc tất cả đều nghiệm chứng ra lại thả hắn đi? ''

   '' có gì không thể đâu? '' Lý Khởi Du hỏi ngược lại.

   '' đây chính là Hoàng Môn duy nhất Thiếu chủ... Hắn phải có chuyện bất trắc, người ta Hoàng Môn tìm đến ta Ngũ Linh Giáo liều mạng, đem những cái kia không có cách nào dùng tại võ lâm chính đạo bên trên, ai cũng không biết độc vật đều cho ta dùng tới... '' Thang Phất nói, " chuyện như vậy thể liền được không bù mất... ''

   '' vậy ngài nếu là một mực không lấy được tay này nhớ, về dự định cùng bọn hắn hao tổn cả một đời a? '' Lý Khởi Du nói.

   '' ta cái này không một mực đang nghĩ biện pháp sao? '' Thang Phất vừa nghĩ vừa nói, " bằng không... Ta có thể nói với thượng nói, để bọn hắn phái cái có thể mọc tuyến ẩn núp nữ mật thám đến, nghĩ biện pháp tiếp cận cũng gả cho kia Hoàng Đông Lai, làm tốt cùng hắn vượt qua mười năm tám năm chuẩn bị, dù sao ngày nào lấy được bản chép tay, ngày nào liền để nàng trở về. ''

   '' a... '' Lý Khởi Du lúc ấy chỉ có cười lạnh, '' Thang Kỳ Chủ nói đến thật là nhẹ nhàng linh hoạt, vậy ta nhìn còn có cái biện pháp tốt hơn... Ngài cũng đừng nhớ từ Hoàng Đông Lai bên này làm bản chép tay, dứt khoát, ngài một đao đem mình cho thiến, đi trong cung là cá mười năm tám năm thái giám, nghĩ biện pháp đem tay kia nhớ bản thảo cho lấy ra, dù sao ngày nào lấy ra, ngài chỉ bằng ngày nào hồi giáo. ''

   Rất hiển nhiên, Lý Khởi Du cùng Thang Phất lúc nói chuyện cũng không khách khí, dù sao nàng là Huyền Vũ cờ người, mà Thang Phất là Bạch Hổ Kỳ, hai người vốn cũng không phải là trên một đường thẳng.

   Cùng rất nhiều đại môn phái, Ngũ Linh Giáo bên trong cũng có phe phái đấu tranh, phụ thuộc tại khác biệt phe phái nhân chi líu lo hệ hơn phân nửa cũng sẽ không rất tốt, cho dù tại hợp tác lúc, cũng là minh tranh ám đấu.

   '' ngươi... '' Thang Phất vốn định nổi giận, nhưng lại tưởng tượng, mình vừa rồi dùng hời hợt kia ngữ khí nói ra xác thực cũng không chính cống, cho nên lại nhịn được, '' ai... Thôi... '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " Võ Xương là 'U Ảnh' đại bản doanh, hiện tại xem ra, bọn hắn chuyến này không thể nghi ngờ là chạy nơi đó đi, chúng ta tạm thời đi theo đám bọn hắn đến chỗ ấy, xem bọn hắn là đi làm cái gì, lại kiến cơ hành sự; như cuối cùng thực sự không lấy được bản chép tay, quên đi đi... '' nói đến đây, hắn lại là thở dài một tiếng, '' tóm lại, lần này vốn cũng là ta tự tác chủ trương bốc lên việc này, cũng không phải là giáo chủ cho nhiệm vụ, không thành... Ta trở về hướng giáo chủ thỉnh tội chính là. ''

   '' tốt, Thang Kỳ Chủ dám làm dám chịu, khinh du bội phục. '' cái này Lý Khởi Du hắc nổi tiếng cũng là có một tay, mặc dù đối ngoại thời điểm nàng cũng coi như tận tâm tận lực, nhưng trong lòng thế nhưng là ba bất chấp mọi thứ cờ người kinh ngạc.

   Một phương diện khác, ngay tại hai người bọn họ trò chuyện thời khắc, trên diễn võ trường, kia Lôi Bất Kỵ cùng Ngưu Hữu Ngân cũng muốn chính thức đánh..

================================================================================

Chương 50: "Diễn" võ

Ngưu Hữu Ngân võ công, cũng không tính chênh lệch.

   Tiền văn nói qua, hắn cùng hắn ca ca Ngưu Hữu Kim tư chất đều cũng tạm được, mà lại bọn hắn cũng không phải là cái gì người lười; chạy ra Thiếu Lâm sau những năm này, hai người dù chưa đi hành tẩu giang hồ, nhưng luyện công sự tình bọn hắn thế nhưng là không rơi xuống.

   Cái gọi là '' Kim Cước Đại Vương '' cùng '' Ngân Cước Đại Vương '' xưng hô, cũng không phải chính bọn hắn kêu đi ra, mà là một chút đánh cái này Quá Phong thung lũng chỗ qua, tự cao biết chút võ công không muốn giao tiền, kết quả bị Ngưu thị huynh đệ cho thu thập giang hồ tạp ngư cho bọn hắn lên.

   Đương nhiên, ngươi muốn nói Ngưu Hữu Ngân thật mạnh đi đến nơi nào đi. . . Cũng không có, tạm thời xem như cái nhị lưu cao thủ đi.

   Nhưng '' Nhị lưu '' cuối cùng chỉ là cái tổng hợp đánh giá, đang đánh nhau trong chuyện này, có thể chi phối thắng bại yếu tố thì rất nhiều: Tuổi tác, kinh nghiệm, thể lực, nội lực, chiến thuật, ý chí, vận khí, còn có điều học võ công cao minh hay không. . . Đều có thể mơ hồ rơi loại này cái gọi là '' mấy lưu '' giới hạn.

   Liền lấy trước Văn Cử lệ —— giống Tôn Diệc Hài loại người này, vậy mà thể trên lôi đài đánh thắng Liễu Dật Không, đơn giản chỉ bằng mẹ hắn không hợp thói thường, nhưng sự thật chỉ có sự thật.

   Bởi vậy, Lôi Bất Kỵ trận này đỡ, cũng không có ổn ăn đối thủ thuyết pháp.

   '' nhị trại chủ, khiến cái này hắc tư nhìn một cái sự lợi hại của ngươi! ''

   '' nhị trại chủ anh minh Thần Vũ, nhất định là hai ba lần liền có thể thu thập hết tiểu tử này! ''

   Cái này còn chưa đánh đâu, diễn võ trường chung quanh đám kia sơn tặc lâu la cũng đã bắt đầu đánh trống reo hò.

   Bọn hắn kêu kia vài câu, cũng đơn giản chỉ có chút đập lão đại của mình mông ngựa nói nhảm, phàm là có một cái dẫn đầu hô, những người khác chỉ bằng cảm thấy mình không hô giống như thua lỗ đồng dạng.

   Đối với cái này, Ngưu Hữu Ngân cũng không để ý, hắn cũng rõ ràng, có mấy lời nghe là dễ nghe, nhưng kỳ thật không có cái rắm dùng, ngươi nếu đem loại lời này tưởng thật, ngược lại sẽ cho mình gia tăng áp lực.

   "Ừm? '' ngay tại Ngưu Hữu Ngân tiện tay hạ nhóm vừa nói vừa cười làm lấy vận động nóng người lúc, bỗng nhiên, hắn chú ý tới một cái tình huống. . .

   Giờ phút này, tại lôi đài khác một bên, Hoàng Đông Lai ngay tại Lôi Bất Kỵ bên tai nói gì đó thì thầm, mà lại vừa nói, về một bên hướng phía hắn bên này chỉ trỏ, cũng vô tình hay cố ý lộ ra một chút nụ cười bỉ ổi.

   Một màn này nếu là hắn không nhìn thấy còn chưa tính, nhưng nhìn thấy, trong lòng của hắn coi như đến lén lút nói thầm. . .

   '' chuyện gì xảy ra? Hắn cái nụ cười này là có ý gì? Cái này Hoàng Môn tiểu tử là ám khí cùng dùng độc người trong nghề, chẳng lẽ hắn chuẩn bị tại ta cùng Lôi Bất Kỵ tỷ võ thời điểm làm trò gì? ''

   Hắn chính suy nghĩ đâu, đối diện Lôi Bất Kỵ đã cùng Hoàng Đông Lai kết thúc giao lưu, cũng sải bước đi đến cái này trong diễn võ trường ở giữa trên lôi đài, hướng về phía hắn tới câu: '' nhị trại chủ, ta chuẩn bị xong, liền chờ ngươi. ''

   "Ừm. . . '' Ngưu Hữu Ngân trầm ngâm một tiếng, do dự hai giây về sau, liền cũng đi tới.

   Giờ khắc này, không khí hiện trường càng phát ra lửa nóng, những sơn tặc kia bọn lâu la nhao nhao đều tại cho nhị trại chủ hò hét trợ uy, chỉ có kia Ngưu Hữu Kim đứng tại bên bàn giữ im lặng, bởi vì hắn minh bạch. . . Cho dù chỉ là Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên thứ tám, cũng sẽ không là cái gì đèn đã cạn dầu.

   '' mời. '' Lôi Bất Kỵ ôm quyền chắp tay.

   '' mời. '' Ngưu Hữu Ngân cũng đáp lễ lại.

   Trận này luận bàn không có trọng tài, hai tiếng '' mời '' nói xong, song phương liền coi như là đánh.

   Bọn hắn giao thủ nơi này, nói là '' diễn võ trường '', trên thực tế chỉ có khối tương đối lớn đất trống, trên mặt đất vung lấy tầng cát vàng, trong sân ở giữa thì dùng đống cát cùng hòn đá lũy ra một cái hình tròn phạm vi, cái này liền coi như là lôi đài.

   Loại này đài có chỗ tốt, bởi vì cùng mặt đất không có cao thấp chênh lệch, cho nên cũng không tồn tại '' rớt xuống đài tính thua '' thuyết pháp.

   Hai người dọn xong tư thế về sau, đều không có động trước, tựa hồ cũng nghĩ hơi quan sát thăm dò đối thủ một cái.

   Nhưng, bọn hắn còn không có động, Hoàng Đông Lai ngược lại là động trước.

   Hắn cũng không làm gì, chỉ có tại bên lôi đài bên trên tiện tay nhặt lên một phiền muộn đặt ở chỗ ấy tảng đá, bắt trên tay chơi giống như nhẹ nhàng tung tung, đồng thời còn hướng Ngưu Hữu Ngân ném đi một đạo ánh mắt không có hảo ý.

   Ngưu Hữu Ngân vốn là đối với hắn có chỗ kiêng kị, một mực dùng ánh mắt còn lại tại chú ý hắn, bây giờ hắn động tác này vừa ra tới, Ngưu Hữu Ngân nhất thời trở nên vô cùng khẩn trương, tại một cái kia ngắn ngủi khoảnh khắc đem lực chú ý hoàn toàn bỏ vào Hoàng Đông Lai trên thân.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ túm chuẩn cơ hội, đệm bước mà lên, hướng về phía bả vai của đối phương chỉ có một quyền.

   Ngưu Hữu Ngân đang đứng chỗ ấy phân thần đâu, lại thêm Lôi Bất Kỵ xuất thủ cực nhanh, coi như hắn không phân thần đều chưa hẳn thể hiện lên, thế là hắn liền rắn rắn chắc chắc bị đánh một cái.

   Trên vai đau xót, Ngưu Hữu Ngân trong lòng kia hỏa nhi coi như đi lên, hắn một bên thầm mắng kia Hoàng Đông Lai ghê tởm, vừa bắt đầu biến thức phản kích.

   Nhưng gặp, hắn thừa thế đem thân thể hướng về trúng quyền kia một bên hồi toàn , vừa tháo bỏ xuống công kích lực đạo , vừa tại quay lại trong hướng về sau ngửa mặt lên, một tay chống đất, hai chân hoành không.

   Thoáng chốc, Ngưu Hữu Ngân hai cái đùi giữa không trung áp chế ra trùng điệp hư ảnh, phảng phất từ hai hóa bốn, che đậy ra một mảnh kình phong.

   Cái này thiền môn thượng thừa võ công, chiêu thức bên trên phần lớn đều trải qua thiên chuy bách luyện, sẽ rất ít có sơ hở, phía Lôi Bất Kỵ tu vi võ học, muốn dùng kỹ xảo phá giải cái này '' Kim Cương Cước '' vẫn là khó khăn, cho nên hắn chỉ có thể chính diện đối cứng.

   Thể thường nói. . . Trứng chọi đá a , ấn người bình thường tiêu chuẩn tới nói, chân lực lượng bình thường tại quyền gấp hai trở lên, phía quyền đối chân khẳng định là phải thua thiệt.

   Cho nên tại một vòng này đối chiêu bên trong, Lôi Bất Kỵ tuy là đoạt công được tay, nhưng rất nhanh lại bị đánh lui trở về.

   "Uống! '' trọng chỉnh trạng thái về sau, Lôi Bất Kỵ khẽ quát một tiếng, giống như là lò xo phía phần eo phát lực, đem tư thế hạ thấp, một lần nữa giết tới.

   Lần này, hắn dùng tới một thức '' bát bộ cản thiền '' khinh công bộ pháp, trước giả thoáng một bước, đón thêm mấy lần bốc lên tật vọt, liên tiếp sử dụng mấy lần động tác giả, lập tức lại mũi chân đạp mạnh, súc địa mà tới, nhìn trận thế này, hắn là muốn phía thiếp thân chiến đến hạn chế đối phương thối pháp uy lực.

   Ngưu Hữu Ngân làm một am hiểu trên đùi công phu người, khinh công tự nhiên cũng sẽ không kém đi đến nơi nào, hắn gặp lần này chiến trận, cũng không hoảng loạn, đầu tiên là gót chân phát lực, nhổ sau lưng rút lui, không cho đối phương đem khoảng cách tiến một bước rút ngắn, sau đó lại đem cái chân còn lại mũi chân hướng xuống nghiêng đưa, chuẩn bị bốc lên trên đất cát vàng đi đoán đúng phương mắt.

   Không ngờ, ngay tại thời khắc mấu chốt này, tại hắn ánh mắt cùng Lôi Bất Kỵ thân ảnh hiện lên một đường thẳng cái hướng kia bên trên, Hoàng Đông Lai thân ảnh lại xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

   Vị trí này, Ngưu Hữu Ngân coi như muốn không chú ý đều không được. . .

   Cho nên hắn lại '' rất khéo '' vừa vặn nhìn thấy Hoàng Đông Lai ở nơi đó một mặt âm hiểm cười mà nhìn chằm chằm vào hắn, cũng đưa tay ngả vào trong vạt áo đi tựa như tại móc thứ gì.

   '' hắn có phải hay không phải dùng tôi độc ám khí đến ném ta? '' ý nghĩ này không tự chủ được chỉ bằng lóe lên Ngưu Hữu Ngân não hải, khiến động tác của hắn vì đó trì trệ.

   Hắn một trận này, Lôi Bất Kỵ liền thuận thế tới gần thân, thành công cướp được trước người hắn.

   Lôi gia quyền chiêu thức, tẩy luyện hiệu suất cao, lại biến hóa vô tận, hư thực không chừng, lại rả rích không dứt, một khi bị quyền này đường đuổi qua, tiếp xuống đánh nhau '' ở giữa hiệp '' coi như không phải Ngưu Hữu Ngân thể quyết định.

   Đương nhiên, có một cái vạn năng biện pháp có thể thoát khỏi loại này bị '' thiếp thân quấn đánh '' cục diện —— dùng nội lực ưu thế cưỡng ép bức lui đối thủ.

   Đáng tiếc, Ngưu Hữu Ngân cũng không phải kia thuở nhỏ chỉ bằng tu tập thiền môn thượng thừa nội công Thuần Không tiểu sư phụ, bọn hắn Ngưu thị huynh đệ đều là tục gia đệ tử xuất thân, trên thân là trung quy trung củ ngoại gia nội công nội tình, luyện không ra hoa gì mà tới.

   Thế là, trong nháy mắt, Bất Kỵ liền trọng đoạt ưu thế, dùng vậy hắn kia ảo diệu kỳ tuyệt quyền thức triển khai tấn công mạnh, phối hợp tương ứng bộ pháp, cả người liền như bóng với hình '' dính '' tại Ngưu Hữu Ngân quanh thân nửa cánh tay khoảng cách.

   Ngưu Hữu Ngân thối pháp uy lực mặc dù lớn, chiêu thức cũng không kém, nhưng ở loại này chân đều duỗi không thẳng về khoảng cách công kích của hắn ngay cả một nửa uy lực đều không phát huy ra được, cái này khiến cho hắn rất nhanh liền hiện bại tướng.

   Ngay tại chính hắn đều cảm thấy sắp muốn không được thời điểm, không nghĩ tới. . .

   '' a! ''

   Lôi Bất Kỵ bỗng nhiên giống như là giống như bị chạm điện, bị Ngưu Hữu Ngân tại chống đỡ lúc tùy ý nâng lên một cước đụng phải về sau, hô to một tiếng, lộn mèo mà lên, '' quẳng '' ra hai trượng có thừa, lúc rơi xuống đất về một cái lảo đảo, kém chút quỳ.

   Cái này vẫn chưa xong, Lôi Bất Kỵ miễn cưỡng đứng vững về sau, lại đột nhiên thần sắc xiết chặt, sở trường che lồng ngực của mình, '' phốc '' phun ra một ngụm máu tới.

   '' tốt! '' thấy tình cảnh này, sơn tặc chung quanh nhóm lập tức là một mảnh reo hò; dù sao đám này tạp ngư căn bản cũng xem không hiểu cái này trong lúc đánh nhau môn đạo, bọn hắn còn tưởng rằng thật sự là Ngưu Hữu Ngân một cước liền phá Lôi Bất Kỵ công liên tiếp, còn đem đối phương đá cho trọng thương.

   Ngược lại là Ngưu Hữu Ngân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng: '' ý gì? Ta luyện là được rồi? ''

   Hắn rất nhanh liền phủ định cái này hoang đường ý nghĩ, bởi vì hắn cũng minh bạch, hắn có thể luyện thành một mao a? Hắn đây là Kim Cương Cước, cũng không phải Phong Thần Thối, làm sao có thể tùy tiện một đá có cái này hiệu quả?

   '' không thể nào. . . '' giờ khắc này, một cái ý niệm khác lóe lên Ngưu Hữu Ngân não hải, '' chẳng lẽ là kia họ Hoàng cho mình người hạ độc? Nghĩ đến cái mượn đao giết người, lợi dụng ta diệt trừ hắn cái này tiểu đệ? ''

   Ý niệm tới đây, Ngưu Hữu Ngân sau sống lưng đều lạnh, tâm hắn nói cái này giang hồ thật sự là hiểm ác a, đám này võ lâm chính đạo tâm làm sao so chúng ta sơn tặc về ác độc lặc?

   '' ngươi đầu tiên chờ chút đã! '' mắt thấy Lôi Bất Kỵ nôn ra máu còn muốn hung hăng tới, Ngưu Hữu Ngân lại là vươn tay ra quát bảo ngưng lại đối phương.

   Mà Lôi Bất Kỵ cũng thật '' nghe lời '', lời còn chưa dứt, hắn chỉ bằng dừng bước, hỏi: '' làm sao rồi? ''

   '' đầu tiên. . . '' Ngưu Hữu Ngân hư nhãn nhìn xem hắn, '' ngươi xác định ngươi còn có thể đánh? ''

   '' có thể a. '' Lôi Bất Kỵ nói, còn hướng trên mặt đất xì miệng miệng bên trong bọt máu.

   '' nha. . . '' Ngưu Hữu Ngân nói, vừa nhìn về phía bên sân Hoàng Đông Lai, '' kia tiếp theo. . . Cái kia. . . Hoàng thiếu hiệp, từ vừa rồi bắt đầu, ngươi ở bên kia lại là ném tảng đá, lại là móc đồ vật, ngươi là muốn làm gì? ''

   Hoàng Đông Lai đối vấn đề này đã sớm chuẩn bị, phách lối cười một tiếng, đáp: '' làm gì? Ta đứng tại bên ngoài sân, chơi đùa tảng đá, gãi gãi ngứa đều không được a? ''

   '' ngươi những động tác này rất dễ dàng bị hiểu lầm thành là phải dùng ám khí đả thương người a! '' Ngưu Hữu Ngân cao giọng nói, " ta thấy được sẽ phân tâm! ''

   '' ai nha ~ ngươi vội cái gì sao? '' lúc này, đứng tại Hoàng Đông Lai bên người cách đó không xa Tôn Diệc Hài cười xen vào nói, " nếu như hắn thật lấy cái gì 'Độc bạo đạn', 'Đoạt mệnh tán', 'Mất hồn đinh' loại hình đến ném ngươi, sau đó tự nhiên sẽ có người chế tài hắn. . . '' nói đến đây, hắn vỗ bộ ngực, '' không nói, nếu Hoàng ca thật ám toán ngươi, đến lúc đó ta cam đoan sẽ quân pháp bất vị thân, tự mình ra giúp ngươi chủ trì công đạo. ''

   '' ngọa tào? '' Ngưu Hữu Ngân sau khi nghe xong, trong lòng kinh nói, " ngươi ngay cả hắn giấu ám khí danh tự đều báo ra tới đúng không? Chờ hắn vứt ra, lão tử người đều không có, ngươi về chủ trì một mao công đạo? Tiểu tử ngươi không phải là nghĩ đến cái hoàng tước tại hậu, làm chết huynh đệ của mình? ''

   Nếu không thế nào nói cái này Ngưu Hữu Ngân chỉ có thể làm cái nhị trại chủ đâu, hắn tâm tư này còn chưa đủ rõ ràng a, luôn luôn nghĩ đến lối rẽ đi lên.

   Vẫn là kia Ngưu Hữu Kim nhìn sự tình rõ ràng, hắn ở bên cạnh suy nghĩ một lát. . . Đã hiểu.

   '' ta nói. . . Chư vị. '' tại đệ đệ nói ra càng nhiều thêm lời thừa thãi trước đó, Ngưu Hữu Kim đã bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, sở trường vỗ vào bờ vai của hắn, '' không ngại nghe ta nói hai câu. . . ''

   Ngưu Hữu Ngân biết ca ca tự chụp mình lần này ý tứ, cho nên hắn nhịn được không có tiếp tục mở miệng.

   Ngưu Hữu Kim quét mắt bốn phía một vòng, ở những cái kia bọn lâu la cũng đều yên tĩnh trở lại, hắn mới lần nữa mở miệng nói: '' lần này luận bàn, mọi người cũng đều thấy được, cái này Lôi thiếu hiệp đâu. . . Thật là chiêu thức tinh diệu, võ nghệ bất phàm; mà ta đệ đâu, bởi vì hư trường mấy tuổi, công lực càng hơn một bậc, đây cũng là sự thật không thể chối cãi. . . '' hắn dừng một chút, '' tiếp tục đánh xuống, coi như ta đệ thắng, cũng có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại. . . Cho nên theo ta thấy, chúng ta coi như trận này là ngang tay, không biết ba vị thiếu hiệp ý như thế nào a? ''

   Cái này, chỉ có Song Hài kết quả mong muốn.

   Bọn hắn trước đó tại '' tụ nghĩa sảnh '' bên trong thương lượng thời điểm, cũng đã nghĩ đến tầng này.

   Vô luận là mới Hoàng Đông Lai '' bên ngoài sân tạo áp lực '', vẫn là Lôi Bất Kỵ tại mắt nhìn thấy muốn thắng tình huống dưới dùng vụng về diễn kỹ mình trở về quẳng Phi cũng '' thổ huyết '' tiết mục, đều là đang vì cái này làm nền.

   Chuyện cho tới bây giờ, coi như bọn hắn còn muốn đánh, Ngưu Hữu Ngân đều không muốn đánh, mà '' ngang tay '' kết quả này, liền để cho tất cả mọi người thể hạ được đến đài một loại phương án giải quyết.

   Mặc dù Ngưu Hữu Kim giờ phút này nói mấy câu nói đó. . . Trong ý tứ tựa như là tiếp tục đánh xuống bọn hắn nhất định sẽ thắng, nhưng Song Hài tự nhiên minh bạch đây đều là nói cho những cái kia lâu la nghe, không cần coi là thật.

   Bất Kỵ lúc này cũng không nói thêm gì, bởi vì lần này hắn hai vị đại ca đã trước đó cùng hắn thông qua khí, chỉ cần đối phương thể chủ động đưa ra ngang tay, kia không ngại khiến hắn nói một chút tiện nghi nói.

   '' tốt, ta không có ý kiến. '' Lôi Bất Kỵ trả lời rất nhanh.

   Ngưu Hữu Ngân từ cũng không có gì tốt nói nhiều, một phương diện hắn tương đối nghe ca ca, một phương diện khác hắn cũng đúng là có chút hư đối mặt mấy cái kia hàng, cho nên hắn liền tới cái thuận nước đẩy thuyền, dùng một loại tựa như là mình '' nhượng cho đối phương '' khẩu khí nói: '' đại ca ngươi đều nói như vậy, kia ngang tay liền ngang tay đi. ''

   Đến tận đây, hôm nay chuyện này cơ bản xem như giải quyết, cái này Ngưu thị huynh đệ hôm nay không có hành động theo cảm tính, cũng có thể nói là đem đường đi chiều rộng, nếu không phải như thế, về sau Song Hài gặp lại bọn hắn lúc, cũng sẽ không cứu bọn họ hai mệnh, đương nhiên kia lại là nói sau. . .

   Dưới mắt, Ngưu Hữu Kim đạt được đệ đệ đáp lại về sau, lúc này nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói: '' tốt, nếu như thế, người tới đây này. . . ''

   '' trại chủ, có gì phân phó? '' mấy tên tùy thân tiểu đầu mục nghe tiếng lập tức đi vào trại chủ bên người nghe lệnh.

   '' đi cho ba vị thiếu hiệp dắt ba thớt ngựa tốt tới. . . . '' Ngưu Hữu Kim thế nhưng là một chút đều không đau lòng ba con ngựa, hắn là ước gì tranh thủ thời gian đưa ba tên này đi.

   "Hở? Đại trại chủ, cái này chính là của ngươi không đúng. '' không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài lại vẫn muốn gây sự, '' nói xong chúng ta thắng mới cho ngựa đánh như thế nào bình cũng cho a? ''

   Cái này Ngưu Hữu Kim lời trong lòng nói a: '' tiểu tử ngươi đây là được tiện nghi không phải lại tiện ta một chút a? ''

   Chẳng qua hắn còn không có nghĩ ra làm như thế nào đáp lại đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng nói tiếp: '' ta làm người làm việc cũng không thể đuối lý a, đã Đại trại chủ ngươi khách khí như vậy, vậy chúng ta cũng ý tứ ý tứ tốt. . . ''

   Dứt lời, hắn tiện tay móc ra một thỏi bạc, bày tại một cái binh khí trên kệ.

   Số tiền này, không sai biệt lắm, vừa vặn đủ mua ba con ngựa.

   Lý nhi đã nói đâu, cho tiền này, cũng không xem như bọn hắn bị sơn tặc cho cướp, cũng không tính là cùng sơn tặc kết giao bằng hữu.

   Ai cũng không có bác ai mặt mũi, ai cũng không nợ ai ân tình.

   Bọn hắn ba hôm nay từ cái này Kim Ngân Trại ra ngoài, ở đâu đều có thể nói rõ được sở, sẽ không để người mượn cớ.

   '' a, tốt, tốt. . . Đủ giảng cứu. '' đến lúc này, Ngưu Hữu Kim là phát ra từ nội tâm có chút nghĩ kết giao ba vị này thiếu hiệp, đáng tiếc hắn cũng minh bạch, mình hẳn là không xứng, '' có ai không, đưa ba vị thiếu hiệp lên ngựa, ra trại. ''.

================================================================================

Chương 51: Gặp tập kích

Cái này Ngưu thị huynh đệ làm việc, vẫn tương đối giảng cứu.

   Đưa tiễn Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ về sau, bọn hắn trước tiên liền đi đem Ngũ Linh Giáo cho tiền đặt cọc cho lui.

   Thang Phất đâu, cũng không thể nói gì hơn, bởi vì hôm nay chuyện này hắn cũng đều nhìn thấy, xác thực không phải Ngưu thị huynh đệ không tận lực, mà là mục tiêu cũng không dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ đi, dẫn đến hắn an bài trận kia trình diễn không đi xuống; còn nữa, người ta toi công bận rộn một trận, tiền cũng là chút xu bạc không có bắt, lý nhi bên trên cũng không thua thiệt.

   Thế là, Thang Phất cũng chỉ có thể mang theo thủ hạ nhóm khách khí rời đi Kim Ngân Trại.

   Một phương diện khác, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bọn hắn ba đâu, trải qua hôm nay cái này việc sự tình, ngược lại là nhân họa đắc phúc.

   Các ngươi nghĩ a, sơn tặc nha, ngày bình thường còn có thể có cái gì yêu thích? Trừ ăn ra uống cá cược chơi gái, cũng chỉ yêu thổi cái ngưu bức; nhất là những cái kia cầm lâu la, ba miệng rượu vàng vào trong bụng, cái này ngoài miệng chỉ bằng không có giữ cửa mà.

   Bởi vậy, không ra ba ngày, Lôi Bất Kỵ cùng Ngưu Hữu Ngân đánh thành '' ngang tay '' tiết mục ngắn đã truyền khắp xung quanh các huyện.

   Lại thêm rộng rãi nhân dân quần chúng thêm mắm thêm muối cùng nghệ thuật gia công, cầm cái này cố sự truyền ra hai mươi dặm thời điểm, chỉ bằng đã có mắt ưng đại chiến tóc đỏ cái kia mùi vị.

   Mặt khác, nương theo lấy cố sự này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại Lạc Dương '' truyền thuyết '' cũng theo đó lại bị lấy ra lật ra một lần.

   Cho dù mọi người cũng không phải rất tin tưởng trong chuyện xưa những cái kia khoa trương chi tiết, nhưng '' ba vị thiếu hiệp từ Kim Ngân Trại trong toàn thân trở ra '' kết quả này là không thể nghi ngờ.

   Tiền văn nói qua, Kim Ngân Trại tại thế hệ này hắc bạch hai đạo vậy cũng xem như có chút địa vị, bởi vậy, phụ cận bọn sơn tặc nghe xong cái này hai đoạn, không thể nghi ngờ là chân đều đang run a. . .

   Mấy ngày nay, từ Tín Dương đến Võ Xương ở giữa mảnh đất này giới, kia các lộ sơn đại vương nhóm, tất cả đều cho dưới tay đám thám tử ra lệnh —— các ngươi nếu là nhìn thấy một cái mày rậm mắt to, một cái bốn đầu lông mày, cùng một cái mặt đen mắt tròn người đi cùng một chỗ, ngàn vạn chớ trêu chọc bọn hắn, cũng đừng ở trước mặt bọn họ cướp bóc người khác , chờ bọn hắn đi qua, trở lại hồi báo cho ta.

   Cứ như vậy. . . Tôn Hoàng Lôi ba người lên núi tặc nhóm '' danh sách trắng '' .

   Nguyên bản cường đạo san sát một đoạn đường, bọn hắn sửng sốt rất bình an trà trộn đi qua.

   Tôn Diệc Hài về bởi vậy đắc ý đâu: '' thấy không, ca để các ngươi thay đổi y phục rách rưới vẫn hữu dụng a? Ngoại trừ ngay từ đầu hơi gặp được chút ngoài ý muốn, đằng sau chỉ có vùng đất bằng phẳng. ''

   Hắn chỗ nào biết, bọn hắn ba kia ba tấm mặt đặc thù cũng sớm đã tại phụ cận truyền đi phụ nữ trẻ em đều biết, mặc cái gì căn bản là không quan trọng.

   Cứ như vậy, lại đi mấy ngày, theo ba người bay qua một tòa Phượng Hoàng Sơn (nói đề lời nói với người xa lạ, tra địa đồ thời điểm phát hiện nước ta chí ít có hai mươi mấy ngọn núi bị lấy tên gọi Phượng Hoàng Sơn), bọn hắn rốt cục đi ra dãy núi này, Võ Xương cũng đã gần trong gang tấc.

   Ngày hôm đó hoàng hôn, bọn hắn trở lại đại lộ, tiến vào một nhà quan dịch.

   Ba người vẫn là mua cái tương đối lớn phòng, một gian phủ lấy một gian, ở trong đả thông, dạng này liền không cần chia phòng.

   Đêm đó, bọn hắn cũng là sớm ngủ, bởi vì ngày thứ hai còn muốn đi đường.

Nhưng khi tại bọn hắn sát vách, có hai người, không có ngủ.

   Bọn hắn, một cái gọi Mạc Chức Ngữ, một cái gọi Triệu Điều Điều.

   Hai vị này lại là làm sao thông đồng đến cùng nhau đâu? Vậy thì phải từ Tín Dương nói đến. . .

   Đêm hôm đó, tôn, hoàng, Lôi bọn hắn ngủ lại khách sạn trên nóc nhà hết thảy tới bốn người, Triệu Điều Điều cùng Thang Phất qua mấy chiêu sau chỉ bằng rút lui, mà Mạc Chức Ngữ cùng kia chỗ tối '' người thứ tư '' cũng đều tại Thang Phất đe dọa hạ rút lui, cũng không có làm cái gì.

   Nhưng sau đó, Mạc Chức Ngữ suy nghĩ một chút, đã kia Triệu Điều Điều cùng mình mục đích giống nhau, đều là muốn gây sự với Song Hài, vậy không bằng liền đi liên hợp một chút, bởi vì cái gọi là '' địch nhân của địch nhân chỉ có bằng hữu '' nha.

   Thế là, nàng liền bắt đầu truy tra Triệu Điều Điều.

   Đừng nhìn Mạc Chức Ngữ võ công tầm thường, nhưng năng lực làm việc cũng không chênh lệch, dựa vào dịch dung thuật cùng nàng mưu trí, mới một ngày rưỡi công phu, nàng liền khóa chặt Triệu Điều Điều chỗ.

   Bị đối phương tìm tới cửa về sau, Triệu Điều Điều cũng không hoảng loạn: Thứ nhất, hắn cùng Thang Phất giao thủ sau nhận được tổn thương cũng không tính nặng, cho nên hắn không sợ đối phương cùng hắn động thủ; thứ hai, hắn giống như Thang Phất, đều biết đêm đó còn có hai người ở đây, cũng biết trong đó một cái chỉ có trước mắt Mạc Chức Ngữ.

   Mạc Chức Ngữ cũng là đi thẳng vào vấn đề, biểu thị mình cùng Song Hài có chút khúc mắc, nghĩ lấy tính mệnh của bọn hắn đến dương danh lập vạn, hỏi Triệu Điều Điều có hứng thú hay không liên thủ với mình.

   Triệu Điều Điều nghe xong, trong lòng hơi kém không có trong bụng nở hoa.

   Bởi vì Triệu Điều Điều vốn chính là bị người nhờ vả mới có thể tới làm cái này đơn giết người mua bán, hắn lo lắng nhất chỉ có sau đó cái này ba nhà người đến báo thù lúc, ngoại trừ Đông xưởng cùng hắn cố chủ Tống lão gia bên ngoài, sẽ còn đem hắn cũng coi như đi vào.

   Như thế rất tốt, toát ra cái chủ động nghĩ gánh trách nhiệm. . .

   Triệu Điều Điều nghĩ nghĩ, làm bộ do dự một chút, liền đáp ứng.

   Hắn về nói cho Mạc Chức Ngữ: '' không nói gạt ngươi, ba người này chuyến này thân mang theo khoản tiền lớn, ta nhưng thật ra là bị người nhờ vả tới lấy tiền, ngươi cũng đừng quản là ai ủy thác ta, hiện tại ta chỉ bằng cùng ngươi nói như vậy. . . Hai ta liên thủ giết chết Song Hài cùng Lôi Bất Kỵ về sau, ta chỉ cần lấy đi ta kia ba ngàn lượng ngân phiếu trở về giao nộp, trên người bọn họ còn lại cái khác tài vật toàn về ngươi, ta cam đoan những cái kia tuyệt đối không chỉ ba ngàn lượng ; còn giết chết bọn hắn về sau thanh danh, cũng toàn về ngươi, ta không có chút nào muốn, coi như là ngươi đơn độc giết. ''

   Mạc Chức Ngữ nghe xong, trong lòng tự nhủ: Điều kiện này cũng quá tốt đi? Ta đã báo thù, lại dương tên, còn có thể đến nhiều tiền như vậy?

   Đương nhiên, nàng cũng không ngốc, hơi suy nghĩ một chút nàng liền có một chút trở lại mùi vị tới: '' Triệu đại ca, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tiểu muội ta cũng không phải vừa ra giang hồ chim non, ngươi cứ việc nói thẳng. . . Ngươi có phải hay không vốn là không muốn gánh kia giết người tên, cho nên nghe ta về sau, liền đem kia 'Giết Tôn Hoàng thanh danh' cầm thuận nước giong thuyền cho ta? ''

   '' a. . . Mạc cô nương vẫn là nhạy bén a. '' Triệu Điều Điều cũng biết phủ nhận vô dụng, cho nên đáp nói, " nhưng mà, dạng này không phải cũng thật tốt sao, ngươi ta đây là theo như nhu cầu, không phải sao? ''

   '' cũng là a. '' Mạc Chức Ngữ cười giả dối, '' vốn là tính không có ngươi, ta cũng dự định tự mình động thủ. '' nàng dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng ta suy nghĩ a, ta thù này đâu, báo không báo cái nào cũng được. . . Thể ngươi chuyện kia, ta xem là không làm không được, làm đâu. . . Lại sẽ có chút khó xử. ''

   Triệu Điều Điều nghe được, đối phương đây là tại cùng mình cò kè mặc cả, nhưng hắn vẫn là mặt mỉm cười, bảo trì ung dung thần thái đáp: '' kia Mạc cô nương ý của ngươi là. . . ''

   '' ta không có ý gì, chuyện này nha. . . Xác thực có thể chiếu vào Triệu đại ca ngươi mới vừa nói làm như vậy. '' Mạc Chức Ngữ trả lời chỉ bất quá đâu. . . Sau khi chuyện thành công, ngươi xem như thiếu một món nợ ân tình của ta. ''

   Triệu Điều Điều lại suy tư một lát, đáp: '' tốt, một lời đã định. ''

   Hai vị này cũng coi là ăn nhịp với nhau đi, từ ngày đó lên, bọn hắn liền liên thủ hành động.

   Hai người vốn là đi theo Tôn Diệc Hài bọn hắn phía sau, thể không nghĩ tới xảy ra Lan Nhược Tự như vậy một việc sự tình, bởi vì cái này một Thiên Nhất đêm chênh lệch thời gian, khiến hai người bọn họ đi đến ba người kia trước mặt.

   Kia cắt, đều là sơn lĩnh chi địa, không có cái gì đại lộ thuyết pháp, đều là đường núi cùng tiểu đạo, cho nên bọn hắn coi như trở về trở về cũng rất có thể cùng ba người lại lần nữa dịch ra, chỗ bọn hắn dứt khoát chỉ bằng tiếp tục đi về phía nam đi, một đường đến nơi này.

   Cái này dịch trạm, là từ mặt phía bắc người tới phải vào Võ Xương khu vực cần phải đi qua, mai phục tại chỗ này khẳng định không sai.

   Không phải sao, đêm nay, liền để bọn hắn đợi đến cơ hội.

   Dưới mắt, Ngũ Linh Giáo người vừa vặn đều không tại, bởi vì đám người kia Mã đi theo Song Hài đằng sau, chênh lệch lấy một ngày lộ trình đâu; nói cách khác, Thang Phất sẽ không lại ra bảo hộ ba người kia.

   Còn nữa, trải qua Kim Ngân Trại kia ra, Thang Phất đối với từ trên thân Hoàng Đông Lai moi ra bản chép tay sự tình đã không phải là đặc biệt chờ mong, cũng không phải có lòng tin như vậy, trên cơ bản đã ở vào từ bỏ biên giới; hiện tại hắn cũng chẳng qua chỉ là muốn theo tới xem một chút Song Hài bọn hắn đến Võ Xương đến đến tột cùng muốn làm gì, nếu như có thể có lợi chỉ bằng đồ, vô lợi thể đồ chỉ bằng nhìn xem tình huống, mang một ít tình báo trở về, như thế cũng không tính không công mà lui.

   Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra , chờ đến trời tối người yên, trong khách sạn không ai hoạt động, kia Mạc Chức Ngữ liền có thể chạy đến dưới hiên xuyên phá giấy cửa sổ, đem khói mê hướng trong phòng vừa để xuống, chờ một lát một lát sau, nàng lại cùng Triệu Điều Điều cùng nhau xông vào phòng đi, phốc phốc mấy đao, liền có thể đem kia ba vị thiếu hiệp giải quyết.

   Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là ứng câu nói kia. . . Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

   ...

   Giờ Tý ba khắc, chớ Triệu Nhị người cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, liền chuẩn bị động thủ.

   Triệu Điều Điều bên này vẫn là đổi lại dạ hành áo đệt cũng che mặt, nhưng Mạc Chức Ngữ lại là duy trì ban ngày lúc ngụy trang không thay đổi —— nàng xem ra như cái sáu mươi tuổi trên dưới, thân hình gù lưng lão phụ nhân.

   Dọc theo con đường này, Mạc Chức Ngữ cùng Triệu điều một mực là đóng vai một đôi mẹ con, tại trong khách sạn hai người cũng đều là tách ra đặt phòng, chỉ có đến căn này dịch trạm lúc, vì hành động lúc thuận tiện, bọn hắn mới chỉ thuê một gian phòng.

   Triệu Điều Điều tất nhiên là có thể tại Mạc Chức Ngữ trước mặt thay quần áo, nhưng Mạc Chức Ngữ không có khả năng ở trước mặt đối phương đổi: Đến một lần nàng là nữ nhân không tiện, thứ hai có thể sẽ bại lộ nàng dịch dung thuật bí mật, cho nên nàng dứt khoát cũng không đổi.

   Ai ngờ, Triệu Điều Điều vừa đổi xong quần áo, Mạc Chức Ngữ cũng là vừa đem khói mê cùng ngòi lửa nhét vào một cây ống trúc, hai người làm xong chuẩn bị còn không có ra khỏi cửa phòng đâu. . . Bên ngoài mà chỉ bằng ra yêu thiêu thân.

   Kia trong bóng tối. . . Có động tĩnh.

   Người động tĩnh.

   Rất nhiều người động tĩnh.

   Triệu Điều Điều nhĩ công tại Mạc Chức Ngữ phía trên, hắn đi vào môn hậu cẩn thận lắng nghe, đồng thời cho Mạc Chức Ngữ đánh lấy thủ thế, nói cho hắn biết hết thảy có mấy người.

   '' một, hai, ba. . . '' mượn ngoài phòng bắn ra tiến đến yếu ớt ánh trăng, Mạc Chức Ngữ nhìn xem Triệu Điều Điều dùng ngón tay khoa tay, cũng rất nhanh liền đếm tới mười.

   Mười người này, cũng không hoàn toàn là tại khách sạn nội bộ, trên nóc nhà cũng có.

   Từ bọn hắn chỗ đứng phán đoán, không hề nghi ngờ. . . Lại là chạy Tôn Hoàng Lôi ba người đi.

   Kia Mạc Chức Ngữ kia lời trong lòng nói a: '' cái này ba tiểu tử cừu nhân cũng quá là nhiều a? Ta tìm cái thù có khó như vậy sao? ''

   Triệu Điều Điều bên kia, cũng đang lẩm bẩm: "Ừm. . . Nhìn điệu bộ này, đám người này tám thành cũng là tới giết bọn hắn; như thật chết thành, ngược lại là chuyện tốt, cái này ba đầu nhân mạng liền sẽ không tính tới trên đầu ta đến, mà từ nhóm này sát thủ trên thân cầm lại ba ngàn lượng bạc, ngược lại muốn đơn giản hơn chút. . . Chỉ là. . . Vạn nhất bọn hắn chết không thành, về đánh cỏ động rắn, đó chính là hỏng công việc của chúng ta a. ''

   Hắn chỗ này chính tính lấy sổ sách đâu, chợt nghe bên ngoài mà chỉ có quát to một tiếng: '' cùng ta giết! ''

   Chỉ bằng cái này âm thanh rống, hơi kém không có khiến Triệu Điều Điều phun ra miệng máu tới.

   Triệu Điều Điều lúc này ở trong lòng thầm mắng: '' xong, toàn xong. . . Đây nhất định là một bang tạp ngư a, mà lại cái này dẫn đầu sợ không phải cái nhược trí a? Ngươi hô cái gì hô nha? Trực tiếp đá tung cửa phóng đi tiến chặt không được sao? Ngươi hô cái này một cuống họng chẳng phải là sớm bại lộ mình sao? ''

   Trong hiện thực tình huống cũng cùng hắn đoán trước đến, kia tiếng la cùng một chỗ a, trong phòng ba người cũng đều từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

   Tiếng rống chưa hết, kia mười tên sát thủ chính là phá cửa phá cửa, phá cửa sổ phá cửa sổ, còn có trực tiếp đạp nát nóc nhà lao xuống, trong nháy mắt mười người đã toàn bộ tràn vào kia ba gian trong phòng.

   Nhưng cũng chính là cái này một cái chớp mắt, Lôi Bất Kỵ đã nhảy dựng lên triển khai tư thế, hướng về phía cách mình gần nhất tên sát thủ kia ngay ngực chỉ có một quyền, đánh cho huynh đệ kia một thanh lão huyết phun tại che mặt miếng vải đen bên trên, cả người đều giống như trong gió chùi đít giấy đồng dạng tại giữa không trung hồi toàn một vòng nửa, bia tức chỉ bằng nằm trên đất.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài phản ứng so Lôi Bất Kỵ chậm một tuyến, nhưng cũng đều kịp thời làm ra ứng đối, bọn hắn một cái vung ra ám khí, một cái thì giống như là ảo thuật mà không biết từ nơi nào móc ra Tam Xoa Kích đến quét qua, cũng là trong nháy mắt liền xử lý hai tên sát thủ.

Nhưng khi tình thế đối bọn hắn tới nói y nguyên có chút bất lợi, dù sao cái này trong phòng chật hẹp, không chỗ có thể trốn, bọn hắn bị bảy tên cầm trong tay binh khí che mặt sát thủ bao quanh, đối phương giáp công tới bọn hắn cũng không tốt ứng phó.

   Cùng lúc đó, tại cách nhau một bức tường địa phương, Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ cũng đều tại mật thiết chú ý bên này động tĩnh, thời cơ thích hợp, bọn hắn cũng dự định tùy thời xuất thủ, đến cái hoàng tước tại hậu.

   Bang bang bang ——

   Quả nhiên, những sát thủ kia cũng biết đầy đủ lợi dụng nhân số cùng địa hình ưu thế, một giây sau liền có ba thanh kiếm đồng loạt bổ về phía Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài cầm kích một khung, tuy là chặn kia binh khí sắc bén, nhưng bằng hắn nhưng không cách nào đồng thời đứng vững ba người lực đạo, đón đỡ sau hai giây không đến hắn chỉ bằng bị 2000 ép tới quỳ một chân trên đất.

   Một sát thủ thấy thế cười lạnh, lúc này tiếp một thức hoành đao dò xét quét, muốn lấy Tôn Diệc Hài trên cổ đầu người.

   Cũng may Hoàng Đông Lai kịp thời phát hiện, một chưởng gánh vác ngay tại công kích mình người kia, tay kia lật cổ tay lắc một cái, đánh ra một viên ám khí, đánh úp về phía tên kia ngay tại công kích Tôn Diệc Hài sát thủ.

   Hoàng Đông Lai công phu ám khí quả thật không tệ, tại chuyện này chỉ có thể đệt ánh trăng phân biệt đồ vật hoàn cảnh trong, ám khí của hắn y nguyên tinh chuẩn đánh trúng vào tên sát thủ kia ngay tại vung vẩy mặt đao, hơi gãy cái sau đường đao, khiến đao phong kia sát Tôn ca tóc đi qua.

   Mà Lôi Bất Kỵ đâu, lúc này thì tại hai tên sát thủ giáp công phía dưới đáp ứng không xuể, cũng căn bản không biết sau lưng xảy ra chuyện gì.

   Đừng nhìn mới ba người bọn họ riêng phần mình miểu sát một sát thủ, nhưng kỳ thật đó là bọn họ dựa vào sớm nghe được tiếng rống phản vượt lên trước máy, đánh đối phương một cái đặt chân chưa ổn, dưới mắt thật đánh nhau, những sát thủ này cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

   Những người này nói là '' tạp ngư '', nhưng võ công cũng không phải loại kia dễ dàng sụp đổ tiêu chuẩn, nhất là trong bọn họ cái kia dẫn đầu, công lực khá cao, chiêu thức cũng không phải bình thường.

   Giờ phút này, chính là cái này dẫn đầu cùng một người khác tại giáp công lấy Lôi Bất Kỵ, mà tại loại này hai chọi một tình huống dưới, Lôi Bất Kỵ nhưng thật ra là rơi xuống hạ phong.

   Ngay tại ba vị thiếu hiệp dần dần bị ép vào trong nguy cấp lúc, đột nhiên, dị biến lại sinh!

   Ba —— rầm rầm ——

   Mộc nát vang lên, đao mang run hiện.

   Nhưng gặp một người, lại từ lầu dưới gian phòng rõ "Địa" mà ra, còn chưa đứng vững, bên hông bội đao đã đạn vỏ quét qua.

   Kia một cái hồi toàn, tại ánh trăng lạnh lẽo hạ lưu lại một đạo quang hồ, trong nháy mắt liền cắt vây công Tôn Diệc Hài kia ba tên sát thủ sau lưng..

================================================================================

Chương 52: Nhiễm Lăng

Cái này bỗng nhiên giết ra viện binh, không chỉ là khiến những sát thủ kia nhóm kinh ngạc, đồng thời cũng làm cho tôn, hoàng, Ray ba người cảm giác có chút ngoài ý muốn.

   Bởi vì người này. . . Bọn hắn cũng không biết.

   Nhưng mà từ trên thân mặc quần áo cùng bội đao đến xem, cái này nghiễm nhiên là một Cẩm Y Vệ.

   Tê anh ——

   Lưỡi đao trảm, lưỡi đao Phong Ngâm.

   Mọi người ở đây đều tại bởi vì cái này khách không mời mà đến xâm nhập mà ngây người lúc, người này trở lại giương thức, lại là một đao, xuất thủ như ưng túm đình kích, thu đao giống như Phi Yến về tổ.

   Chói mắt ở giữa, hắn lại cắt đứt một ngay tại công kích Hoàng Đông Lai sát thủ bên cạnh cái cổ.

   '' đi! '' mắt nhìn thấy tình huống không ổn, tên sát thủ kia đầu mục tranh thủ thời gian khẽ quát một tiếng, chào hỏi còn sống mấy người cùng hắn cùng một chỗ đi đường.

   Đám này sát thủ cũng là rất có hiệu suất, thủ lĩnh của bọn họ lời còn chưa dứt, bọn hắn chỉ bằng nhao nhao tìm gần nhất cửa ra vào, dậm chân phi thân ra bên ngoài vọt tới.

   Lôi Bất Kỵ thấy đối phương muốn chạy, còn muốn nhảy cửa sổ ra ngoài đuổi theo, lại bị tên kia Cẩm Y Vệ cho đưa tay ngăn lại, cái sau về khuyên nhủ: '' Lôi thiếu hiệp, giặc cùng đường chớ đuổi, vạn nhất bọn hắn còn có đồng bọn ở bên ngoài tiếp ứng, ngươi dạng này đuổi theo ra đi có lẽ có nguy hiểm. ''

   Lôi Bất Kỵ nghe vậy, dừng chân lại, quay đầu đánh giá đối phương một phen.

   Nhưng gặp, người này chừng bốn mươi tuổi, thân cao trung đẳng, thân hình mạnh mẽ, lớn một trương mặt chữ quốc, kia tướng mạo mặc dù không tính anh tuấn, nhưng lại mang theo vài phần lão đại ca cảm giác thân thiết, xem như loại kia để cho người ta nhìn xem rất thoải mái tướng mạo.

   '' ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta? '' Lôi Bất Kỵ nói chuyện vẫn tương đối thẳng, hai câu này cơ hồ là thốt ra.

   Hắn vừa nói xong, đối phương còn chưa kịp đáp lại đâu, Tôn Diệc Hài chỉ bằng cao giọng chen miệng nói: '' hắc! Làm sao nói chuyện đâu? Các ca ca dạy ngươi đều quên rồi? ''

   Lôi Bất Kỵ bị Tôn ca một nhắc nhở như vậy, hắn lại vừa về ức. . . Liền nhớ lại —— gặp được loại tình huống này trước tiên cần phải ra vẻ đáng thương, cùng người khách khí khách khí, lúc này mới thuận tiện lời nói khách sáo.

   Thế là, Lôi Bất Kỵ tranh thủ thời gian một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, ôm quyền chắp tay, lại nói: "Ây. . . Đa tạ vị đại ca kia xuất thủ tương trợ, không biết các hạ cao tính đại danh, lại tại sao lại biết được tiểu đệ tục danh của ta đâu? ''

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Tôn Diệc Hài nói, về vỗ vỗ Bất Kỵ bả vai.

   Tên kia Cẩm Y Vệ cũng không có chỉ bằng đối thoại của bọn họ nói thêm cái gì, chỉ là đáp lễ lại, dùng nghiêm túc khẩu khí trả lời: '' tại hạ Nhiễm Lăng, chính là bản địa Cẩm Y Vệ Bách hộ chỗ tổng kỳ, tối nay phụng mệnh ở đây tiếp ứng ba vị thiếu hiệp. ''

   '' a ~ nguyên lai là nhiễm đại ca, thất kính thất kính. . . '' cái này Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai làm sao cùng hắn khách sáo, ta chỉ bằng không hướng rõ ràng bên trong giảng.

   Mà bọn hắn đang nói những cái kia nói nhảm đồng thời đâu, về tiện thể lấy kiểm tra một chút trên đất kia mấy cỗ thi thể, để phòng vạn nhất có người là giả chết.

   Đối với bọn hắn phần này cẩn thận, Nhiễm Lăng cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì theo hắn biết, mấy vị này đều mới mười bảy tuổi khoảng chừng, mà lại là vừa ra giang hồ không lâu, cho dù bọn hắn đã ở Lạc Dương lưu lại một ít sự tích, nhưng tuổi tác này người thể có loại này '' bổ đao '' ý thức nhưng thật ra là không quá bình thường.

   "Đúng rồi, nhiễm đại ca, ngươi nói mình là 'Phụng mệnh' mà đến, lại không biết mệnh lệnh này là ai hạ a? '' hàn huyên xong, Hoàng Đông Lai chỉ bằng thuận kia khách khách khí khí ngữ khí, thình lình ném ra một cái thăm dò tính vấn đề tới.

   Tôn Hoàng trong lòng hai người đều rõ ràng, bọn hắn chuyến này '' cụ thể nhiệm vụ '', ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y biết; những người khác. . . Bao quát Lôi Bất Kỵ cũng không biết được.

   Lúc trước thương nghị việc này lúc, Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y về từng nói qua, vì để cho nhiệm vụ này có thể thuận lợi hoàn thành, bọn hắn cho dù là đối Cẩm Y Vệ đồng liêu, cũng sẽ khai thác '' một bộ khác lí do thoái thác '', cho nên, dưới mắt Hoàng Đông Lai vấn đề này rất mấu chốt, nếu như Nhiễm Lăng đáp án cùng vân thủy hai người kia '' một bộ khác lí do thoái thác '' không khớp, người này khả năng chỉ bằng có vấn đề.

   '' đương nhiên là chúng ta Bách hộ đại nhân hạ. '' một bên khác, Nhiễm Lăng trả lời cũng là rất nhanh, '' bản vệ sở nửa tháng trước đã tiếp vào mệnh lệnh của thượng cấp, muốn chúng ta lặng chờ ba vị thiếu hiệp đến đây, đối đãi các ngươi đi Võ Xương về sau, liền toàn lực hiệp trợ ba vị cùng nhau tiêu diệt toàn bộ 'U Ảnh' sau khi đảng; chúng ta tính lấy nhật trình, ba vị mấy ngày nay hẳn là liền muốn đến, mà cái này dịch quán, là bắc tới lữ khách phải qua chỗ, U Ảnh sát thủ nếu như muốn mai phục các ngươi, chắc chắn sẽ ở chỗ này ra tay, cho nên, ba ngày trước, tại hạ đã ở đây âm thầm ẩn núp, để hành sự tùy theo hoàn cảnh. ''

   Hắn, cùng Vân Thích Ly, Thủy Hàn Y '' một bộ khác lí do thoái thác '' đúng là nhất trí, đều đối được.

   Bởi vậy, nghe được chỗ này, Song Hài cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

   '' thì ra là thế. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' vậy thật đúng là vất vả nhiễm đại ca. ''

   '' ai. '' Nhiễm Lăng khoát tay áo, '' nhiễm mỗ chỉ là tại tận tụy trách thôi, nói thế nào vất vả? Ba vị thiếu hiệp có thể đem sinh tử không để ý, trợ ta Cẩm Y Vệ quét dọn ác đảng, như vậy hiệp nghĩa chi vì, mới là để cho người ta bội phục. ''

   Lời này đâu, Tôn ca cùng Hoàng ca đều rất thích nghe, cho nên bọn hắn dự định giả bộ giả ngu, làm cho đối phương như thế khen vài câu.

   Không nghĩ tới, cái này Nhiễm Lăng cũng chỉ thổi một câu như vậy, sau khi nói xong hắn lập tức lời nói xoay chuyển: "Chẳng qua, nơi đây nhiều người phức tạp, sợ tai vách mạch rừng, ba vị vẫn là trước theo ta lần Bách hộ chỗ đi, lại làm so đo. ''

   Khi hắn nói đến '' tai vách mạch rừng '' bốn chữ này thời điểm, sát vách Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ đều là da đầu một bao, sợ mình đã bại lộ.

   Còn tốt, bọn hắn tựa hồ cũng không có bị phát hiện. . .

   Rất nhanh, Nhiễm Lăng liền mang theo tôn, hoàng, Ray ba người ra dịch quán, bốn người riêng phần mình lên ngựa, chỉ bằng chạy Võ Xương thành đi.

   Bởi vì cái này dịch quán vốn chính là '' quan dịch '', Nhiễm Lăng cũng là trên quan trường người, cho nên cho dù là ra cái này việc sự tình, bọn hắn cũng chỉ là hơi giải thích vài câu liền có thể đi.

   Mà tới được cửa thành đâu, bọn hắn cũng không cần lo lắng nửa đêm canh ba người khác không cho đi —— dù sao có bản địa tổng kỳ đại nhân tại, không sợ gọi không ra cửa thành.

   Nói ngắn gọn, lúc rạng sáng, ba người liền theo Nhiễm Lăng đến Bách hộ chỗ, Nhiễm Lăng cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi chỗ ở tạm, bọn hắn liền tạm thời nghỉ ngơi.

   Có lẽ là bởi vì Bách hộ chỗ nơi này cho người ta cảm giác rất an toàn, cái này đêm, bọn hắn ba ngủ được đặc biệt an tâm, một mực chỉ bằng ngủ thẳng tới trưa ngày thứ hai.

   Sau khi ăn cơm trưa xong, ba người liền đi gặp mặt bản địa Bách hộ đại nhân.

   Vị này Bách hộ họ Trang tên lực, là cái người có quan hệ; cái này vệ sở bên trong ai cũng biết, luận võ công Luận tài cán, hắn cũng không bằng Nhiễm Lăng, nhưng hết lần này tới lần khác Trang Lực nhà bọn hắn cùng một vị nào đó trong triều đại quan có quan hệ thân thích, cho nên cái này Bách hộ vị trí vẫn là đến lưu cho hắn đến ngồi.

   Đương nhiên, cái này Trang Lực cũng không tính là gì kén ăn ác người, hắn cũng chỉ là không tài, đức hạnh vẫn còn có thể.

   Hắn đã sẽ không làm khó thuộc hạ, cũng sẽ không khoe khoang tranh công; dù sao có chuyện gì đâu, hắn chỉ bằng giao cho dưới tay có năng lực người đi xử lý, làm xong nên thưởng chỉ bằng thưởng, làm hư hại hắn cũng sẽ không giúp ngươi cõng nồi. . . Tóm lại, hắn xử lý không là cái gì sự tình, nhưng cùng lúc, hắn cũng sẽ không cho ngươi thêm phiền.

   Nhìn đến đây, ta tin tưởng rất nhiều người cũng đã cảm động đến chảy ra nhiệt lệ, cũng ở trong lòng cảm thán —— dạng này dễ lãnh đạo, đi nơi nào tìm?

   Vậy dĩ nhiên. . . Là chỉ có trong tiểu thuyết mới có.

   Trở lại chuyện chính. . .

   Bởi vì Trang Lực là cái '' vô vi '' lãnh đạo, cho nên Tôn Hoàng Lôi ba người đi gặp hắn, cũng chính là cùng hắn chào hỏi, bái cái bến tàu mà thôi, chuyện kế tiếp, bọn hắn vẫn là đến đi theo kia Nhiễm Lăng cùng một chỗ xử lý.

   Cái này vệ sở bên trong bọn Cẩm y vệ, cũng đều vui lòng nghe Nhiễm Lăng, bởi vì vị này Nhiễm Tổng Kỳ đúng là có năng lực.

   Hắn chẳng những võ công cao cường, đao pháp xuất chúng, mà lại làm việc chu đáo, tâm tư kín đáo, hình sự trinh sát năng lực cũng là nhất lưu; lại thêm hắn ngày bình thường cũng không tham tài, cũng không tốt Sắc, chưa từng ỷ thế hiếp người, đối chúng huynh đệ cũng là khẳng khái nhân nghĩa. . . Bởi vậy, tại cái này Võ Xương địa giới, hắn Nhiễm Lăng nhân vọng, ở xa kia Trang Lực phía trên.

   Mà càng mấu chốt chính là, hắn người này còn không có dã tâm gì.

   Nếu là đổi lại người khác có Nhiễm Lăng dạng này tài cán, sợ là đã sớm trăm phương ngàn kế đều muốn đem Trang Lực cho lấy xuống, mình thượng vị, nhưng Nhiễm Lăng lại không dạng này, hắn thậm chí còn từng đem một cái giật dây hắn làm như vậy người tại chỗ đánh gần chết, cũng cảnh cáo đối phương từ nay về sau làm người cẩn thận một chút.

   Giống như thế chính khí lại nhân nghĩa một người, các đồng liêu tất nhiên là đều coi hắn là thân đại ca đồng dạng kính trọng.

   Chỉ bằng ngay cả kia Lôi Bất Kỵ, cũng là rất nhanh liền vì kia Nhiễm Lăng nhân cách mị lực chiết phục, mới tiếp xúc không lâu, chỉ bằng đối thứ mười phân tín nhiệm.

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, lại chỉ là mặt ngoài cùng đối phương giao hảo, trong đáy lòng đâu. . . Đều bản năng có chút kháng cự người này.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì?

   Kỳ thật bọn hắn cũng không có việc gì thực căn cứ, động cơ của bọn hắn, cùng lúc trước hoài nghi Thẩm U Nhiên lúc đồng dạng; có câu nói là '' kim vô túc xích, nhân vô hoàn nhân '', Song Hài suy bụng ta ra bụng người, chỉ bằng cảm thấy. . . Người này nhân thiết như thế hoàn mỹ, nhất định có vấn đề.

   Một người cao thượng hoặc thuần chân, nhất định là từ tương ứng hoàn cảnh bồi dưỡng.

   Thuần Không tiểu hòa thượng loại này thuở nhỏ tại trong chùa miếu do đắc đạo cao tăng nuôi dưỡng lớn lên hài tử, hắn cao thượng, là bình thường.

   Lôi Bất Kỵ loại này tại rừng sâu núi thẳm từ quy ẩn sơn lâm cao nhân phụ thân nuôi lớn hài tử, hắn ngây thơ, cũng là bình thường.

   Nhưng ngươi Nhiễm Lăng một người như vậy. . .

   Một cái lăn lộn chốn hồng trần, quan trường bên trong mưu sinh, đao kiếm đổ máu Cẩm Y Vệ.

   Nếu nói ngươi không có dục vọng, không có khuyết điểm, nhân nghĩa lễ trí tín ngươi toàn chiếm. . . Đây không có khả năng.

   Ngươi nhất định là có một loại nào đó càng lớn lý tưởng hoặc kỳ nguyện, lúc này mới có thể để ngươi đè nén xuống những cái kia thế tục dục vọng, để ngươi duy trì được cái này hoàn mỹ nhân thiết.

   Đương nhiên, kia lý tưởng là cái gì, Song Hài tạm thời cũng không biết, bọn hắn có thể làm, chỉ có trước phòng ngươi một tay lại nói. . .

   . . .

   Nói phân hai đầu, chúng ta đem thời gian thoáng rút lui, lại nói lần kia Triệu Điều Điều cùng Mạc Chức Ngữ.

   Đêm qua, kia bốn vị rời đi dịch quán không lâu sau, Triệu mạc hai người liền xảy ra tranh chấp.

    nguyên nhân là. . . Triệu Điều Điều nửa đường bỏ cuộc.

   '' ngươi nói cái gì? '' Mạc Chức Ngữ ngữ khí rất bất thiện, nhưng nói là tức giận rất rõ ràng.

   '' ngươi không phải nghe thấy được sao? '' Triệu Điều Điều lại đem vừa mới đã nói lặp lại một lần, '' ta nói ta từ bỏ, ngươi muốn động thủ mình đi thôi, hai ta hợp tác dừng ở đây, ta cũng không cần thiếu ngươi nhân tình gì. ''

   '' ngươi đây là muốn lật lọng? '' Mạc Chức Ngữ cả giận nói.

   '' a. . . Trò cười. '' Triệu Điều Điều cười nói, " nói xong sau khi chuyện thành công coi như ta thiếu ân tình của ngươi, nhưng dưới mắt còn không có động thủ đâu, ta không làm còn không được sao? Chẳng lẽ dạng này cũng coi như thiếu ngươi? ''

   Mạc Chức Ngữ cũng biết đối phương nói rất có lý, cho nên nói sang chuyện khác: '' vậy ngươi vì sao đột nhiên liền từ bỏ rồi? ''

   '' rất đơn giản. . . Ta tính toán bút trướng, cảm thấy cái này mua bán không đáng. '' Triệu Điều Điều nói.

   Hắn đây là lời nói thật, đứng tại góc độ của hắn đến xem: Nguyên bản hắn giết người đoạt ngân về sau, mình chẳng những có thể cũng kiếm năm trăm lạng bạc ròng, còn có thể mượn Tống lão gia thế lực dựng vào Đông xưởng đường tuyến kia, như sự tình làm được thỏa đáng, sau đó tôn, hoàng, Lôi ba nhà, cùng thời với bọn họ sau Cẩm Y Vệ thế lực đến trả thù, cũng chưa chắc sẽ tìm tới hắn, mà là sẽ đi tìm Tống lão gia cùng Đông xưởng.

   Nhưng mới, '' nghe '' qua Nhiễm Lăng đao pháp về sau, hắn thay đổi chủ ý.

   Triệu Điều Điều kinh ngạc phát hiện, mình cũng không có nắm chắc thể thắng dễ dàng Nhiễm Lăng.

   Đúng vậy, Nhiễm Tổng Kỳ đao pháp, chính là cái này tiêu chuẩn —— dù cho là lục lâm đạo bên trên '' kiếm khách cấp '' cao thủ, nghe thấy gặp hắn xuất đao, chỉ bằng cảm thấy bỡ ngỡ.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, Triệu Điều Điều như khăng khăng đem cái này mua bán làm tiếp, nói không chừng sẽ chết. . . Mà lại hắn cái này chết, là chết vô ích, sau khi hắn chết họ Tống cùng Đông xưởng thể sẽ không thừa nhận cùng hắn có bất kỳ quan hệ gì, càng sẽ không đến báo thù cho hắn.

   Cho dù là đem mua bán làm thành, hắn cũng chưa chắc thể toàn thân trở ra, nếu là rơi xuống cái tàn tật hoặc là nội thương cái gì, Tống gia giống như Đông xưởng sẽ không đối với hắn phụ trách.

   Đương nhiên, hắn cũng có thể tiếp tục chờ , chờ đến kia ba vị thiếu hiệp rời đi Võ Xương sau lại động thủ, nhưng này lúc là cái gì tình thế, lại khó mà nói.

   Triệu Điều Điều cân nhắc một phen, dứt khoát, quên đi thôi.

   Hắn cũng không cần trở về giao nộp, dù sao hắn lại không bắt người ta tiền đặt cọc cái gì, trực tiếp cho Tống lão gia viết phong thư, liền nói năng lực chính mình có hạn, chuyện này xử lý không được, sau này không gặp lại. . . Cũng chỉ được.

   Nói cho cùng, đây là Tống lão gia cùng Tôn Hoàng Lôi ba người ở giữa khúc mắc, cùng hắn lại không quan hệ, hắn chỉ có bỏ gánh, đối phương cũng không trở thành ngược lại theo đuổi chết hắn, nhiều nhất lại đi mời người khác động thủ nha.

   Hắn coi như toi công bận rộn một trận, về sau lại đi nơi khác kiếm ăn là được.

   Nhưng Mạc Chức Ngữ cũng không lý giải hắn, cũng không biết cái này phía sau rất nhiều nội tình, nàng thế nhưng là có chút khó chịu: '' a. . . Xem ra ngươi là sợ a? '' lúc này, nàng lại sử dụng phép khích tướng, '' không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh 'Vô Ảnh Kiếm', lại sẽ sợ một cái nho nhỏ Cẩm Y Vệ tổng kỳ. ''

   '' đúng a, ta chính là sợ. '' không ngờ, Triệu Điều Điều căn bản không ăn bộ này; hắn người này a, rất thực tế, đầu óc rõ ràng, da mặt cũng dầy, điềm nhiên như không có việc gì chỉ bằng trả lời vẫn là cô nãi nãi ngươi gan lớn, nghĩ giết ai thì giết, dù sao dựa vào dịch dung thuật ngươi cũng không sợ trả thù, ta cũng không như ngươi. . . Triệu mỗ cam bái hạ phong, tự giác không xứng cùng ngươi làm bạn, ta hiện tại chỉ bằng đi. ''

   Hắn thật đúng là nói đi là đi, cũng không đợi đối phương đón thêm lời nói, nhảy cửa sổ liền chạy.

   Mạc Chức Ngữ cũng là bó tay rồi, đương nhiên nàng cũng không trở thành lại đi truy đối phương, dù sao nàng vốn cũng là tại làm một mình, mà lại nàng cũng không nóng nảy, nàng có thể đợi, một mực chờ đến có thích hợp thời cơ mới hạ thủ, cho nên có hay không Triệu Điều Điều hỗ trợ, cũng chỉ chuyện như vậy đi.

   Nàng chính nghĩ như vậy đâu, bỗng nhiên, chỉ nghe '' thành khẩn '' hai tiếng, bên ngoài có người gõ cửa.

   Mạc Chức Ngữ lúc này đề phòng, dùng nàng kia ngụy trang ra lão ẩu tiếng nói đáp: '' ai vậy? ''

   '' là ta, tiểu nhị. '' ngoài cửa truyền đến hoàn toàn chính xác thực là điếm tiểu nhị thanh âm.

   '' chuyện gì a? Cái này hơn nửa đêm. . . Bắt đầu từ lúc nãy sát vách chỉ bằng ồn ào, hiện tại thế nào còn gõ lên cửa đâu? '' Mạc Chức Ngữ giả bộ còn rất giống, tựa như không biết sát vách đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

   '' khách quan, vừa rồi sát vách xảy ra chút mà sự tình, hiện tại có mấy vị quân gia muốn dần dần kiểm tra phòng tra hỏi, ngài cho kéo cửa xuống chứ sao. '' tiểu nhị trả lời.

   Đối phương nói chuyện khẩu khí khá lịch sự, nói nội dung, cũng rất hợp lý; vốn nơi này chính là quan dịch nha, nhiều ít đều có chút quan binh trú lưu, ra vừa rồi chuyện như vậy, những người này luôn không khả năng ngủ tiếp lớn cảm giác đi, cho dù là đi một chút hình thức, bọn hắn cũng phải đến xem xét một chút.

   Cũng may Mạc Chức Ngữ cũng không đổi y phục dạ hành, nàng vội vàng thu thập một chút trong phòng những cái kia không nên có đồ vật, liền tới đến trước cửa, chậm ung dung mở cửa: '' ai. . . Cái này hơn nửa đêm, còn tới giày vò ta lão bà tử này. . . ''

   Nàng đầu này một câu đều còn chưa nói xong đâu, kia nửa mở ngoài cửa, liền có một thanh cương đao đột nhiên nhô ra, tại trên người nàng thọc cái xuyên thấu.

   Cái này nhìn như chỉ là phổ phổ thông thông một đao, nhưng kỳ thật nhập đao vị trí cùng góc độ đều phi thường tinh chuẩn, kia rộng lượng thân đao xen ngực mà qua tế, đã cắt đứt nhánh khí quản, cũng xé rách trái tim.

   Đối cái này đột ngột một đao, Mạc Chức Ngữ không có chút nào chuẩn bị, vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng cũng là vạn vạn không nghĩ tới, mình vậy mà lại bởi vì chủ quan mà chết ở dạng này một loại tình hình dưới.

   Thời khắc sắp chết, Mạc Chức Ngữ trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ chết mình người là ai.

   Có thể ra đao người đứng ở ngoài cửa trong bóng tối, không nhúc nhích, cũng không nói chuyện, một mực chờ đến Mạc Chức Ngữ đoạn khí, hắn mới rút đao xoay tay lại, dùng giọng trầm thấp, lạnh lùng ngữ khí đối bên cạnh mình điếm tiểu nhị nói: '' thu thập một chút. ''

   "Vâng, đại nhân. '' tiểu nhị kia một mực cung kính ứng tiếng, cũng cúi đầu xuống, ôm quyền đưa tiễn.

   Thẳng đến vị kia '' đại nhân '' đi xa, tiểu nhị mới nghiêng nhìn lướt qua trên mặt đất Mạc Chức Ngữ thi thể, sau đó quay đầu lại hướng cuối hành lang hai cái sớm đã tại chờ lệnh quan sai làm thủ thế. Hai người kia tuân lệnh, liền cầm lấy chuẩn bị xong chiếu rơm tới, đem Mạc Chức Ngữ thi thể cho cuốn, thừa dịp bóng đêm ném đất hoang bên trong đi..

================================================================================

Chương 53: Quán trà

Buổi chiều, Khúc Tân giống thường ngày, tại quán trà quầy ngồi ngẩn người.

   Trước mặt hắn, bày không phải trà, mà là nước.

   Có câu nói gọi '' bán muối uống nhạt canh, dệt chiếu ngủ chỉ riêng giường '', Khúc Tân cửa hàng trà này chưởng quỹ cũng coi là ứng lời này —— hắn mỗi ngày uống đều là không có thêm nửa điểm lá trà nước sôi để nguội.

   Nước tư vị, là rất nhạt nhẽo, đến phối hợp chút '' nói gia vị " mới có mùi vị.

   Mà Khúc Tân mở cửa hàng trà này, chính là một cái để cho người ta xuyên nhàn thoại địa phương.

   Khúc Tân người này, năm nay vừa vặn bốn mươi tuổi, vô luận thân cao vẫn là tướng mạo nhìn xem đều rất phổ thông, cho dù là trà này trải khách quen nhóm đối với hắn cái này chưởng quỹ cũng không có quá sâu ấn tượng, bởi vì ngày bình thường phụ trách chào hỏi khách nhân đều là nhân viên phục vụ, mà hắn lại chỉ là ngồi ở đằng kia, cùng cái linh vật giống như.

   Không có ai đi lưu ý hắn, càng không có người sẽ nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông quán trà lão bản, lại sẽ là '' U Ảnh '' tổ chức này nhân vật số ba.

   Võ Xương, chính là Đại Minh trọng yếu nhất thủy lục giao thông đầu mối then chốt một trong, U Ảnh làm một phía thu thập cùng trao đổi tình báo làm chủ tổ chức, sẽ đem đại bản doanh thiết lập tại nơi này, cũng là thuận lý thành chương.

   Mà Cố Kỳ Ảnh không có ở đây thời điểm, toàn quyền thay hắn quản lý tổ chức này người, chính là Khúc Tân.

   Cái này Khúc Tân võ công đâu, tất nhiên là không bằng Cố Kỳ Ảnh, cũng không bằng niên kỷ so với hắn còn nhỏ Thẩm U Nhiên, thậm chí khả năng ngay cả trong tổ chức bộ phận sát thủ đều mạnh hơn hắn. . . Nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có hắn, ổn thỏa tại cái này cái ghế thứ ba phía trên.

   Hắn dựa vào, có hai điểm: Thứ nhất, xuất sắc hậu cần điều hành năng lực; thứ hai, Cố Kỳ Ảnh tín nhiệm cùng coi trọng.

   Đương nhiên, cái này '' tín nhiệm '' cũng chỉ là so ra mà nói.

   Cố Kỳ Ảnh '' chân chính tín nhiệm '' người chỉ có Thẩm U Nhiên một cái, về phần những người khác nha. . . Lại thế nào tín nhiệm, cũng tránh không được bị hắn loại cổ.

   Khúc Tân, cũng không ngoại lệ.

Nhưng khi hắn bên trong cổ cùng những người khác cũng không giống nhau —— U Ảnh thành viên, căn cứ cấp bậc cao thấp, bị gieo xuống cổ cũng sẽ có khác biệt; giống Khúc Tân loại này cấp bậc người, trên người cổ phát tác khoảng cách kỳ sẽ rất lâu, cái này đã là biểu thị Cố Kỳ Ảnh đối với hắn '' tín nhiệm '', cũng là vì dễ dàng cho hắn tại một cái rời xa Cố Kỳ Ảnh địa phương trường kỳ tự chủ làm việc.

   Mặt khác, Khúc Tân trong tay, về nắm giữ lấy tất cả cấp bậc tại hắn phía dưới người tục cổ phối phương; xin chú ý, là '' tục cổ '' đơn thuốc, không phải '' giải cổ '', nói cách khác thuốc này tác dụng là làm dịu cổ lần tiếp theo phát tác, mà không phải đem cổ triệt để thanh trừ.

   Không thể không nói, Cố Kỳ Ảnh nghĩ ra bộ này hệ thống thật đúng là có tác dụng. . . Chính là bởi vì bộ này thể hệ tồn tại, cho dù là tại hắn '' chết '' về sau, tổ chức cũng không có sụp đổ.

   Lạc Dương chuyện xảy ra về sau, Khúc Tân liền thuận lý thành chương nhận lấy quyền chỉ huy, cũng như thường lệ duy trì lấy U Ảnh vận chuyển.

   Mấy ngày qua, U Ảnh các cấp các thành viên ngoại trừ tiếp tục thu thập giang hồ, dân gian cùng triều chính các loại tình báo bên ngoài, còn nhiều thêm cái trọng điểm nhiệm vụ: Tiếp cận Hoàng Đông Lai, nghĩ cách từ trên người hắn làm đến Tôn chủ đại nhân bản chép tay.

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị khán quan cũng đều minh bạch. . . Đêm đó tại Tín Dương khách sạn trên nóc nhà, tại chỗ tối ẩn núp '' người thứ tư '', chính là U Ảnh một thám tử.

   Mà đêm qua tại dịch quán trận kia mai phục, cũng là U Ảnh gây nên; cái kia dẫn theo chín tên sát thủ cùng nhau chết đi vào sát thủ đầu mục, chính là Khúc Tân bản nhân.

   Nhưng mà, cái này Khúc Tân chung quy là tại '' ngồi cương vị '' bên trên đợi quá lâu, hắn ở tiền tuyến dẫn đội chỉ huy biểu hiện thực không ra thế nào địa, tối hôm qua hắn xông vào phòng lúc kia âm thanh ngây ngô '' theo ta giết '' ngay cả những bộ hạ của hắn đều muốn nhả rãnh.

   Vốn hắn tối hôm qua ra lệnh là: Ngoại trừ Hoàng Đông Lai nhất định phải bắt sống bên ngoài, còn lại hai người chết sống đều được, cụ thể xem bọn hắn phản kháng đến kịch liệt không kịch liệt.

   Kết quả, cái kia cuống họng một hô, không kịch liệt cũng kịch liệt. . .

   Nếu là không có cái kia âm thanh rống, nói không chừng các huynh đệ xông sau khi đi vào nhanh chóng thanh đao hướng ba người trên cổ một khung, sự tình chỉ bằng làm xong, đánh đều không cần đánh liền có thể sống bắt ba người. Nhưng còn bây giờ thì sao, đi mười cái, cuối cùng chỉ xuất đến ba cái, ròng rã bảy cái huynh đệ bàn giao tại nơi đó, lại bảy người này võ công cũng đều không tính yếu.

   Mặc dù cũng có thể nói, bởi vì Nhiễm Lăng tên này cao thủ xâm nhập, bọn hắn lại thế nào ứng biến đều sẽ thất bại, nhưng nếu không có hắn loại này ngu xuẩn hành vi, chí ít cũng có thể chết ít mấy người a.

   Đạo lý. . . Là đạo lý này.

   Đáng tiếc, cũng sẽ không có người đem những này lại nói ra.

   Đây cũng là Cố Kỳ Ảnh bộ này '' cổ khống hệ thống '' tệ nạn —— không ai dám đắc tội cấp trên của mình.

   Nhưng vô luận như thế nào, tối hôm qua thất bại, hiển nhiên vẫn là để nội bộ tổ chức đối Khúc Tân năng lực chỉ huy sinh ra chất vấn; đối diện với mấy cái này giận mà không dám nói gì các bộ hạ, Khúc Tân cũng là rất có áp lực. . .

   Bởi vì đám người kia cũng đều không ngốc, bọn hắn đều hiểu: Không lấy được Tôn chủ bản chép tay, nhất tổn thương người cũng không phải chúng ta, mà là ngươi Khúc Tân.

   Chúng ta cổ tuy là giải không được, nhưng tốt xấu có thể '' tục cổ '' duy trì lấy, nhưng ngươi Khúc Tân cổ muốn làm sao làm dịu, chỉ có Tôn chủ đại nhân mới biết được; bây giờ Tôn chủ đã không có ở đây , chờ ngươi cổ đến phát tác kỳ, nếu là còn chưa đoạt tới bút nhớ, vậy ngươi coi như bị nặng nề.

   Dưới mắt, Khúc Tân ngồi ở chỗ này, nhìn như là ngẩn người, trên thực tế chỉ có đang suy nghĩ chuyện này đâu.

   Cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh quen thuộc, trải qua trước mắt của hắn. . .

   '' hừm, bốn vị gia, tới rồi, đến, bên trong mà mời, chỗ này có tòa. '' trong tiệm hỏa kế một bên kêu gọi, một bên liền đem Nhiễm Lăng, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ bốn người đều dẫn tới một trương bàn trống bên cạnh.

   Thời khắc này Nhiễm Lăng, ăn mặc tự nhiên là y phục hàng ngày, nếu là hắn xuyên thân Cẩm Y Vệ trang phục tới, không phải đem cái này một phòng khách nhân đều dọa cho chạy không thành.

   Tôn, hoàng, Lôi ba người cũng đều đổi lại bình thường trang phục, không còn mặc kia rách rưới ngụy trang.

   '' chọn tốt trà bưng lên, lại đến mấy bàn làm quả điểm tâm. '' Nhiễm Lăng tọa hạ đồng thời, liền thuận miệng hướng hỏa kế phân phó nói.

   '' ài ~ được rồi! '' hỏa kế kia lên tiếng, liền quay đầu bận rộn đi.

   Hắn còn chưa đi viễn đâu, Lôi Bất Kỵ liền nhỏ giọng đối Nhiễm Lăng nói: '' nhiễm đại ca, không phải nói mang bọn ta tra án sao? Chạy thế nào chỗ này uống trà tới? ''

   Nhiễm Lăng nghe vậy, xem Lôi Bất Kỵ một cái, không nhanh không chậm đáp: '' ở chỗ này uống trà, chính là tra án. ''

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe không rõ.

   Nhưng mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là minh bạch.

   '' nhiễm đại ca có ý tứ là. . . Ở chỗ này có thể thu tập được tình báo? '' Hoàng Đông Lai nhẹ giọng nói tiếp.

   '' không tệ. '' Nhiễm Lăng cũng thoáng giảm thấp xuống giọng, trả lời trong thành là thuộc căn này quán trà sinh ý tốt, nơi này hỏa kế cùng khách quen cũng đều yêu xuyên nhàn thoại. . . Đêm qua dịch quán xảy ra chuyện lớn như vậy, hôm nay ở chỗ này khẳng định sẽ có người nói lên, chúng ta không ngại ở chỗ này ngồi lên nửa ngày, nghe một chút bọn hắn thể nhai ra cái gì chúng ta không biết đồ vật tới. . . Hẳn là thể có thu hoạch. ''

   Bọn hắn thấp giọng nói cái này vài câu, thế nhưng là câu câu đều không có chạy ra Khúc Tân lỗ tai —— người ta dùng nhĩ công nghe đâu.

   Có thể là lo lắng chưởng quỹ '' ngẩn người '' quá nhập thần, không có chú ý tới mấy vị này xuất hiện, trong tiệm một tên khác hỏa kế lúc này về cố ý đi đến Khúc Tân bên cạnh, nhỏ giọng nói: '' chưởng quỹ, ngài nhìn. . . ''

   Khúc Tân khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nói nữa.

   Cái này kêu là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a.

   Một giây sau, Khúc Tân không nói lời gì, lập tức tại dưới quầy hướng hỏa kế này làm thủ thế, ý kia cũng rất đơn giản: Hướng trong trà hạ dược..

================================================================================

Chương 54: Một lưới bắt hết

U Ảnh người, là muốn Hoàng Đông Lai còn sống, cho nên không thể cho hắn hạ chí tử thuốc.

   Cùng một bàn có bốn người cùng uống trà, phải dùng một bình trà khiến một cái sống, ba cái chết... Loại này hạ độc kỹ thuật, Hoàng Môn có thể sẽ có, nhưng U Ảnh nha, chỉ bằng ngay cả Cố Kỳ Ảnh bản thân đều không được.

   Bởi vậy, trà này trải bếp sau cho Hoàng Đông Lai bọn hắn hạ, là '' sống thuốc '', không phải '' chết thuốc '' .

   Đương nhiên, bọn hắn cũng minh bạch, muốn dùng thuốc chế trụ mấy người kia, cũng không dễ dàng.

   Không nói đến Hoàng Đông Lai loại này võ lâm đỉnh tiêm dùng độc thế gia Thiếu chủ, liền xem như kia Nhiễm Lăng, cũng không phải dễ lừa như vậy.

   Bởi vậy, U Ảnh người, cho bọn hắn dùng một loại khá cao cấp bí dược —— '' sương mai '' .

   Tên như ý nghĩa, loại độc này không màu không thối không vị, tựa như sương mai; chỉ cần tại một bình trà trong gia nhập thiểu thiểu mấy giọt, liền có thể khiến uống xong trà này người tại thời gian nhất định bên trong xuất hiện '' cảm giác cân bằng rối loạn '' triệu chứng.

   Như vậy loại bệnh trạng này cụ thể sẽ cho người như thế nào đâu?

   Kỳ thật ngươi nếu là nhắm mắt lại nằm bất động, thì không sao.

   Nhưng ngươi nếu là muốn động... Dù là ngươi chỉ muốn trợn tròn mắt duy trì đứng thẳng trạng thái, cũng sẽ cảm thấy trời đất quay cuồng, cũng rất nhanh té ngã trên đất.

   Muốn hình dung, trúng loại độc này người, liền giống với là đại não tại cường độ cao thể nghiệm tàu lượn siêu tốc, nhưng thân thể cũng không không có đuổi theo.

   Mà lại cái này '' sương mai '' cũng không có cái gì giải dược, bởi vì dược hiệu tại sau nửa canh giờ liền sẽ tự hành biến mất, ngươi chỉ cần sống qua cái này nửa canh giờ là được rồi; chỉ là, tại trúng độc cái này trong vòng nửa canh giờ, trúng độc người thế tất lại biến thành cái ngay cả đứng cũng không vững phế vật.

   Đương nhiên, trên lý luận tới nói, nếu như võ công của ngươi cao đến '' vẻn vẹn nằm trên mặt đất lung tung ra chiêu cũng có thể để người khác không tới gần được '', lại ngươi thể lực cùng nội lực đầy đủ ngươi dạng này giày vò nửa canh giờ trở lên... Vậy ngươi xác thực cũng không sợ độc này.

   Đáng tiếc, dưới mắt Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ, cũng chưa tới thực lực kia đâu.

   Bởi vậy, bốn người bọn họ hơi uống trong chốc lát trà về sau, Tôn Diệc Hài cái thứ nhất đã ngã xuống.

   '' không được! '' Tôn ca cảm giác cân bằng là loạn, nhưng trí lực cũng không có loạn, hắn ngã xuống đất trong nháy mắt chỉ bằng la lên, '' trong trà có độc! ''

   Hắn cái này một hô, Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ cùng Nhiễm Lăng đều cùng xù lông lên, vụt vụt vụt liền đứng lên.

   Ai ngờ, cái này không đứng liền thôi, vừa đứng đây này... Ba người kia trên người độc tính cũng đều gia tốc phát tác, để bọn hắn đột cảm giác một trận choáng đầu.

   Đảo mắt công phu, bốn người bọn họ tất cả đều lảo đảo ngã xuống đất, nghĩ chống đỡ lấy thân thể đứng lên đều không được.

   Chung quanh các khách uống trà cũng đều mắt trợn tròn a, trong lòng tự nhủ đây là tình huống như thế nào a? Cái này ban ngày ban mặt, chẳng lẽ lại có cái gì giang hồ báo thù?

   Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng chuyện ra sao đâu, trà này trải bên trong bọn tiểu nhị liền nhao nhao từ sau trù bừng lên, lại từng cái mà tất cả đều chộp lấy binh khí...

   Đám này quán trà người a... Hoặc là nói đám này U Ảnh người, kỳ thật tại hạ thuốc thời điểm đã minh bạch, hôm nay trà này cửa hàng cũng coi như mở đến đầu nhi rồi; Chẳng qua bọn họ cũng tịnh không để ý cái này, bởi vì nếu có thể bắt được Hoàng Đông Lai lại tiện thể cái trước Cẩm Y Vệ Nhiễm Lăng, tổn thất như thế một cái cứ điểm cũng không gọi sự tình.

   Thế là, bên cạnh bàn bốn người kia vừa ngã xuống đất, những này U Ảnh các thành viên liền nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

   Bọn hắn thậm chí đều không cần mình chủ động đi xua tan quần chúng —— Đại Minh hướng bách tính đối với mấy cái này chuyện giang hồ thế nhưng là quá quen thuộc, kia '' thương lang lang '' cương đao ra khỏi vỏ âm thanh cùng một chỗ, chung quanh uống trà dân chúng chỉ bằng tất cả đều chạy, không có một cái nào lưu lại tiền trà nước...

   Ngồi tại sau quầy Khúc Tân lúc này cũng bắt đầu chuyển động, hắn mắt thấy những cái kia không cho phép ai có thể đều đi ra ngoài, liền thuận thế khoát tay, kéo động một cái giấu ở quỹ hạ cơ quan.

   Cơ quan này khẽ động, quán trà tiệm kia trên cánh cổng liền hô một tiếng rớt xuống một quyển dày đặc rèm vải đến, đem trong tiệm cùng ngoài tiệm cứ như vậy cách trở mở, chỉ một nháy mắt, liền trở thành bên ngoài nhìn không thấy bên trong, bên trong cũng nhìn không thấy tình huống bên ngoài.

   Cùng thời khắc đó, mười mấy thanh đao kiếm, đã chống đỡ trên mặt đất kia bốn người thân thể các nơi.

   U Ảnh những người này căn bản cũng không cần nói cái gì '' đừng nhúc nhích '', bởi vì kia bốn vị dùng thân thể của mình chỉ bằng có thể cảm nhận được cái này một tin tức.

   '' nơi đây không nên ở lâu, mau đưa bọn hắn đều trói lại, chắn miệng, từ cửa sau đi, có chuyện gì mang về 'Tổ' bên trong lại nói. '' Khúc Tân sớm đã nghĩ kỹ bắt sống bốn người về sau nên như thế nào làm việc, cho nên hắn lập tức hạ đạt mệnh lệnh này.

   Mấy phút sau, quán trà cửa trước bên ngoài lớn người đi trên đường nhóm còn tại hướng về phía kia rèm vải chỉ trỏ đâu, cửa sau chỗ ấy, Hoàng Đông Lai bốn người bọn họ đã bị trói gô cũng chứa ở trong bao bố vác đi.

   Chờ tới đây sự tình truyền đến cửa nha môn, sau đó cửa nha môn sai người tới đẩy ra kia tấm màn lúc, trà này trải bên trong sớm đã là người đi nhà trống.

   ... ...

   Hoàng Đông Lai trên đầu bao tải cùng miệng bên trong vải rách bị người quăng ra thời điểm, kia '' sương mai '' dược tính không sai biệt lắm cũng đi qua.

   Gặp lại quang minh hắn lúc này chỉ bằng nhìn chăm chú nhìn một chút chung quanh, phát hiện mình giờ phút này chính bản thân ở vào trong một gian nhà lá; mà Tôn Diệc Hài, Lôi Bất Kỵ cùng Nhiễm Lăng ba người cũng đều ở bên cạnh hắn cách đó không xa, bọn hắn ba hiển nhiên cũng là vừa bị hái được bao tải.

   Mặc dù bọn hắn bốn vị lúc này đều đã khôi phục cảm giác cân bằng, nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

   Thứ nhất, tay chân của bọn hắn cùng thân thể vẫn còn bị dây thừng nghiêm nghiêm thật thật buộc đâu, cho dù là trong bốn người nội công thâm hậu nhất Nhiễm Lăng muốn trong vòng kình trực tiếp đứt đoạn trên người dây thừng cũng không phải dễ dàng như vậy, ba người khác chỉ bằng khỏi phải đề.

   Tiếp theo, phía sau bọn hắn về các trạm lấy một cầm trong tay binh khí U Ảnh thành viên, tùy thời chuẩn bị ứng phó bọn hắn dị động; nói cách khác, cho dù trong bọn họ có người có thể tránh ra dây thừng, cũng rất có thể tại còn chưa hoàn thành động tác này lúc chỉ bằng bị một đao cầm xuống.

   Thứ ba, căn cứ mới vừa rồi bị di chuyển đến nơi này chỗ tiêu xài thời gian suy đoán, nơi đây rất có thể là ở ngoài thành, mà căn cứ chưởng quỹ kia lời nói đến xem, chỗ này tám thành chỉ có nhóm người này '' hang ổ '' ... Trời mới biết cái này mao bên ngoài nhà cỏ còn có bao nhiêu người của địch nhân Mã? Cho dù là bọn họ có thể làm được trong phòng những người này, cũng chưa chắc có thể còn sống thoát đi nơi đây.

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp... '' ở bốn người kia trên đầu bao tải đều hái được, tại bọn hắn vài mét có hơn một trương trên ghế ngồi Khúc Tân, cũng mở miệng, '' các ngươi ba vị, có thể để ta đợi thật lâu a... '' hắn nói, lại lườm Nhiễm Lăng một cái, '' nếu không phải Nhiễm Tổng Kỳ đột nhiên giết ra đến làm rối, đêm qua ta liền đem các ngươi mời tới nơi này, a.. chẳng qua cái này Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc a, ai có thể nghĩ đến... Các ngươi hôm nay thế mà lại mình đưa tới cửa, cái này thật đúng là lão thiên có mắt. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, kia Nhiễm Lăng liền cả giận nói: '' ta nhổ vào! Các ngươi đám này U Ảnh tặc đảng, nhiễm mỗ lại sẽ nhất thời chủ quan rơi xuống trong tay của các ngươi... Quả nhiên là thương thiên không có mắt! '' hắn nói đến chỗ này, quay đầu nhìn một chút bên người ba vị thiếu niên, '' chỉ có thể thán... Liên lụy ba vị này thiếu hiệp cùng ta cùng nhau bị bắt. '' hắn lại lắc đầu, lại trừng mắt về phía Khúc Tân, '' có bản lĩnh ngươi liền buông ra ta, ta một người đối toàn bộ các ngươi! ''

   "Ồ? '' Khúc Tân nghe lời này, nghĩ nghĩ, đã không có sinh khí, cũng không có nhận đối phương tra nhi, ngược lại hỏi nói, " Nhiễm Tổng Kỳ... Đánh ta hai gặp mặt đến bây giờ, ta thế nhưng là chưa từng nói qua chúng ta là ai a, ngươi làm sao lại khẳng định như vậy... Chúng ta là U Ảnh người đâu? ''

   Nhiễm Lăng thái độ không thay đổi, vẫn là rất ác liệt: '' nói nhảm! Chính ngươi đều đã thừa nhận đêm qua tại dịch quán đánh lén ba vị thiếu hiệp người chỉ có các ngươi, nhiễm mỗ truy tra U Ảnh nhiều năm, các ngươi U Ảnh sát thủ dùng võ công con đường ta sẽ thức không ra sao? ''

   "Ừm... '' Khúc Tân gật gật đầu, '' thì ra là thế. '' dứt lời, hắn như có điều suy nghĩ dừng lại một lát, lại nói, " nhưng mà, Nhiễm Tổng Kỳ võ công cao cường, chỉ sợ giải khai ngươi, chúng ta sẽ có chút mà ứng phó không được a... Chỉ có thể lại ủy khuất ngươi một chút. ''

   '' hừ... '' Nhiễm Lăng hừ lạnh một tiếng, dùng khinh bỉ giọng điệu mắng, " bọn chuột nhắt... ''

   Khúc Tân cũng không để ý đến hắn nữa, mà là vừa nhìn về phía Hoàng Đông Lai, lời nói: '' Hoàng thiếu hiệp, đã các ngươi hiện tại cũng đã biết chúng ta là U Ảnh người, vậy ta bắt các ngươi trở về mục đích, cũng không cần ta nói thêm nữa a? ''

   Hoàng Đông Lai cũng là cười lạnh: '' a... Ngươi không phải liền là nghĩ từ trên người ta moi ra kia Cố Kỳ Ảnh bản chép tay sao? '' hắn ngược lại là cũng bình tĩnh, '' vậy ta cũng không ngại nói cho ngươi, con người của ta đâu... Ăn mềm không ăn cứng, ngươi cần, đều có thể đàm, nhưng ngươi đầu tiên đến cam đoan ta cùng ta mấy vị này bằng hữu an toàn. ''

   '' là tự nhiên... '' Khúc Tân bên này vừa mới bắt đầu ứng lời nói, mới lên cái đầu.

   Bên kia Nhiễm Lăng liền lại lần nữa kích động ngắt lời hắn: '' Hoàng thiếu hiệp, tuyệt đối không thể a! Kia Cố Kỳ Ảnh bản chép tay nội dung nếu là rơi xuống trên tay của bọn hắn, ngày sau chắc chắn gieo hại vô tận, ta Nhiễm Lăng cái mạng này không tính thập... ''

   '' im ngay! '' Khúc Tân cũng không chờ hắn nói xong, chỉ bằng trái lại lại ngắt lời hắn, '' ngươi một cái tù nhân, đao đều gác ở trên cổ, về dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? ''

   Mắt nhìn thấy Khúc Tân liền muốn đối Nhiễm Lăng động thủ, không ngờ... Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh chém giết đánh trống reo hò thanh âm.

   Ngay sau đó, liền có một U Ảnh sát thủ đẩy cửa xông vào, xông Khúc Tân đưa tin: '' chủ nhà, việc lớn không tốt, chúng ta bị Cẩm Y Vệ cho bao vây! ''

   '' cái gì? '' Khúc Tân nghe vậy, cũng là khẩn trương đứng lên, '' cái này. . . Làm sao... ''

   '' không hổ là ta vệ huynh đệ, tới thật đúng là nhanh... '' đến giờ khắc này, kia Nhiễm Lăng rốt cục thu hồi bộ kia mãng phu sắc mặt, thay đổi một loại tỉnh táo thái độ, nói với Khúc Tân: '' chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ta Nhiễm Lăng là giỏi tính toán như vậy sao? ''

   '' là ngươi... '' Khúc Tân lúc này hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, hắn lúc này nhíu mày, trừng mắt về phía Nhiễm Lăng.

   '' không tệ. '' Nhiễm Lăng trả lời, " là ta định mà tính toán. '' hắn cười nói, " hôm nay ta mang theo ba vị thiếu hiệp rời đi vệ sở trước đó, đã lặng lẽ an bài mấy tên thủ hạ cùng ta đồng dạng thay đổi y phục hàng ngày, từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm chúng ta; đồng thời, ta về phân phó bọn hắn, như thấy cái gì tình huống, không cần vội vã động thủ, trước quan sát một chút lại nói... A... Ta thật cũng không nghĩ đến, như thế một cái đơn giản 'Chuẩn bị ở sau', lại ngoài ý muốn để chúng ta tìm được các ngươi hang ổ. '' hắn tựa như là nhịn không được, cười to hai tiếng, '' ha ha... Ngươi mới vừa nói phải xem tới là không sai, đây thật là 'Lão thiên có mắt' a! ''

   Khúc Tân nghe hắn, trên mặt biến nhan biến sắc.

   Lúc này, một đứng tại bốn người sau lưng sát thủ lời nói: '' chủ nhà, bắt mấy người bọn hắn làm con tin, chúng ta còn có cơ hội giết ra ngoài... ''

   '' vô dụng... '' Khúc Tân trầm giọng niệm nói, " Cẩm Y Vệ tác phong, ta rõ ràng nhất... Khi tất yếu bọn hắn ai cũng có thể hi sinh. ''

   '' kia... Chẳng lẽ muốn chúng ta thúc thủ chịu trói? '' tên sát thủ kia lại nói.

   '' thúc thủ chịu trói, còn có thể tạm thời lưu lại tính mệnh, lại làm so đo. '' Khúc Tân nói, lại lần nữa ngồi xuống, một bộ nhận mệnh dáng vẻ, '' nhưng lao ra... Thì chỉ có một con đường chết. ''

   Cơ hồ tại hắn nói xong lời này lúc, ngoài phòng rất gần chỗ, vang lên một tiếng rống: '' người trong phòng nghe, các ngươi đã bị bao vây! ''.

================================================================================

Chương 55: Gián điệp

Sắc trời dần tối, gió đêm lạnh xuống.

   Ban ngày trận kia hành động qua đi, bị bắt sống lần vệ sở người cũng không coi là nhiều, ngoại trừ lúc ấy thân ở nhà tranh bên trong Khúc Tân cùng mấy tên khác sát thủ bên ngoài, đại bộ phận tại ngoài phòng phụ trách canh gác cùng cảnh giới U Ảnh thành viên đều chết tại Cẩm Y Vệ vây quét phía dưới.

   Cũng không phải nói U Ảnh bọn sát thủ võ công rất gà, chủ yếu vẫn là nhân số bên trên kém nhiều lắm.

   Cẩm Y Vệ dù sao cũng là lệ thuộc Đại Minh triều đình, bọn hắn có thể điều động nhân mã, tuyệt không phải cái gì dân gian tổ chức có thể so sánh với, huống chi U Ảnh bản thân cũng là nhân viên không tính quá nhiều tổ chức bí mật.

   Qua chiến dịch này, Võ Xương bản địa, tức U Ảnh đại bản doanh các thành viên cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, mà còn lại một chút cá lọt lưới, tỉ như đám kia tại địa phương khác sưu tập tình báo nhân viên, sa lưới cũng chỉ là vấn đề thời gian; bởi vì những người này đều phải định kỳ lần Võ Xương đến ăn tục cổ thuốc, nhưng hiện tại bọn hắn tối cao thượng tuyến Khúc Tân đã té ngựa, cho nên đám người này chỉ cần trở về, tất bị bắt, không trở lại đâu. . . Thì sẽ chết.

   Tại cái này toàn bộ thu lưới hành động ở trong đưa đến tính quyết định tác dụng Nhiễm Lăng, tất nhiên là một cái công lớn; cùng tác dụng của hắn so ra, ngàn dặm xa xôi lao tới Võ Xương tôn, hoàng, Ray ba người, tựa hồ chỉ là ba cái cao cấp mồi nhử thôi. . .

   Chỉ bằng ngay cả trang Bách hộ đều cùng Nhiễm Lăng đập bộ ngực, nói lần này vô luận như thế nào đều muốn thăng hắn, chí ít cũng phải cho hắn một cái Bách Hộ vị trí ngồi một chút.

   Để cho người ta có chút ngoài ý muốn chính là. . . Lần này, Nhiễm Lăng lại là không tiếp tục chối từ, hắn chẳng những vui vẻ tiếp nhận Trang Lực khen ngợi, về minh xác biểu thị ra hi vọng cái sau có thể giúp hắn cùng thượng đầu như thế nói tốt vài câu.

   ...

   Đêm đó, Nhiễm Lăng trong phòng.

   Tuy là bận bịu cả ngày, nhưng hắn cũng không có rất sớm đã đi nằm xuống.

   Hắn ngồi tại bên cạnh bàn, rất khó được trên bàn bày một bầu rượu, tự rót tự uống.

   Thành khẩn ——

   Bỗng nhiên, có người gõ cửa.

   '' ai vậy? '' Nhiễm Lăng nghe tiếng hỏi.

   '' là ta, nhiễm đại ca. '' Hoàng Đông Lai thanh âm ở ngoài cửa vang lên, '' gặp ngươi trong phòng đèn vẫn sáng, cho nên đến quấy rầy, thuận tiện tâm sự sao? ''

   Nhiễm Lăng nghe xong, thoáng suy tư mấy giây, lập tức khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười: '' tốt, cửa không có khóa, ngươi vào đi. ''

   Hoàng Đông Lai đẩy cửa ra thời điểm, Nhiễm Lăng nụ cười trên mặt đã biến mất, hắn nhìn vẫn là bình thường bộ kia nghiêm túc bộ dáng.

   '' nhiễm đại ca, tối nay như vậy dễ nhã hứng a. '' Hoàng Đông Lai cũng không khách khí với hắn, tiện tay kéo cửa lên về sau, chỉ bằng tự quyết định ngồi ở bên bàn.

   '' hôm nay tâm tình của ta quả thật không tệ. '' Nhiễm Lăng một bên đáp lời, một bên rất tự nhiên lại cầm lấy một cái cái chén, cho Hoàng Đông Lai cũng rót một chén rượu, '' nhiễm mỗ vốn nghĩ ngày mai ở trong thành quán rượu thiết yến, mời các huynh đệ cùng một chỗ uống thật sảng khoái, không nghĩ tới ngươi lúc này tới, vậy thì thật là tốt. . . Hai anh em chúng ta, không ngại tối nay trước hết uống mấy chén. ''

   '' a. . . Kia Đông Lai chỉ bằng cung kính không bằng tuân mệnh. '' Hoàng Đông Lai nói, liền thuận tay nhận lấy đối phương đưa tới chén rượu.

   Hai người nâng chén, đối thi lễ, riêng phần mình đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

   Chén vừa buông xuống, Nhiễm Lăng đã nghĩ lại đi bắt ấm, nhưng Hoàng Đông Lai mau tới tay, đoạt tại lúc trước hắn lấy qua bầu rượu: '' ai ~ nhiễm đại ca, cái này chén nên do tiểu đệ ta mời ngài mới là, để cho ta tới. ''

   Nhiễm Lăng cười cười: '' tốt, tốt. ''

   Thế là, lần này từ Hoàng Đông Lai châm hai chén rượu, châm xong hắn liền giơ lên một chén, cao giọng lời nói: '' hôm nay Cẩm Y Vệ đại phá U Ảnh dư đảng, vì dân trừ hại, nhiễm đại ca không thể bỏ qua công lao, Đông Lai kính ngươi một chén. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Nhiễm Lăng cũng không có khiêm tốn, lại cùng Hoàng Đông Lai cạn một chén.

   '' hô. . . '' làm xong cái này miệng, Nhiễm Lăng từ cổ họng trường thở phào một hơi đến, tiếp nói, " Hoàng thiếu hiệp nói quá lời, nhiễm mỗ chỉ là tận bổn phận của mình mà thôi, nhưng ngươi cùng Tôn thiếu hiệp, Lôi thiếu hiệp. . . Đều không phải công môn bên trong người, lại vẫn có thể không xa ngàn dặm mạo hiểm mà đến, cùng kia U Ảnh là địch. . . Phần này hiệp nghĩa chi tâm, nhiễm nào đó cảm thấy không bằng, nên ta kính ngươi mới là. ''

   Nói, hắn lại rót rượu.

   Hoàng Đông Lai cũng không chối từ, hai người lại làm chén thứ ba.

   '' ai. . . '' nhưng cái này chén uống xong, Nhiễm Lăng thần sắc lại lại lộ ra một tia ngưng trọng, '' nhưng mà a. . . Hoàng thiếu hiệp, có một lời, ta không biết có nên nói hay không. ''

   Hoàng Đông Lai liền biết đối phương sẽ đến một màn như thế, hắn đã sớm chờ lấy đâu: "Ồ? Nhiễm đại ca cứ nói đừng ngại. ''

   Nhiễm Lăng bày ra một bộ do dự xoắn xuýt bộ dáng, dừng lại một lát, lại nói: "Ừm. . . Hoàng thiếu hiệp, liên quan tới Cố Kỳ Ảnh quyển kia chế độc luyện cổ bản chép tay, ngươi đến tột cùng nhớ kỹ nhiều ít? ''

   '' cái này. . . '' Hoàng Đông Lai cũng giả ra có chút dáng vẻ đắn đo, suy tư một lát lại nói, " ta cũng không gạt ngài, quyển kia bản chép tay trong tay ta chỉ bằng đặt một đêm mà thôi, mặc dù ta đối độc lý loại hình đồ vật rất có nghiên cứu, nhớ lại rất nhanh, nhưng Cố Kỳ Ảnh những cái kia bí phương có rất nhiều đều phi thường cổ quái, ta cũng nhìn không hiểu nhiều, cho nên ta cũng chỉ nhớ kỹ chừng năm thành. ''

   '' nha. . . '' Nhiễm Lăng gật gật đầu, lại hỏi nói, " lại không biết, ngươi có hay không ghi lại một loại gọi là 'Đỏ mủ' đơn thuốc? ''

   "Ừm? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, sắc mặt rõ ràng biến đổi, '' nhiễm đại ca từ nơi nào nghe nói 'Đỏ mủ' ? ''

   Hắn câu trả lời này, kỳ thật từ góc độ nào đó đến xem đã thừa nhận mình nhớ kỹ.

   Nhiễm Lăng thấy thế, lại là mỉm cười: '' a ~ bởi vì ta trước kia đã từng nhiều lần cùng U Ảnh người giao thủ qua, đã từng bắt sống cũng thẩm vấn qua mấy người, cho nên ta biết, bọn hắn U Ảnh thành viên, mỗi một cái trên thân đều bị Cố Kỳ Ảnh trồng cổ, mà 'Đỏ mủ' chính là những cái kia tối cao cấp bậc thành viên trên thân mang cổ. ''

   '' nhiễm đại ca có ý tứ là. . . '' Hoàng Đông Lai hỏi dò.

   Nhiễm Lăng cũng là không chút hoang mang, chậm rãi trả lời: '' không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta hôm nay bắt được cái kia Khúc Tân, trên thân bên trong chỉ có 'Đỏ mủ', nếu như ngươi còn nhớ rõ toa thuốc này, vậy coi như giúp đại ân. . . Chúng ta có thể lợi dụng cái này giải cổ đơn thuốc đến áp chế Khúc Tân, khiến hắn thay chúng ta đem còn lại những cái kia U Ảnh thành viên cũng đều mau chóng triệu tập lại. . . '' nói đến chỗ này, hắn đưa tay làm cái '' trảm '' động tác, ''. . . Đến cái trảm thảo trừ căn. ''

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý tiếp nói, " ngươi là ý tứ này a. . . '' hắn bỗng nhiên nở nụ cười, '' a. . . Việc nhỏ, toa thuốc này ta vừa vặn nhớ kỹ. ''

   '' chuyện này là thật? '' Nhiễm Lăng nghe được đối phương minh xác nói ra '' nhớ kỹ '' hai chữ, không khỏi kích động mở to hai mắt nhìn.

   '' đương nhiên. '' Hoàng Đông Lai lại nói, " mà lại ta vừa rồi liền đã đem thuốc kia cho làm được. '' hắn dừng một chút, '' chẳng những làm được, mà lại đã cho Khúc Tân ăn hết. ''

   '' cái gì? '' Nhiễm Lăng nghe được chỗ này, là kinh ngạc không thôi, hắn thậm chí hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

   Nhưng không đợi hắn hoàn toàn phẩm ra đoạn văn này bên trong chân chính mùi vị đến đâu, liền lại có một người đẩy cửa đi vào gian phòng của hắn.

   Đây không phải là người bên ngoài, chính là Khúc Tân. . .

   Giờ phút này, kia Khúc Tân mặc trên người đã không còn là buổi chiều lúc thay đổi áo tù, mà là. . . Phi ngư phục.

   '' Nhiễm Tổng Kỳ, chúng ta lại gặp mặt. '' Khúc Tân nói lời này lúc, thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí bình tĩnh.

   Nhưng hắn nhìn Nhiễm Lăng ánh mắt, là băng lãnh.

   '' ngươi. . . '' Nhiễm Lăng thuận thế chỉ bằng đứng dậy, bản năng đưa tay cầm lên mình treo ở đầu giường bội đao, '' lớn mật Khúc Tân! Dám giả mạo Cẩm Y Vệ! Là ai đem ngươi từ trong lao thả ra? ''

   Hắn thật không nghĩ đến, lập tức liền có vị hắn người quen đến trả lời vấn đề này.

   '' ta. '' Trang Lực vừa nói, một bên cũng từ đi vào cửa.

   Lại trang Bách hộ sau lưng, về đi theo Tôn Diệc Hài, Lôi Bất Kỵ, cùng năm sáu tên tại cái này vệ sở trong thân thủ thuộc về thượng giai Cẩm Y Vệ.

   '' Bách hộ, ngài đây là. . . '' Nhiễm Lăng bắt đầu cảm thấy không đúng, một loại dự cảm bất tường như nhện bầy che học thuộc lòng tại hắn sau sống lưng chỗ lan tràn ra, khiến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

   '' Nhiễm Tổng Kỳ, chúng ta vẫn là nhận thức lại một cái đi. '' Khúc Tân nói, " tại hạ Khúc Tân, mười năm trước, ta cũng là một tiểu kỳ, về sau ta rời đi Cẩm Y Vệ, tại U Ảnh trong ẩn núp mười năm, thẳng đến vừa rồi. . . Quan phục nguyên chức. ''

   Nhiễm Lăng chỉ là nhìn đối phương, không nói gì, bởi vì hắn sợ nói sai lộ ra sơ hở.

   '' hai ta cũng coi như hữu duyên, ta bị phái đi U Ảnh lúc, ngươi cũng vừa dễ được phái tới Cẩm Y Vệ, cho nên chúng ta ai cũng không có gặp gỡ ai, cũng cũng không biết đối phương là nội ứng. '' Khúc Tân tiếp lấy nói, " trên thực tế. . . Ta đến bây giờ cũng không biết ngươi chân chính danh tự là cái gì. ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Hoàng Đông Lai cũng đứng lên, không nhanh không chậm thối lui đến đám người bên này, cách xa '' Nhiễm Lăng '', cũng nói tiếp: '' muốn ta nói nha, hai ngươi nhất có duyên vẫn là. . . Trên thân bên trong cổ đều như thế. ''

   '' ai ~ Hoàng thiếu hiệp, lời ấy sai rồi. '' Khúc Tân nói, " cái này cũng không phải cái gì duyên phận, mà là bởi vì. . . Tại Cố Kỳ Ảnh trong lòng, ta cùng hắn là ngang nhau trọng yếu, cho nên chúng ta trên người cổ cũng là đồng cấp. ''

   '' Bách hộ đại nhân! Trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó? '' giờ khắc này, nhẫn nhịn nửa ngày Nhiễm Lăng rốt cục mở miệng nói chuyện, hắn mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, người ở chỗ này bên trong, hắn duy nhất cần nói phục chính là Trang Lực, những người khác là thứ yếu.

   Thể Trang Lực không thèm để ý hắn, chỉ là mặt không thay đổi đứng ở đằng kia.

   Vẫn là Khúc Tân mở miệng đáp: '' Nhiễm Tổng Kỳ. . . A. . . Ta còn là bảo ngươi Nhiễm Lăng đi, dù sao ta cũng không biết ngươi vốn kêu cái gì. . . '' hắn khoan thai nói nói, " kỳ thật ta bây giờ quay đầu nghĩ muốn. . . Kế sách của ngươi định là rất không tệ.

   '' Cố Kỳ Ảnh vừa thời điểm chết, chắc hẳn ngươi cũng rất gấp, bởi vì trong vòng nửa năm nếu như ngươi không lấy được giải cổ đơn thuốc, ngươi liền sẽ chết.

   '' nhưng khi ngươi nhận được tin tức, biết được nắm giữ Cố Kỳ Ảnh bộ phận bí phương Hoàng thiếu hiệp muốn tới Võ Xương lúc đến, ngươi bỗng nhiên chỉ bằng có hi vọng. . .

   '' thật tình không biết, tin tức này, nhưng thật ra là Vân đại nhân cùng Thủy đại nhân cố ý thả ra sương mù —— ba vị này thiếu hiệp mặt ngoài là đến ở hiệp trợ Cẩm Y Vệ tiêu diệt U Ảnh dư đảng, nhưng trên thực tế. . . Bọn hắn chân chính sứ mệnh là 'Dùng tự thân làm mồi, hiệp trợ ta bắt được U Ảnh ẩn núp trong Cẩm Y Vệ nội tuyến' . ''

   Nhiễm Lăng thần sắc căng cứng, tư duy cũng đang nhanh chóng chuyển, hắn nghe được chỗ này, chen lời miệng: '' nếu như là dạng này, kia đêm qua ngươi vì sao còn muốn dẫn người đi đánh lén bọn hắn? ''

   '' a. . . '' Khúc Tân đùa, '' kia đánh lén thành không đâu? ''

   Hắn kiểu nói này, Nhiễm Lăng liền nhớ tới tối hôm qua tại quan dịch trong, Khúc Tân kêu kia một cuống họng '' cùng ta chết ''. . .

   Nhiễm Lăng lúc này mới hiểu được, cái này nhìn như nhược trí cử động, nhưng thật ra là cố ý.

   '' cái kia dịch quán rất nguy hiểm, nếu như ta không hề làm gì, khó đảm bảo sẽ có người nào tại ta không biết tình huống dưới xuất thủ. '' một hơi qua đi, Khúc Tân tiếp lấy nói, " mà nếu như ta toàn quyền giao cho bọn thủ hạ đi xử lý, kia tối hôm qua sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói. . . Chỉ có ta tự mình dẫn đội, tự mình chọn người, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan hành động thất bại. '' hắn nói, nhún vai, '' đương nhiên, Nhiễm Tổng Kỳ ngươi xuất hiện, cũng không tại ta dự đoán bên trong, nhưng mà từ kết quả đến xem, ngươi ngược lại là giúp ta. ''

   '' ta muốn thật sự là nội ứng, ta đã sớm dẫn người bưng nơi ở của các ngươi, giết sạch các ngươi liền có thể tẩy trắng bản thân, ta làm gì còn phải đợi cho tới hôm nay? '' mà Nhiễm Lăng lại một lần Lạc chủ đề.

   '' kia không cũng quá rõ ràng sao? '' Khúc Tân mang theo ý cười tiếp nói, " ngươi muốn thật làm như vậy, ngươi nhất định phải đến giải thích mình là thế nào tra được U Ảnh hang ổ; giống loại vấn đề này, cũng không phải 'Ta bắt người hỏi ra, mà người kia hiện tại đã chết' loại này lí do thoái thác liền có thể lấp liếm cho qua; dù là ngươi thể bằng loại chuyện hoang đường này trà trộn qua nhất thời, cũng sớm muộn cũng sẽ bị vân thủy hai vị đại nhân hoài nghi. . . ''

   Hắn lại dừng lại một chút, lại nói: '' huống chi, cho dù ngươi diệt đi U Ảnh hang ổ, cũng vô pháp giúp ngươi giải hết trên người mình cổ a; thậm chí ngược lại sẽ khiến Hoàng thiếu hiệp bọn hắn mất đi đến Võ Xương lý do, đến lúc đó ngươi về đi nơi nào làm giải dược?

   '' cho nên, 'Phát hiện U Ảnh hang ổ' loại sự tình này, tốt nhất là giao cho người khác đi làm, ngươi đây. . . Chỉ cần trước đó an bài tốt cái gọi là 'Chuẩn bị ở sau', sau đó đem bọn hắn ba vị đưa đến ngươi đã sớm biết cái kia quán trà cứ điểm, làm bộ là ngoài ý muốn bị bắt, đến cái tự chui đầu vào lưới là được.

   '' còn có. . . Đêm qua ngươi trốn ở bọn hắn lầu dưới trong phòng, nhưng không có tại tập kích phát sinh trước tiên chỉ bằng xông lên, chắc hẳn cũng là bởi vì ngay lúc đó ngươi đang do dự. . . Do dự muốn hay không dứt khoát liền để Hoàng thiếu hiệp bọn hắn bị bắt, mà ngươi thì chạy về vệ sở, tuyên bố ngươi thông qua theo dõi chúng ta tìm được U Ảnh hang ổ, lập tức lại dẫn người đến diệt đi chúng ta.

   '' nhưng ngươi rất nhanh suy nghĩ minh bạch, làm như vậy, trong đó biến số cùng ngươi giải thích không rõ ràng địa phương quá nhiều. . . Cho nên vẫn là coi như thôi. ''

   Khúc Tân nói đến đây, nghiêng đầu gãi gãi phần gáy, cười lạnh nói: '' a. . . Nhiễm Lăng, ngươi còn nhớ hay không đến, ban ngày tại kia nhà tranh bên trong thời điểm, ta từng dùng bừng tỉnh đại ngộ thần sắc nói qua với ngươi một câu 'Là ngươi' ? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' lúc ấy ngươi cho rằng ta muốn nói 'Là ngươi định kế' câu nói này, cho nên ngươi về dương dương đắc ý nói cho ta biết ngươi kia 'Chuẩn bị ở sau', nhưng kỳ thật. . . Ta câu nói kia không phải ý tứ này, mà là tại chỉ —— lúc ấy ta liền đã biết, nội ứng chỉ có ngươi. ''

   Nhiễm Lăng nghe đến đó, đã là mặt xám như tro, nhưng hắn về ráng chống đỡ, kiên trì đáp: '' ngươi nói nhiều như vậy, cũng đơn giản đều là chút phỏng đoán mà thôi, ngươi có chứng cớ gì sao? ''

   '' muốn chứng cứ? Rất đơn giản a. '' lúc này, cũng nên đến phiên Hoàng Đông Lai biểu diễn, '' ngươi nếu không phải U Ảnh người, trên người ngươi liền không có khả năng có 'Đỏ mủ' loại này cổ a? Ta đây. . . Là biết dụ phát loại này cổ hương làm như thế nào phối, ta hiện tại đi phối hợp một chi, chúng ta nhất thời nửa khắc liền có thể thấy rõ ràng. ''

   Câu nói này, mới là tính quyết định.

   Cái gọi là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

   '' không cần. . . '' Nhiễm Lăng, hoặc là nói giả mạo Nhiễm Lăng tên này U Ảnh mật thám, đang nghe câu này lúc, rốt cục từ bỏ giảo biện, '' ta nhận là được rồi. . . '' ngữ khí của hắn bình thường trở lại, '' không tệ, ta là U Ảnh người. Mười năm trước, ta giết một cái vô thân vô cố, lại cùng mình tướng mạo tương tự Cẩm Y Vệ, sau đó mạo danh thay thế; tổ chức hơi sử ít bạc, sơ thông một chút quan hệ, liền đem ta 'Điều nhiệm' đến cái này không ai nhận biết ta địa phương tới. ''

   '' hừ. . . '' Khúc Tân lúc này hừ lạnh một tiếng, dùng châm chọc ngữ khí nói, " mười năm này, U Ảnh có thể tại cái này Võ Xương đứng thẳng gót chân, kinh doanh đến xuôi gió xuôi nước, Nhiễm Tổng Kỳ ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao a. ''

   '' ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc. '' đứng trước tuyệt cảnh, Nhiễm Lăng vẫn là không kiêu ngạo không tự ti, tỉnh táo nói nói, " Khúc Tân, những năm này ngươi cũng một mực thụ cổ chế, ngươi hẳn là có thể hiểu được ta, Cố Kỳ Ảnh khi còn sống, không ai có thể chống lại hắn. . . Nhưng bây giờ, hắn đã chết, mà ta làm những này, đơn giản là bởi vì ta cũng nghĩ một lần nữa làm người. . . Làm người tốt. ''

   Nói, hắn lại ôm quyền chắp tay, hướng về phía Trang Lực nói: '' Bách hộ đại nhân. . . Nhiễm Lăng những năm này sở tác sở vi, ngài cùng các huynh đệ rõ như ban ngày, Nhiễm Lăng không dám giành công, hiện chỉ cầu đại nhân khiến Hoàng thiếu hiệp ban thưởng ta giải cổ chi dược, cứu ta tính mệnh, về sau ta tự nhiên rời đi, nhìn đại nhân xem ở mười năm này tình cảm bên trên. . . ''

   '' Nhiễm Lăng. '' không ngờ, Trang Lực căn bản không hề động cho, chỉ là lạnh lùng ngắt lời hắn, '' không. . . Ngươi không phải Nhiễm Lăng, chẳng cần biết ngươi là ai đi. . . Chỉ là giết chết Cẩm Y Vệ, trộm quan lấn tước cái này hai đầu, chỉ có tội chết, lại nhiều ta chỉ bằng không giống nhau một hàng cử đi.

   '' vừa rồi chính ngươi cũng đã nói, ngươi là phụng mệnh làm việc, như vậy ngươi làm Nhiễm Lăng làm đủ loại, cũng đơn giản là ngươi kia mệnh lệnh một bộ phận, là ngụy trang cần. . .

   '' mà ta hiện tại, là theo nếp làm việc, không nói đến ngươi ta ở giữa tình cảm chưa chắc là thật, liền xem như, ta cũng đồng dạng sẽ không để ngươi đi. ''

   Lời này, xem như bị hắn nói chết rồi.

   Nói bình thường đều nói là chết, nhưng người. . . Chỉ bằng có rất nhiều loại kiểu chết.

   '' a. . . Tốt. '' kia Nhiễm Lăng sau khi nghe xong Trang Lực đáp lại, liền cũng từ bỏ trong lời nói sau cùng nếm thử, tiếp theo. . . Lộ ra diện mục thật của hắn, '' được thôi, vậy ta giết sạch các ngươi, lại mình chậm rãi hỏi Hoàng thiếu hiệp tốt. ''

   Tiếng nói xuống, đao ngâm lên.

   Đã hiển chen chúc trong phòng, Nhiễm Lăng dậm chân mà lên, co lại đao liền tiên triều kia Khúc Tân mà đi..

================================================================================

Chương 56: Binh và tặc

Tê anh ——

   Đương ——

   Đao lên, đao xuống.

   Lưỡi đao tranh minh.

   Ai sinh, ai chết.

   Đều ở một cái chớp mắt.

   Khúc Tân võ công, hiển nhiên là không bằng Nhiễm Lăng.

   Trên thực tế, cái này người cả phòng, không ai võ công có thể cùng Nhiễm Lăng so sánh.

   Nhưng... Đây cũng không có nghĩa là Nhiễm Lăng chỉ bằng thật có thể như mình nói như vậy giết sạch người trước mắt.

   Bởi vì thế giới này bưng lên, từ trước đến nay đều không phải là mạnh người nhất định sẽ thắng.

   '' ngươi... '' chiêu thức bị cản Nhiễm Lăng, khóe miệng chẳng biết tại sao chỉ bằng rịn ra máu tới.

   Ánh mắt của hắn, cũng không có rơi vào tiếp được cái kia đao Khúc Tân trên thân, mà là nhìn về phía Hoàng Đông Lai.

   '' a... '' Hoàng Đông Lai minh bạch đối phương ý tứ, lúc này cười nói, " làm sao? Uống ta châm rượu, sẽ có hậu quả gì không, ngươi chỉ bằng không có phán đoán sao? ''

   Nhiễm Lăng rất giận, nhưng hắn không phản bác được.

   Mới hắn cho là mình uống xong rượu về sau một đoạn thời gian không có việc gì chỉ có không sao, thẳng đến hắn xuất đao thời điểm mới ý thức tới, nguyên lai độc này là cần '' vận công '' đến phát động.

   '' Nhiễm Lăng, ngươi nếu là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể tạm thời giữ được tính mạng, đáng tiếc a... '' Khúc Tân mang lấy đối phương lưỡi đao, thuận thế nói nói, "... Ngươi lại nhất định phải làm cái này không sợ chống cự. ''

   '' nói nhảm! '' Nhiễm Lăng gầm thét nói, " cổ phát cũng là chết, độc phát cũng là chết, thúc thủ chịu trói vẫn là chết! Bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi... Phi! '' hắn xì rơi một ngụm máu, lần đao chuyển thức, '' đã các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt, vậy thì tốt, ta chỉ bằng kéo mấy cái đến bồi táng! ''

   Vừa dứt lời địa, Nhiễm Lăng đao thức lại dậy.

   Hắn cái này lần thứ hai xuất đao lúc dùng đao pháp, cùng vừa rồi rất không giống.

   Vừa rồi hắn là muốn '' cầu sinh '', cho nên có chỗ cố kỵ, ngoại trừ muốn cân nhắc lấy một địch như thế thể lực vấn đề phân phối, còn muốn chú trọng tự thân công thủ cân bằng, lại nhất định phải tránh đi Hoàng Đông Lai, để tránh không cẩn thận đem cái này có thể cho hắn giải cổ người chém chết.

   Nhưng bây giờ... Hắn là muốn '' liều mạng '' .

   Thế là, lạnh lùng khoái đao, lập tức liền trở thành điên giết Cuồng Đao.

   Lưỡi đao đi tới bên ngoài, đao khí cũng hiện.

   Mặc dù dạng này vận công sẽ gia tốc trong cơ thể hắn độc tố du tẩu, để hắn chết đến càng nhanh, nhưng ở vốn là tình huống tuyệt vọng dưới, Nhiễm Lăng chính mình không quan tâm những thứ này.

   '' bảo hộ Bách hộ đại nhân! '' nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp mấy cái kia đi theo Trang Lực cùng một chỗ tiến đến Cẩm Y Vệ cũng đều hô to rút đao vọt lên, cùng Khúc Tân cùng nhau đứng ở tuyến đầu.

   Trong lúc nhất thời, Phong Ảnh giao thoa, đao khí tung hoành, kia năm sáu người chết thành một mảnh, huyết vũ bay tán loạn.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cũng là cấp tốc triển khai hành động, nhưng gặp bọn họ hai xoay người một cái chỉ bằng song song co lại đến Trang Lực phía sau, sau đó một đầu một cước đem kia Trang Lực giống tấm khiên thịt người đồng dạng nằm ngang giơ lên, ngăn tại bọn hắn cùng vòng chiến ở giữa, đón lấy, bọn hắn chỉ bằng phía cái này tư thái chống lại Trang Lực hướng ngoài phòng chạy trốn , vừa chạy về vừa kêu: '' bảo hộ Bách hộ đại nhân! Bảo hộ Bách hộ đại nhân! ''

   Trang Lực lúc ấy chỉ bằng choáng váng, trong lòng của hắn cũng đang nghi ngờ: Cái này xác định là tại bảo vệ ta?

   Cũng may phía trước về có mấy người đỉnh lấy, mà lại bọn hắn cách cửa cũng không xa, rất nhanh liền thoát ra phòng đi, trang Bách hộ vậy cũng là toàn thân trở lui.

   Mà khác một bên, trong phòng chiến cuộc lại là chuyển tiếp đột ngột.

   Liều đánh một trận tử chiến Nhiễm Lăng liền xem như thân phụ kịch độc y nguyên chiến lực hung hãn, đảo mắt liền đem ba tên Cẩm Y Vệ chém ở đao hạ, kia Khúc Tân cánh tay cùng sườn bộ cũng rất nhanh đều phụ tổn thương, ngay lúc sắp chống đỡ hết nổi.

   Phải biết, lúc này trong phòng cùng Nhiễm Lăng đánh nhau cái này mấy tên Cẩm Y Vệ đã là cái này vệ sở bên trong võ công tốt nhất mấy người, nếu là đổi cái khác võ công kém đến, chỉ sợ tại Nhiễm Lăng trước mặt hai chiêu đều không chịu đựng được.

   Mắt nhìn thấy Nhiễm Lăng liền muốn giết ra gian phòng... Lôi Bất Kỵ, xuất thủ.

   Đã thấy hắn hai cước vi phân, nhẹ vọt hướng về phía trước, súc kình tại quyền, cánh tay không được đầy đủ chiêu —— một cái trước vọt '' băng quyền '', đón đối phương đao màn chỉ bằng đột kích mà đi.

   Cái này nhìn như lỗ mãng vọt tới trước, thực là bắt lấy một lần đao màn văng lên ở giữa nhỏ bé chênh lệch thời gian, cắt lấy đao khí khe hở chui vào.

   Đối mặt sắc bén như thế tập kích, Nhiễm Lăng cũng không có bối rối, chỉ là cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: '' hừ... Không hổ là Bát Hoang quyền thánh dạy dỗ, có chút môn đạo, đáng tiếc ngươi lửa này đợi còn kém xa lắm đâu! ''

   Ý niệm tới đây, hắn thân trên đột nhiên chúi về phía trước một cái bên cạnh toàn, chân trái Kim kê độc lập, đùi phải hướng về sau hướng lên trên mãnh vung, thu đao sau đá, tới cái '' bọ cạp vẫy đuôi '' .

   Một cước này, chẳng những đem Lôi Bất Kỵ quyền khai phá sạch sẽ, về thuận thế đá phải cái sau trên vai phải.

   Nhiễm Lăng cước lực vốn là chìm, lại thêm chính Lôi Bất Kỵ vọt tới trước lực đạo, cái kia uy lực chỉ bằng cùng quyền kích bên trong '' phản kích '' giống nhau là gấp bội.

   Bị đá trong về sau Bất Kỵ thân thể lúc này chỉ bằng mất đi cân bằng tung bay mà lên, mà Nhiễm Lăng cũng bắt lấy đối phương cái này sơ hở, trở lại đón thêm một thức, nhấc đao thẳng đến Lôi Bất Kỵ cổ họng.

   Đương ——

   Cũng may, lúc này bên cạnh còn có người khác.

   Thời khắc mấu chốt, lại là Khúc Tân ra một đao, khó khăn lắm giúp Lôi Bất Kỵ chặn lần này đòn công kích trí mạng.

   Thể chính Khúc Tân cũng có tổn thương, miễn cưỡng nhảy qua giúp người khác cản xong lần này, khiến miệng vết thương của hắn tiến một bước xé rách tóe máu, kia đau nhức cảm giác khiến cho hắn thu thế tốc độ chậm không chỉ một tuyến.

   Nhiễm Lăng thấy thế, từ sẽ không bỏ qua cơ hội này, theo sát lấy chỉ có một đao chiếu vào Khúc Tân ngay ngực bổ tới.

   Đao thanh phá phong sát na, Khúc Tân minh bạch, mình liền phải chết.

   Hắn bị chọn làm nội ứng, là bởi vì hắn không có người thân, cũng không có bằng hữu nào, cho nên giờ khắc này, trong đầu hắn hiển hiện không phải cái gì cùng người thân hồi ức, mà là một đoạn hắn cùng thượng tuyến Thủy đại nhân đã từng đối thoại...

   ... ...

   Thủy Hàn Y: '' ngươi đây là lần thứ mấy rồi? Du côn ngươi cũng đánh, nha môn người ngươi cũng đánh, coi như ngươi là che mặt... Đem người đánh thành tàn phế, cũng phải có người cho ngươi thu thập tàn cuộc a. Ngươi có phải điên rồi hay không a? Ngươi quên mình là người tốt hay là người xấu a? ''

   Khúc Tân: '' rõ ràng nói xong ba năm, ba năm về sau lại ba năm, ba năm về sau lại ba năm, cũng nhanh mười năm lão đại! Ta hiện tại cũng đã là U Ảnh cái ghế thứ ba, lại xuống đi không chừng ta cũng thành lão đại rồi, lão đại! ''

   Thủy Hàn Y: '' ngươi nói chuyện cẩn thận được hay không? Hiện trong Cẩm Y Vệ chỉ có ta biết thân phận của ngươi, nếu là ngày nào ta chết đi, hai ta chắp đầu ám ngữ ta cũng chưa kịp nói cho người khác biết, vậy ngươi chỉ bằng cả đời làm U Ảnh người, ta cũng không cần phiền. ''

   Khúc Tân: '' quên đi thôi, ta chết ngươi cũng sẽ không chết, ngươi bây giờ đều đứng hàng trong triều 'Tứ Đại Cao Thủ', huynh đệ ta về cùng quán trà bên trong ngồi xổm nghe người ta kéo việc nhà đâu. ''

   ... ...

   Cái này đèn kéo quân tránh đến Khúc Tân cũng là cười khổ.

   Nhớ năm đó, hắn cùng Thủy Hàn Y vốn là cùng thời kỳ, tuổi của hắn vẫn còn so sánh Thủy Hàn Y phải lớn hơn hai ba tuổi, hai người lúc tuổi còn trẻ từng tại cùng một cái vệ sở bên trong ở qua mấy năm, giao tình cũng xem là tốt.

   Nhưng mà, võ công bên trên chênh lệch, để cho hai người dần dần từng bước đi đến.

   Thủy Hàn Y chỉ tốn mấy năm liền lên làm tổng kỳ, bị điều đi nơi khác, mà Khúc Tân thẳng đến ba mươi tuổi năm đó, ra ngoài làm nằm vùng đêm trước, mới khó khăn lắm bị nâng lên tiểu kỳ vị trí bên trên.

   Như lại tế phẩm, đề bạt hắn làm tiểu kỳ, không chừng hay là bởi vì sợ hắn độ trung thành không đủ, sau khi đi ra ngoài sẽ làm phản, lúc này mới lâm thời cho hắn tấn một cấp.

   Khúc Tân cũng không ngốc, hắn coi như trước tiên nghĩ không ra tầng này, về sau cũng nên nghĩ đến.

   Ngày xưa cùng thời kỳ, tự mình hoàn toàn chính xác còn có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, nhưng ở người trước, cũng đã thành '' đại nhân '' ; mà Thủy đại nhân danh dương thiên hạ thời điểm, hắn khúc tiểu kỳ lại tại một cái giang hồ trong tổ chức cầm tên khốn kiếp.

   Loại này cảm giác mất mát, còn có thân ở trại địch cảm giác cô độc, không phải bất luận kẻ nào đều có thể vượt qua đi.

   Nhưng Khúc Tân... Vượt qua đi.

   Hắn cùng kia giả Nhiễm Lăng khác biệt, cho tới hôm nay, trong lòng của hắn lập trường cũng không hề dao động qua.

   Tại Khúc Tân trong lòng, hắn là binh, Lôi Bất Kỵ là dân, giả Nhiễm Lăng là tặc... Cái này trắng cùng đen, hắn từ trước đến nay được chia rõ ràng, rõ ràng, cho nên dưới mắt hắn giúp Lôi Bất Kỵ cản một đao kia, hoàn toàn là ra ngoài chức trách cùng bản năng, cho dù hậu quả kia có thể là chết, hắn cũng không cảm thấy hối hận, chẳng qua là cảm thấy bi ai.

   Điểm này, là kia '' Nhiễm Lăng '' vĩnh viễn không kịp nổi.

   Sáng loáng ——

   Một hơi qua đi, Nhiễm Lăng đao, dừng lại.

   Khúc Tân, còn sống.

   Cũng không phải là Nhiễm Lăng thủ hạ lưu tình, mà là có người... Khiến cho hắn đao ngừng.

   Võ công của người này rất cao.

   Cao đến hắn có thể không chút kiêng kỵ xâm nhập Cẩm Y Vệ vệ sở.

   Cao đến hắn có thể tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc chỉ bằng xông vào gian phòng, giết vào chiến cuộc.

   Cao đến... Hắn có thể dùng hai ngón tay chỉ bằng '' bóp '' ở Nhiễm Lăng lưỡi đao, đem cái sau đao dừng lại.

   Xin chú ý, là '' bóp '', không phải '' kẹp '' : '' kẹp đao '' bình thường là dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, cái tư thế này phát lực lại càng dễ, lại có thể dùng tới toàn bộ cẳng tay lực lượng; nhưng '' bóp đao '', dùng chính là ngón trỏ cùng ngón cái, tựa như từ trong chén xuất ra một viên bánh kẹo, cái tư thế này phát lực lúc chỉ dùng tới ngón tay lực lượng.

   Kia một cái chớp mắt, ngay cả Nhiễm Lăng cái này người sắp chết đều ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi dùng ánh mắt khiếp sợ thẳng vào nhìn qua người trước mắt.

   Người đến, là một dáng người trung đẳng, làn da ngăm đen lão ông tóc trắng, nhìn tướng mạo, hắn chí ít cũng có sáu mươi lăm tuổi, chẳng qua hắn kia lưng và thắt lưng vẫn là ưỡn đến mức rất thẳng, trong mắt cũng là tinh khí thần tràn trề.

   "Đa tạ vị này quan gia... Giúp ta nhi tử ngăn lại một đao. '' lão giả trong tay về nắm vuốt Nhiễm Lăng đao đâu, ánh mắt cũng đã từ trên người đối phương dời, nhìn về phía phía sau mình Khúc Tân, đồng thời, còn cần rất giọng buông lỏng nói, " một đao kia, liền coi như ta trả lại cho ngươi. ''

   '' nhi tử? '' Khúc Tân nghe xong lời này, lập tức kịp phản ứng đây là ai, mà vừa nghĩ đến điểm này, cả người hắn đều đang phát run, '' chẳng lẽ ngài là...

   '' a, không tệ. '' lão giả cười tiếp nói, " lão phu... Lôi Bất Úy. ''

   Băng ——

   Hắn đàm tiếu ở giữa, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem Nhiễm Lăng đao kia cho bóp nát.

   Các vị, đây chính là nát, không phải đoạn.

   '' đoạn '', đao này còn có một nửa có thể sử dụng, nhưng '' nát '' ... Là chỉ lưỡi đao bộ phận toàn bộ biến thành mảnh vụn khối rớt xuống đất.

   Trong nháy mắt, Nhiễm Lăng trên tay cũng chỉ còn lại một cây đao đem, mà trước mắt của hắn, về cản trở một '' tuyệt đỉnh cấp '' cao thủ, lại thêm hắn trúng độc cũng kém không nhiều đi đến tâm mạch, trong tuyệt vọng, hắn liều mạng một lần kia cỗ kình cũng tản, đầy mông chỉ bằng ngồi trên đất.

   Thời khắc hấp hối, cái này giả mạo Nhiễm Lăng một câu cũng không nói, chỉ là lẳng lặng đình chỉ hô hấp.

   Thẳng đến hắn chết, cũng không ai biết hắn đến tột cùng tên gọi là gì, lại không người biết hắn tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng nghĩ đến thứ gì....

================================================================================

Chương 57: Mỗi người một nẻo

Giờ Tý đã qua, cái này Võ Xương thành Cẩm Y Vệ vệ sở trong, lại vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

   Mặc dù '' Nhiễm Lăng '' cái này nội ứng đã mất mạng, nhưng đến tiếp sau rửa sạch công việc vẫn là rất phiền phức, dù sao có mấy bộ thi thể phải xử lý, chết đi những Cẩm Y Vệ kia cũng đều có người nhà muốn trấn an.

   Trang Bách hộ xử lý những này giải quyết tốt hậu quả vấn đề vụn vặt, nơi đây liền không nhắc tới, ta vẫn là đến nói một chút mấy vị kia thiếu hiệp nhóm. . .

   . . .

   '' cha, ngài tại sao lại ở chỗ này a? '' đến trong phòng vào chỗ về sau, Lôi Bất Kỵ mở miệng chỉ bằng hỏi.

   Lão Lôi nghe vậy, hơi cau mày: '' tiểu tử thúi, cha bình thường đều là dạy thế nào ngươi? Lễ phép đâu? '' hắn vừa nói, một bên dùng khóe mắt lườm liếc Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, cũng trùng nhi tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ thoáng phản ứng một chút, hiểu được, '' nha! Đúng đúng, hơi kém quên, cha, ta tới cấp cho ngài dẫn kiến. . . Hai vị này đều là ta đại ca, đây là ta Tôn ca Tôn Diệc Hài, đây là ta Hoàng ca Hoàng Đông Lai. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lập tức quay người lại đối Tôn Hoàng hai người nói, " hai vị ca ca, vị này chính là ta cha. ''

   Hắn lần này giới thiệu, vẫn rất giảng quy củ: Tại cho trưởng bối dẫn kiến tiểu bối thời điểm, là có thể trực tiếp báo ra tiểu bối danh tự, nhưng ở cho tiểu bối giới thiệu trưởng bối lúc, bình thường không thể đem trưởng bối danh tự trực tiếp niệm đi ra, bởi vì nhi tử / đồ đệ ngay trước cha mẹ mình / sư phụ mặt gọi thẳng tên của bọn hắn là không lễ phép.

   '' tiểu khả Hoàng Đông Lai, xin ra mắt tiền bối. ''

   '' tại hạ Tôn Diệc Hài, xin ra mắt tiền bối. ''

   Tôn Hoàng hai người cũng hiểu quy củ, lúc này cũng là nên bọn hắn chào hỏi trước.

   Lôi Bất Úy nhìn bọn họ một chút, vui vẻ nhẹ gật đầu, ôm quyền chắp tay nói: "Ừm, tốt. . . Không cần đa lễ. ''

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này lão Lôi a, kỳ thật tại thu đến được nhi tử lá thư này về sau, chỉ bằng lập tức lòng như lửa đốt rời núi tìm nhi tử tới.

   Hắn đúng là không thể không sốt ruột a, tiền văn nói qua, Lôi Bất Úy năm mươi tuổi lúc mới con trai như vậy, lão bà hắn lại khó sinh chết rồi, cho nên cái này Lôi Bất Kỵ nếu là có cái gì vạn nhất, kia lão Lôi thật là chịu không nổi.

   Huống hồ, lão Lôi biết rất rõ chính mình cái này nhi tử tính cách —— ra đời quá nhỏ bé, ngây thơ ngay thẳng. Dạng này một tiểu tử ngốc gửi trở về một phong thư, nói mình nhận hai cái '' hiệp can nghĩa đảm '' đại ca, còn nói muốn đi theo đám bọn hắn xông xáo giang hồ, kia lão Lôi phản ứng đầu tiên khẳng định là nhi tử bị người lừa chứ sao.

   Thế là, thu được tin ngày đó, Lôi Bất Úy liền thu thập xong hành lý, trong đêm liền hướng phía Lạc Dương phương hướng xuất phát.

   Hắn là bên cạnh đi đường , vừa tìm hiểu tin tức, dọc theo con đường này cũng là không ngừng có quan hệ với Song Hài một chút truyền thuyết ít ai biết đến chuyện bịa truyền vào hắn trong tai. . . Bất tri bất giác, lão Lôi đối hai cái này hắn ngay từ đầu nhận định là '' lừa đảo '' tiểu tử dần dần đổi cái nhìn, bởi vì hắn nghe xuống tới, hai vị này giống như đúng là không có làm chuyện xấu xa gì.

   Lại qua một đoạn thời gian, thông qua những cái kia truyền thuyết ít ai biết đến truyền ra địa điểm, Lôi Bất Úy cũng suy đoán ra được Lôi Bất Kỵ hẳn là đi theo Song Hài ngay tại hướng Võ Xương phương hướng đi, cho nên, hắn cũng chỉ thuận thế bắt cóc đạo, hướng phía Võ Xương tới.

   Xảo là xảo, tối nay, hắn vừa tới.

   Nếu là hắn chậm thêm đến hoặc sớm đến cái một ngày nửa ngày, có lẽ hôm nay chuyện này còn sẽ có biến số.

   Chẳng qua hiện tại, cũng coi như hết thảy đều kết thúc đi.

   '' không tệ, không tệ. . . Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. '' đến lúc này, Lôi Bất Úy vẫn không quên khích lệ Tôn Hoàng hai người một câu, '' dọc theo con đường này, khuyển tử dựa vào hai vị quan tâm. ''

   '' ai ~ tiền bối nói gì vậy chứ, đều là huynh đệ nha. '' Tôn Diệc Hài cười ứng nói, " hẳn là, hẳn là. . . Ha ha. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng nói, " Bất Kỵ cùng chúng ta thân đệ đệ là đồng dạng mà đồng dạng, không có gì chiếu cố không chiếu cố. ''

   '' ai. . . '' Lôi Bất Úy lúc này lại là thở dài, '' các ngươi cũng không cần khách khí với ta, biết con không khác ngoài cha, ta đứa con trai này a. . . Từ nhỏ đã không có nương, lão phu ta niên kỷ cũng lớn, có thể đem hắn nuôi lớn đã là không dễ, những năm này, ta liền sợ ngày nào ta cũng buông tay đi, lưu hắn lại trên đời này bị người khi dễ, cho nên liền vào xem lấy dạy hắn võ công, lại là quên khiến hắn như thế học chút cách đối nhân xử thế đạo lý. . . Như hắn nói chuyện làm việc có gì không chu toàn chỗ, mong rằng hai vị như thế đam đãi. ''

   '' cha, ngài nói những thứ này làm gì nha? '' Lôi Bất Kỵ bị hắn nói đến cũng trách ngượng ngùng, chẳng qua hắn mặt đen, nhìn không ra cái gì.

   '' tiền bối, Bất Kỵ vẫn là rất thông minh, những ngày này đã có rất lớn tiến triển, ta nhìn. . . Ngài cũng không cần quá lo ngại. '' Tôn Diệc Hài cũng là giúp Bất Kỵ hoàn hảo nói.

   "Đúng vậy a tiền bối, Bất Kỵ bản tính thuần lương, phân rõ đúng sai, ghét ác như cừu, tại bây giờ thế đạo này, có thể dạy dỗ con trai như vậy đến, nên nói đáng quý mới là. '' Hoàng Đông Lai về đúng lúc đó theo vào một đoạn mông ngựa.

   Lời này Lôi Bất Úy thể hưởng thụ, coi như biết là mông ngựa, nghe cũng thoải mái.

   '' ha ha ha. . . Tốt, tốt, biết nói chuyện. '' Lôi Bất Úy cười to nói, " Bất Kỵ vừa vào giang hồ liền có thể cùng các ngươi như vậy tài tuấn như thế thân cận, lão phu trong lòng cũng là rất an ủi. ''

   Hắn ngoài miệng thì nói như vậy, trong lòng thực là ở trong tối từ may mắn lấy: Không sao hai người này không có cái gì lòng xấu xa, muốn thật có, ta này nhi tử sợ là sớm bị bọn hắn nhai đến xương cốt đều không thừa rồi; ta xem bọn hắn niên kỷ so với Bất Kỵ cũng không hơn nhiều, nhưng lời nói giữa cử chỉ lão luyện lại là so với lão phu ta cũng không kém bao nhiêu. . . Bất Kỵ có thể cùng bọn hắn trở thành bằng hữu cũng tốt, dù sao cũng tốt hơn cầm địch nhân của bọn hắn.

   '' tê —— đúng rồi. '' trong lúc nói cười, Lôi Bất Úy tựa như tựa như chợt nhớ tới cái gì, lại nói, " lại là không biết. . . Hai vị đem lần này sự tình giải quyết về sau, bước kế tiếp có tính toán gì đâu? ''

   Vấn đề này hỏi rất hay. . .

   Cho đến giờ khắc này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng Cẩm Y Vệ lần này '' hợp tác '' liền coi như là đã qua một đoạn thời gian, về sau bọn hắn yêu đi chỗ nào liền đi chỗ đó; mà Lôi Bất Kỵ đâu, vốn cũng chỉ là đi theo cái này hai vị đại ca trên giang hồ pha trộn, tích lũy điểm kinh nghiệm mà thôi, đồng dạng không có cái gì lâu dài kế hoạch.

   Bởi vậy, cầm Lôi Bất Úy hỏi bọn hắn tương lai có tính toán gì không lúc, ngược lại thật sự là có chút hỏi khó bọn hắn.

   '' cái này sao. . . Chúng ta ngược lại thật sự là còn chưa cân nhắc qua. '' Tôn Diệc Hài thuận miệng trả lời.

   '' Tôn ca, ta bỗng nhiên nghĩ đến, ta giống như đến mau chóng lần đất Thục đi. '' một hơi về sau, vẫn là Hoàng Đông Lai nhớ tới vấn đề, '' trước đó vị kia Miểu Âm Tử tiền bối không phải để cho ta đông chí ở trên bầu trời Thục Sơn tìm bọn hắn sơn môn nha, ta suy nghĩ hiện tại Trùng Dương đều qua, từ Võ Xương đến Tứ Xuyên cũng có chút lộ trình, còn lại hạ chừng một tháng thời gian, ta vừa vặn có thể tiện đường lần một chuyến Phú Thuận quê quán, cùng người trong nhà lên tiếng kêu gọi, sau đó chỉ bằng tiếp tục hướng tây chạy phòng ngói núi, đi xem một chút tình huống. ''

   '' a, dạng này a. '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' kia nếu không ta cũng về Hàng Châu được rồi. ''

   "Hở? Ngươi không cùng ta cùng đi sao? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' nói nhảm, ta đi làm sao? Người ta không phải nói chỉ bằng ngươi có tu đạo thiên phú nha, vậy ta đi với ngươi cũng vô dụng thôi. '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi như bái sư thất bại, hai ta chỉ bằng cùng một chỗ một chuyến tay không, ngươi như bái sư thành công lên núi, vậy ta liền nói tiếng chúc mừng, sau đó lại một người trở về? ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai niệm nói, " giống như cũng đúng nha ha ha. '' hắn dừng một chút, '' kia huynh đệ chúng ta, ngay tại cái này Võ Xương tạm thời quay qua rồi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tôn Diệc Hài nói, " cũng không biết lần sau gặp lại muốn tới bao giờ, ai. . . '' nói đến chỗ này, hắn cũng có mấy phần buồn vô cớ, '' chủ yếu là đầu năm nay thông tin quá không phát đạt, không giống. . . '' nói ở đây hắn ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian dừng lại, kém chút liền đem '' thế giới cũ '' mấy chữ này cho rò rỉ ra tới.

   Hoàng Đông Lai cũng đoán được hắn muốn nói gì, thuận thế tiếp lời đầu nói: '' không có việc gì, Tôn ca, ta có rảnh sẽ viết thư cho ngươi, lại nói. . . Không chừng chờ ta lên núi học thành pháp thuật, ta thể bay thẳng đến chỗ ngươi đi đâu? ''

   '' ngươi làm cái gì mộng đâu? Vị kia Miểu Âm Tử tiền bối danh xưng sắp hai trăm tuổi đều tại đi thuyền đâu, ngươi 'Hai mươi tuổi' không đến đã nghĩ Phi a? Chờ ngươi luyện thành Bay ta sợ là đã biến thành tro chứa ở hộp mà bên trong. '' Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói.

   Hai người bọn họ ngươi Nhất Ngôn ta một câu, Lôi Bất Úy sửng sốt nghe không hiểu, bởi vì đám người bọn họ tại '' Lan Nhược Tự '' kia đoạn kinh lịch cũng không có ở bên ngoài lưu truyền.

   Lúc này, Lôi Bất Kỵ vừa nhìn về phía Tôn Hoàng hai người, mở miệng hỏi: '' hai vị ca ca, vậy ta đâu? ''

   Hai người nghe vậy, đồng loạt quay đầu nhìn hắn một cái: '' đương nhiên là cùng cha ngươi về nhà a. ''

   Hai người bọn họ đầu óc như thế rõ ràng a, coi như Lôi Bất Úy căn bản không có xách, bọn hắn cũng minh bạch, hôm nay Lôi Bất Úy khẳng định là muốn đem nhi tử mang đi; còn nữa. . . Dưới mắt hai người bọn họ chính mình cũng chuẩn bị ai về nhà nấy, tạm thời cũng vô pháp tiếp tục mang theo Bất Kỵ xông xáo giang hồ.

   '' a? '' Lôi Bất Kỵ nghe được câu này, coi như có chút không vui, '' ta vừa mới trên giang hồ đi lại ít như vậy thời gian, thế nào lại trở về đâu? ''

   Lão Lôi nghe lời này, trong lòng cũng là thầm than một tiếng: Ai, quả nhiên, hài tử lớn lưu không được a, ra gặp thế giới phồn hoa này, hắn chỗ nào còn đuổi theo cùng ta lão đầu tử này về núi bên trong ẩn cư.

   '' thôi. . . '' thế là, Lôi Bất Úy một chút suy nghĩ, đối với nhi tử nói, " Bất Kỵ a, nếu không dạng này. . . '' hắn dừng một chút, '' ngươi nhìn ngươi hai vị đại ca hiện tại cũng đều vẫn có sao muốn về nhà đi, không có cách nào mang ngươi ở bên ngoài mù đi dạo, bằng không. . . Cha dẫn ngươi đi trên giang hồ đi dạo? ''

   "Ừm. . . '' Lôi Bất Kỵ nghe xong câu này, biểu tình kia có chút phức tạp, '' đi là đi, chính là. . . '' hắn do dự một chút, mới nói nói, " cha ngài võ công quá cao, ta sợ đi theo ngài gặp không được cái gì ta thể nhúng tay sự tình. ''

   Như thế lời nói thật, dù là Lôi Bất Úy không đối ngoại quang minh thân phận, bằng hắn kinh nghiệm giang hồ cùng võ công, như thường thể trên giang hồ đi ngang, Lôi Bất Kỵ đi theo hắn cũng chỉ có thể đương đương OB(Observer).

   '' này. . . '' Lôi Bất Úy đạo, '' vậy dứt khoát. . . Cha đưa ngươi đi 'Bá Quyền tông' bái sư học võ thế nào? Chỉ cần người ta nhận ngươi, cha liền tự mình trở về; về sau ngươi có học tạo thành, chỉ bằng phía Bá Quyền tông đệ tử thân phận cùng các sư huynh đệ đi xông xáo giang hồ, có thời gian rảnh nhớ kỹ cho nhà viết thư báo cái bình an, vi phụ cũng chỉ an tâm. ''

   . . .

   Hôm sau giữa trưa, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi thị phụ tử liền rời kia Cẩm Y Vệ vệ sở.

   Bốn người lập tức lại đến trong thành trong tửu lâu uống mấy chén, lúc này mới riêng phần mình lên đường.

   Giang hồ đường chính là như thế.

   Có tụ, có tán.

   Ngươi vĩnh viễn không biết lần này phân biệt sẽ không phải là một lần cuối cùng.

   Giữa huynh đệ tình cảm, đều chở tại ly kia thực tiễn trong rượu, hạ bụng, ngươi chỉ bằng chứa, nhớ kỹ, ở trùng phùng hôm đó, lại cùng kia đầy ngập nước đắng cùng nhau đổ ra. . . Nam nhân ở giữa tình nghĩa, đơn giản như thế..

================================================================================

Chương Hồi cuối: Đông Hài Tây Độc

Tàn thu, lãnh nguyệt.

   Trấn Linh Sơn, Ngũ Linh Giáo tổng đàn.

   Trở về Thang Phất, trong lòng là có chút thấp thỏm.

   Lần này, hắn bám theo một đoạn Song Hài đi tới Võ Xương, hao phí không ít trong giáo nhân lực vật lực, mà lại giáo chủ về cố ý phái kia Huyền Vũ kỳ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du đến hiệp trợ hắn, nhưng cuối cùng... Hắn lại là không công mà lui.

   Mặc dù hắn hành động lần này vốn cũng không phải là cấp trên mệnh lệnh, mà là hắn xung phong nhận việc đi làm, thể hắn như thế không thu hoạch được gì trở về, đúng là có chút không thể nào nói nổi.

   Bởi vậy, lần này Thang Phất sau khi trở về cầu kiến giáo chủ, dùng chính là '' thỉnh tội '' cái từ này.

   Nhưng mà, khiến hắn không nghĩ tới chính là, hắn không những không có thỉnh đến '' tội '', còn phải '' thưởng '' ...

   Kia '' thưởng '' từ đâu đến đâu?

   Không biết các vị còn nhớ đến, tại Song Hài dọc đường Nhữ Nam thời điểm, trong thành '' Thông Thuyên giám '' bên trong có một vị '' Thông Thuyên Tiên Sinh '' Lưu Ngu Phương; hắn thừa dịp đêm tối ở giữa, đem Tống viên ngoại người cầm cố tại bọn hắn trong tiệm cầm đồ một kiện bảo vật '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' cho trộm ra, cũng tìm tới Ngũ Linh Giáo người, nói muốn cùng bọn hắn '' làm cái mua bán '' .

   Lúc ấy, tiếp đãi vị này Lưu người của tiên sinh, chính là Thang Phất.

   Mà kia Lưu Ngu Phương nói lên điều kiện là: '' cái này lô, đối giáo chủ của các ngươi có tác dụng lớn, ta nghĩ hiến cho hắn, nhưng điều kiện là, hắn đến bái ta làm thầy, từ nay về sau dùng sư lễ đãi chi, phụng làm khách quý. ''

   Vừa nghe nói như vậy thời điểm, Thang Phất kém chút trở mặt, bởi vì yêu cầu này có chút quá tại không hợp thói thường...

   Ngươi một cái trong tiệm cầm đồ phụ trách giám hàng lão già họm hẹm, dứt khoát nói như thế vài câu, đã nghĩ thu chúng ta Ngũ Linh Giáo giáo chủ làm đồ đệ? Còn có ngươi lấy ra cái này cái gọi là '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '', trời mới biết đây là làm gì dùng?

   Kia Lưu Ngu Phương cũng minh bạch, chỉ dựa vào nói, là không thể nào khiến Thang Phất đáp ứng điều kiện này, cho nên hắn lập tức chỉ bằng đưa ra, muốn cùng Thang Phất '' giao giao thủ '' —— như Thang Phất thắng, vậy hắn hai lời không có, lập tức xéo đi, nhưng nếu Thang Phất thua, liền phải dẫn hắn đi gặp bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh, về phần thu đồ sự tình, đến lúc đó khiến Dịch giáo chủ mình định đoạt.

   Thang Phất nghe xong, trong lòng tự nhủ: Được a, hắn muốn ngay cả ta đều thắng, nói rõ hắn là siêu nhất lưu cao thủ a, vậy hắn đưa ra muốn gặp giáo chủ của chúng ta một mặt, cũng không tính quá phận.

   Còn nữa, nhìn qua tiền văn người hẳn là cũng đều phát hiện, Thang Phất tính cách của người này, là tương đối tự tin, cũng có phần thích khoe khoang, loại người này thích nhất cùng người đánh cược, rất dễ dàng mắc câu.

   Thế là, hai người lúc này lại bắt đầu quyết đấu.

   Cái này '' giao thủ '' a, có rất nhiều loại giao pháp: Đánh, là thường thấy nhất bình thường nhất hình thức, du côn lưu manh đều được.

   Nhưng trình độ cùng cảnh giới cao hơn người đâu, chỉ bằng có càng nhiều lựa chọn.

   Có ít người dùng cờ vây tới giao thủ, có ít người dùng âm luật tới giao thủ, còn có chút người lẫn nhau kính chén trà đều có thể giao thủ...

   Công phu, đâu đâu cũng có, chân chính cao thủ tuyệt thế, ăn cơm đi ị đều có thể làm cho bên trên võ học lý luận, bằng tư thế ngủ đều có thể phân ra cái cao thấp tới.

   Đương nhiên, Thang Phất là còn chưa tới loại cảnh giới này, Lưu Ngu Phương đâu... Cũng biết Thang Phất đại khái tại một cái gì tiêu chuẩn, cho nên Lưu tiên sinh suy nghĩ cái tương đối thích hợp đối phương trình độ giao thủ hình thức —— diệt ngọn nến.

   Đêm đó bọn hắn không phải ngồi tại một gian bán hương nến sáp thiên nhi trong tiệm đàm luận sao? Lưu Ngu Phương liền tiện tay từ trong nhà lấy cây ngọn nến đến, đốt đuốc lên, nâng tại trong tay, chỉ bằng nói một câu: '' ta cứ như vậy giơ nó, ngươi cảm thấy ngươi mấy chiêu bên trong có thể đem lửa này diệt? ''

   Thang Phất nghĩ thầm: Chỉ có ngần ấy ánh nến, chớ nói ta kia Bạch Hổ chưởng lực, ta chính là hắt cái xì hơi thả cái rắm, nó không chừng đều có thể diệt, ngươi đây là xem thường ta nha?

   Cho nên, hắn đều không chút cân nhắc, thốt ra liền đến câu: '' trong vòng mười chiêu diệt không xong, coi như ta thua. ''

   Không cần ta nói, các vị hẳn là cũng biết trận này đấu kết quả...

   Thẳng đến mười chiêu đánh xong, Thang Phất cũng không nhìn ra Lưu Ngu Phương võ công đến cùng tốt bao nhiêu, hắn chỉ biết là đối phương từ đầu tới đuôi ngồi tại trên ghế cũng không dậy qua, liền đem mình cho đuổi.

   Có chơi có chịu, đêm đó hắn trong đêm chỉ bằng phái người hướng giáo chủ báo cáo tình huống nơi này, đồng thời lập tức để cho người ta đưa Lưu tiên sinh ra khỏi thành, đi bọn hắn tổng đàn.

   Về phần Lưu Ngu Phương ngươi tới vào lúc nào trấn Linh Sơn, gặp không có gặp bọn hắn giáo chủ, gặp về sau xảy ra chuyện gì... Những này Thang Phất cũng không rõ ràng, dù sao hắn lúc ấy còn ở bên ngoài chạy đâu.

   Cho tới hôm nay, Thang Phất trở về mới biết được, rất nhiều ngày trước kia, bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh liền đã theo Lưu tiên sinh bế quan đi, bế quan trước về phân phó một tiếng , chờ Thang Kỳ Chủ trở về về sau, mặc kệ hắn có hay không làm đến Cố Kỳ Ảnh bản chép tay bên trong phối phương, đều muốn thưởng.

   Bởi như vậy, Thang Phất cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

   Chỉ là... Lúc này, Ngũ Linh Giáo trên dưới đều không nghĩ tới, Dịch Thế Khuynh lần bế quan này, vừa bế liền là ròng rã ba năm...

   ... ...
   Giữa trưa, mặt trời chói chang.

   Kinh thành, Đông An môn ngoài nơi nào đó.

   Rộng lớn trong giáo trường, dựng lấy một cái giản dị chòi hóng mát, lều dưới, một thân mang hoa phục trung niên nam nhân chính đoan ngồi tại một trương trên ghế bành, khoan thai thưởng thức trà.

   Hơn mười người võ trang đầy đủ vệ sĩ ở phía trước của hắn lập xếp hai hàng, tại kia hai hàng vệ sĩ ở giữa, đặt vào một cái '' nhà giam '', trong lồng, còn có cái mặc áo tù, tóc tai bù xù nam nhân.

   Tại cái này dưới ánh nắng chói chang, kia trong lồng nam nhân sớm đã bờ môi khô nứt, sắc mặt trắng bệch, thể trên thân lại là ngay cả một giọt mồ hôi đều lưu không ra ngoài.

   '' Phương đại nhân, nếu là mệt mỏi, ngươi chỉ bằng nói một tiếng, chỉ cần ngươi đem đồng đảng danh tự nói hết ra, gia lập tức cho ngươi giải gông xiềng. ''

   Lời này, hiển nhiên là ngồi tại trên ghế bành vị kia nói.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là bây giờ cái này Đại Minh vương triều dưới một người, trên vạn người đại hoạn quan —— Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám, Uông Đình.

   '' thiến. . . Chó. . . '' mà vị kia Phương đại nhân, đang nghe Uông công công về sau, vẫn là dùng sau cùng khí lực, hơi thở mong manh biệt xuất như thế câu, '' ngươi chết không yên lành. . . ''

   Uông Đình nghe lời này, trên mặt vẫn là một bộ khoan thai chi sắc.

   Hắn lại nhấp một ngụm trà, sau đó mới không nhanh không chậm mở miệng nói: '' Phương đại nhân trung quân ái quốc, thẳng thắn cương nghị, thật là nhân tài trụ cột. '' hắn dừng một chút, '' người tới đây này. . . ''

   "Đến ngay đây." Hắn lời còn chưa dứt, lập tức liền có người tiến lên ứng hòa.

   '' đem Phương đại nhân bì lột, thịt từng khối róc thịt xuống tới, khiến cái kia thân xương cứng ra hít thở không khí. '' Uông Đình hạ mệnh lệnh này lúc ngữ khí, tựa như để cho người ta đi xào thức ăn đĩa đồng dạng tùy ý.

   "Vâng." Mà dưới tay hắn những cái kia Hán vệ cửa, giống như cũng sớm thành thói quen tương tự mệnh lệnh, cả đám đều thần sắc như thường bắt đầu chấp hành.

   Bọn hắn cũng không tị hiềm cái gì, ngay tại cái này dưới ban ngày ban mặt trên giáo trường, đem vị kia Phương đại nhân giống súc vật đồng dạng đồ tể.

   Mặc dù Phương đại nhân tại bì bị lột xong trước đó đã tắt thở, nhưng này một số người vẫn là chiếu vào Uông Đình ý tứ, tiếp tục lấy phía sau trình tự làm việc. . .

   Chỉ bằng trong không khí mùi máu tươi càng ngày càng đậm thời khắc, một Hán vệ từ võ đài thu nhập thêm đi bộ đến, một đường chạy tới Uông Đình bên cạnh mấy mét chỗ, ở người phía sau dùng ánh mắt xác nhận hắn có thể tới gần về sau, hắn mới tới, đối Uông Đình rỉ tai vài câu.

   '' a. . . '' nghe xong đối phương báo cáo, Uông Đình liền cười lạnh một tiếng, dùng một loại ghét bỏ giọng điệu niệm nói, " cái này Tống Đức. . . Cái rắm lớn một chút sự tình đều muốn cùng gia giảng, mình lại cái rắm lớn một chút sự tình đều không làm được; bạc bị cầm, bảo vật bị trộm, nhi tử bị đánh, phái đi cái sát thủ về kết thúc không thành nhiệm vụ chạy. . . Hắn hiện tại đem những này nói cho gia lại là có ý gì đâu? Hẳn là còn muốn khiến Đông xưởng cho hắn làm việc này mà sao? ''

   "Ây. . . Bỉnh Công Công, Tống viên ngoại hắn. . . Thật là ý tứ này. . . '' kia Hán vệ nói tiếp.

   '' ta nhổ vào! '' Uông Đình cái này miệng xì, dọa đến kia Hán vệ vội vàng quỳ lạy dập đầu, toàn thân run rẩy, '' hắn họ Tống hắn cũng xứng? '' Uông Đình nhấp môi dưới, liếm sạch trên môi dính vào nước bọt, lại nói, " đánh chó nhìn chủ nhân là không giả, nhưng hắn con chó này rõ ràng chỉ là bị mấy con kiến con ve cho cắn, lại không phải nói mình là bị Cẩm Y Vệ cho chỉnh. . . Hừ, thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng. . . Cái này nghĩ kéo ta Đông xưởng xuống nước, cho hắn đến cái thù riêng công báo? Hắn cầm gia là kẻ ngu đâu? ''

   '' đúng đúng, công công nói cực phải, kia Tống Đức ăn hùng tâm báo tử đảm, lại mưu toan lừa gạt lợi dụng công công, đơn giản tội đáng chết vạn lần! '' phụ trách truyền lời vị này cũng không có lý do giúp Tống viên ngoại nói chuyện, hắn tất nhiên là đến phụ họa Uông công công.

   Uông Đình mắng xong, lại nghĩ đến nghĩ, lại nói: '' được rồi được rồi, tội chết ngược lại không đến nỗi, ngươi chỉ bằng cùng hắn nói như vậy. . . '' hắn dừng lại một chút, nói nói, " 'Ngươi nếu là tự cho là thông minh mà đề cập với ta chuyện này, về sau chỉ bằng lại thả thông minh một chút, ít cho ta đùa nghịch những này tâm cơ; mà ngươi nếu là tự nhủ đến bộ kia thật tin đâu, kia mời ngươi về sau như thế động não lại nói chuyện với ta' . . . Chỉ bằng hai câu này, nhớ kỹ sao? ''

   '' nhớ kỹ, nhớ kỹ. '' cái này truyền lời huynh đệ tự nhiên là không phải ghi lại không thể, nếu là hắn dám nói không có nhớ kỹ, khiến công công lập lại một lần nữa, vậy hắn ngày mai cũng sẽ không cần tới làm.

   "Được, đi xuống đi. '' Uông Đình nghe vậy, nhẹ nhàng phất phất tay.

   Kia Hán vệ cũng là như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh rút lui.

   Hắn sau khi đi, Uông Đình như có điều suy nghĩ trầm mặc một hồi, lập tức lại ngoắc kêu bên cạnh cách đó không xa một người: '' Tiểu An tử a. ''

   '' tiểu nhân tại. '' tên là Tiểu An tử vị kia nhìn xem rất trẻ trung, ba mươi cũng chưa tới, nghe được công công gọi hắn, hắn hai bước liền lên đến đến đây, cúi đầu nghe lệnh.

   '' Tống Đức nói cái kia mấy cái lưng tựa Cẩm Y Vệ tiểu tử đều gọi là cái gì nhỉ? '' Uông Đình hỏi.

   Tiểu An tử không thể nghi ngờ là cùng loại Uông Đình thư ký tồn tại, cái này việc vặt hắn đều nhớ kỹ đâu: "Hồi công công, tổng cộng có ba người, theo thứ tự là gọi Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ. ''

   '' nha. . . '' Uông Đình gật gật đầu, tiếp câu, '' tìm người đi dò tra lai lịch của bọn hắn chứ sao. ''

   Đừng nhìn Uông Đình mới vừa rồi còn đem kia ba vị hình dung thành '' mấy con kiến con ve '', lại ngay cả tên của bọn hắn đều không nhớ được, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là phải đi thăm dò một chút.

   Thân ở hắn trên vị trí này, đa nghi. . . Tổng không có chỗ xấu.

   '' công công, chỉ là điều tra thêm mà thôi, vẫn là. . . '' Tiểu An tử hỏi dò.

   '' điều tra thêm thôi, không cần thiết đánh cỏ động rắn. '' Uông Đình trả lời.

   Tiểu An tử hiểu ý, liền cũng nói tiếp: "Vâng, tiểu nhân minh bạch. ''

   . . .

   Hứa Châu, Thất Liễu U Lan.

   Thứ Gia, vẫn là ngồi tại cái kia gian phòng bên trong.

   Một mình hắn ăn một lẩu nồi, phối thêm một bình rượu mạnh.

   Cốc cốc ——

   Đang lúc ăn đâu, có người gõ cửa.

   '' tiến. '' Thứ Gia biết tới là ai, cũng biết đối phương muốn tới.

   Người kia, một thân thanh trang phục màu xám, mang theo mũ rộng vành, yên lặng đẩy cửa tiến đến, cũng tiện tay gài cửa lại.

   '' sự tình làm thành. '' người đến cũng không cùng Thứ Gia chào hỏi, mở miệng chỉ có bốn chữ này.

   '' Nguyệt đại nhân nói chuyện với ta. . . Vẫn là như vậy xa lạ đâu. '' Thứ Gia cũng là âm dương quái khí đáp.

   Trên đời này họ nguyệt không nhiều, cho nên ta cũng không bán quan tử, tới người này đâu, chính là triều đình kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ một trong —— Nguyệt Hữu Khuyết.

   Tiền văn sách có giảng, kia Phong Mãn Lâu lệ thuộc trong quân, mà Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y thì đều là Cẩm Y Vệ.

   Nguyệt Hữu Khuyết đâu, cùng bọn hắn cũng khác nhau, hắn là một cái bộ khoái.

   Đương nhiên, không là bình thường bộ khoái, mà là đương kim thiên tử khâm phong —— thiên hạ đệ nhất thần bộ.

   '' ta nói chuyện với người nào đều như vậy. '' Nguyệt Hữu Khuyết lạnh lùng trả lời huống hồ, từ trong miệng ngươi nói ra 'Đại nhân' hai chữ, tại ta nghe tới cũng rất chói tai. ''

   '' a. . . Tốt a. '' Thứ Gia cười cười, cũng không thâm cứu xuống dưới, ngược lại tiếp nói, " đúng, ta nghe nói, đêm đó ngươi chỉ giết Mạc Chức Ngữ, lại thả chạy Triệu Điều Điều? ''

   '' Triệu Điều Điều đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã không cấu thành uy hiếp, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt. '' Nguyệt Hữu Khuyết nói.

   '' nha. . . Dạng này a. '' Thứ Gia đối kia Vô Ảnh Kiếm chết sống kỳ thật cũng không phải rất quan tâm, hắn chẳng qua là cảm thấy từ kết quả đến xem, chuyện này có chút lãng phí, '' vậy thật đúng là đáng tiếc, sớm biết chỉ cần chết một cái Mạc Chức Ngữ, ta chỉ bằng không cần cho ngươi đi, tìm người khác đi, cũng tiết kiệm lãng phí ngươi ta ở giữa cái này 'Bằng hữu ân tình' a. ''

   Hắn lời này nghe còn giống như rất khách khí, nhưng Nguyệt Hữu Khuyết minh bạch trong đó có khác hắn ý, cho nên vẫn là dùng băng lãnh ngữ khí trả lời: '' ngươi không cần nhắc nhở ta, ta biết ta thiếu ngươi. . . Còn xa không có về xong. ''

   '' ngươi biết càng tốt a. '' Thứ Gia gật gù đắc ý dùng giọng buông lỏng đáp , vừa nói về bên cạnh từ nồi lẩu bên trong kẹp miệng đồ ăn ăn.

   Đối với cái này, Nguyệt Hữu Khuyết trên mặt lóe lên một tia không vui, nhưng mà tại mũ rộng vành che đậy dưới, cũng không bị đối phương phát giác: '' nhưng ta còn có chút không biết , có thể hay không thỉnh giáo ngươi một chút đâu? ''

   Thứ Gia đã đoán được đối phương tâm tư, thuận thế chỉ bằng cười nói tiếp: '' a. . . Ngươi thế nhưng là muốn hỏi ta, vì sao lại vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạng này tiểu nhân vật mà mời ngươi xuất mã? ''

   "Là. '' Nguyệt Hữu Khuyết trả lời.

   Thứ Gia nhẹ gật đầu: '' ta như nói cho ngươi, không ra năm năm, bọn hắn liền sẽ trở thành vang danh thiên hạ đại nhân vật, thậm chí so ngươi Nguyệt Hữu Khuyết còn nổi danh hơn, ngươi tin hay không? ''

   Nguyệt Hữu Khuyết không có trả lời tin hoặc không tin, bởi vì hắn biết cái này không trọng yếu: '' xem ra ngươi đã nhận định. . . Hai người này tương lai sẽ đối với ngươi có tác dụng lớn chỗ. ''

   "Đúng vậy a, sợ là so ngươi tác dụng còn lớn hơn đâu. '' Thứ Gia nói, bỗng nhiên buông đũa xuống, đứng dậy đi tới gian phòng một góc, '' cho nên mấy năm này đâu. . . Ta cũng cố ý dìu bọn hắn một thanh, để bọn hắn trên giang hồ leo lên đến càng mau hơn, để sớm hơn làm việc cho ta. . . ''

   Nói đến đây, hắn đã từ một cái trong ngăn tủ lấy ra một quyển giấy tuyên đến, cũng đem giấy giơ lên, chậm rãi triển khai.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Thứ Gia dùng vô cùng trêu tức ngữ khí, đem trên giấy nội dung biểu hiện ra tại Nguyệt Hữu Khuyết trước mặt, '' ngươi nhìn, danh hào ta đều thay bọn hắn đặt tốt. . . ''

   Nguyệt Hữu Khuyết tập trung nhìn vào, nhưng gặp kia trên giấy rồng bay phượng múa, viết bốn chữ lớn —— Đông Hài Tây Độc..

================================================================================

Chương 1: Về quê gặp người quen

Đầu mùa đông, gió lạnh hơi lạnh lẽo, trời quang trong vắt tễ.

   Buổi chiều, Lâm An huyện trên đường lớn, đi tới một hàng Cao Thiết Bang xe ngựa.

   Xe này còn chưa ngừng đến dịch trạm đâu, chỉ bằng có một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cõng hành lý từ trên xe nhảy xuống tới.

   Những năm tháng đó, cũng không có cái gì '' đến trạm mới có thể xuống xe '' thuyết pháp, chỉ cần ngươi vui lòng, lại không sợ ngã chết, tùy thời có thể phía từ lữ trên xe nhảy đi xuống, cũng không cần với ai chào hỏi.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài sớm xuống xe cử động, cũng không có người coi là gì.

   Lần này hắn về nhà, nhưng không có lại '' đảo ngược Cao Thiết '', từ Vũ Hán đến chỗ này, hắn một đường ngồi đều là Cao Thiết Bang lữ xe, vượt sông thời điểm cũng là ngồi thuyền lớn, cho nên đoạn này hành trình có chút thuận lợi.
   Đến cái này Lâm An huyện, đã xem như bước vào phủ Hàng Châu địa giới, chỗ này Tôn Diệc Hài liền quen, thật là không cần tiếp tục ngồi lữ xe.

   Hắn lúc này xuống xe đâu, cũng không vì cái gì khác, chỉ là có chút đói bụng, lại đúng lúc ngửi được trong gió bay tới một cỗ mùi thơm của thức ăn, cho nên hắn liền muốn đi tìm bên trên một chút.

   Kia mùi hương đầu nguồn cũng không xa, ngay tại bên đường, nhấc chân liền đến.

   Nhưng khi Tôn Diệc Hài đi đến cửa tiệm kia cổng lúc, lại không khỏi dừng lại, bởi vì hắn phát hiện cơm này cửa hàng trên cửa chẳng những ngay cả khối chiêu bài đều không có, bên trong còn rách rưới; hắn lại một cái nhìn đi vào, liền phát hiện trong tiệm hết thảy chỉ có hai cái bàn tử, một tấm trong đó tới gần nơi hẻo lánh bàn nhỏ lần trước lúc còn đã có khách, mùi thơm của thức ăn hẳn là từ bàn kia mà tới.

   Lẽ ra , người bình thường nhìn thấy loại cảnh tượng này, khả năng chỉ bằng không muốn lại bước vào, nhưng Tôn Diệc Hài tư duy tương đối quái, hắn chỉ bằng cảm thấy. . . Càng như vậy cửa hàng, càng là có thể thử một chút, vạn nhất bị mình phát hiện cái gì tiểu chúng mỹ thực đâu?

   Thế là, Tôn Diệc Hài sải bước liền đi vào, hướng kia duy nhất một trương bàn trống bên cạnh ngồi xuống, đem trên người hành lý hướng bên cạnh trên ghế một đặt, lúc ấy chỉ bằng hô: '' có người không? Ăn cơm! ''

   Không nghĩ tới, một giây sau, lại là ngồi tại nơi hẻo lánh bàn kia bên trên đang lúc ăn ba người bên trong, có một cái vội vàng đứng lên, miệng bên trong một bên nhai lấy cơm, một bên chạy đến trước mặt hắn nói: '' ài, tới ngài đây này. ''

   Người kia còn chưa đi gần, cùng Tôn Diệc Hài vừa cái nhìn nhau, hai người liền đều ngây ngẩn cả người.

   "Hở? Là ngươi. '' Tôn Diệc Hài lập tức liền phát hiện người đến nhìn quen mắt.
   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này '' hỏa kế '', chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại thành Lạc Dương Bất Quy Lâu trong thấy qua đầu bếp Trương Nhị Quý.

   '' Tôn thiếu hiệp? '' Trương Nhị Quý cũng là rất nhanh liền đem hắn nhận ra, lúc này chỉ bằng quay đầu đối một bàn khác bên trên hai người nói, " Viên đầu, Tiết tiên sinh, mau nhìn ai tới rồi. ''

   Kỳ thật, coi như hắn không hô, hai người kia cũng nghe đến bên này đối thoại, lại thêm Tôn Diệc Hài tiếng nói vẫn rất có đặc điểm, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

   '' ai nha, hóa ra là Tôn thiếu hiệp, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp a! '' Tiết Thôi một vừa đi tới, một bên đã là nhiệt tình đưa tay thi lễ.

   '' Tôn thiếu hiệp, còn nhớ đến lão hủ? '' Viên Phương Trị lớn tuổi chút, bước chân không có Tiết Thôi bước được nhanh, chậm hơn hai bước đi đến, cũng cùng Tôn ca lên tiếng chào.

   '' Viên sư phó, Tiết tiên sinh, còn có. . . Trương sư phó. '' Tôn Diệc Hài cũng là lại lần nữa nhớ lại một chút ba vị này tướng mạo, mới phân biệt nhớ lại tên của bọn hắn.

   Nói thật, dưới mắt ba vị này là thật không dễ nhận.

   Tôn Diệc Hài lần trước nhìn thấy bọn hắn lúc, ba người này đều là quần áo ngăn nắp, tinh khí thần tràn trề trạng thái, nhưng lúc này, bọn hắn ba đều mặc đến vừa nát vừa cũ, mặt bẩn đến cùng không có nước rửa, hai đầu lông mày trạng thái tinh thần cũng đều là uể oải suy sụp, một bộ áp lực rất lớn, rất dáng vẻ mệt mỏi.

   "Ha ha, cái này thật đúng là có duyên a, các ngươi làm sao lại ở chỗ này a? '' liếc nhìn qua bọn họ về sau, Tôn Diệc Hài vẫn là rất khách khí cùng ba người làm lễ, cũng như là hỏi.

   Ba người kia nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, lập tức liền đều lộ ra một loại đắng chát biểu lộ.

   '' này. . . Khỏi phải đề. '' cái này kể chuyện xưa sự tình, vẫn là phải do Tiết Thôi đến, '' đêm hôm đó, Bất Quy Lâu bị một mồi lửa đốt quách cho rồi, chúng ta ba thật vất vả mới trốn thoát, kết quả ngày thứ hai liền nghe nói chúng ta vị lão bản kia cùng Chính Nghĩa Môn người đều là loạn đảng, bị Cẩm Y Vệ cho tận diệt.

   '' may mà chúng ta chỉ là trong Bất Quy Lâu phụ trách làm đồ ăn cùng quản sổ sách, cũng không hiểu biết lão bản tại giang hồ trên đường làm những gì, cho nên Cẩm Y Vệ cũng không có khó xử chúng ta.

   '' chỉ là. . . Kia thành Lạc Dương chúng ta khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, trong thành tiệm khác người biết tất cả chúng ta trước kia là Bất Quy Lâu hỏa kế, bọn hắn sợ chúng ta cùng Chính Nghĩa Môn có quan hệ gì, không dám mời chúng ta. . .

   '' chúng ta cũng là bất đắc dĩ, mới đi xa tha hương, nghĩ đến cái này Giang Nam đến đòi sinh hoạt. ''

   Hắn nói đến chỗ này, Tôn Diệc Hài mới có hơi hậu tri hậu giác nghĩ đến: Nói như vậy, ba vị này bát cơm đập, ta cùng Hoàng ca giống như cũng có chút trách nhiệm a. . .

Nhưng khi lời này Tôn ca cũng chỉ trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng thể sẽ không nói ra.

   '' nha. . . Hóa ra là như vậy. '' Tôn Diệc Hài hơi bỗng nhiên mấy giây, nhẹ gật đầu, lập tức lại đổi lại một bộ vẻ nghi hoặc, '' tê. . . Không đúng. . . '' hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, '' lấy Tiết tiên sinh khôn ngoan, Viên sư phó cùng Trương sư phó tay nghề. . . Vô luận đến đâu mà mở tiệm, đều hẳn là khách đông mới đúng a. . . ''

   '' còn không phải sao. '' Tiết Thôi tiếp nói, " ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy a. . . '' hắn đau khổ lắc đầu, '' lên đường trước ta về liên tục cân nhắc qua. . . Ta bản thân liền là Thiệu Hưng người, quê quán cách nơi này không tính quá xa, Viên sư phó cùng Trương sư phó cũng đều là người phương nam, đến nơi đây về sau ngược lại sẽ so tại Lạc Dương càng tự tại; lại thêm Giang Nam chính là đất lành, ta coi là ở chỗ này sinh ý khẳng định dễ làm, ai ngờ. . . ''

   Tiết Thôi câu này lời còn chưa nói hết, chỉ nghe ngoài cửa tiệm truyền đến một trận ồn ào.

   Ngay sau đó, liền có ba năm cái xem xét chỉ có du côn lưu manh gia hỏa từ cổng nối đuôi nhau mà vào, trách trách hô hô ngay tại trong tiệm đứng ra.

   '' hắc! Mấy vị, hôm nay không tệ nha. '' đám kia mà người trong một người cầm đầu mập mạp vừa tiến đến, xem xét Tôn ca ngồi ở chỗ đó, lúc này chỉ bằng cao giọng ồn ào nói, " còn có khách nhân đâu? Vậy các ngươi hôm nay có thể đưa ra bạc tới a? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu xem đám người kia một cái, lập tức lại nhìn về phía Tiết Thôi hỏi: '' Tiết tiên sinh, đây là. . . ''
   Tiết Thôi trầm mặt, cúi người đến Tôn Diệc Hài bên tai, nói khẽ: '' đây là cái này Lâm An trong huyện một ác bá, tên là Tằng Nhị Bảo, hắn ỷ vào ca ca của mình là trong huyện bộ đầu, liền tại trong huyện khi hành phách thị. . . Kỳ thật chúng ta tiệm này vừa khai trương thời điểm, khách nhân rất nhiều, trong phòng cái bàn cũng là bày đầy, ai ngờ không có qua mấy ngày, cái này Tằng Nhị Bảo liền mang theo cái kia đám hồ bằng cẩu hữu tới đây nháo sự, không phải nói tại chúng ta nơi này ăn đau bụng, dùng cái này đến đe doạ chúng ta bạc. . . Chúng ta không cho, bọn hắn liền đập tiệm chúng ta chiêu bài, còn đập bể cái bàn, đánh người. . . Ta đi báo quan, lại bị kia bộ đầu Tằng Đại Bảo cho đánh ra, cuối cùng không có cách, chúng ta chỉ có thể đưa tiền. . . Nhưng cho đâu, bọn hắn liền thường thường đến, bọn hắn đến một lần khách nhân khác thì cũng không dám tới cửa, cuối cùng tiệm này liền thành dạng này. . . ''

   Tiết Thôi là người đọc sách, thực chất bên trong vẫn có chút thanh cao, bởi vậy hắn lời này còn tính là nói giảm nói tránh.

   Trên thực tế, giống Tằng Nhị Bảo loại này hạ lưu làm rất nhiều phá sự, Tiết Thôi căn bản đều nói không ra miệng.
   Quá khứ kia trong vòng mấy tháng, ngoại trừ tại trong tiệm bị đánh bị mắng, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý nơi ở, còn có Tiết Thôi trong nhà đều bị đám kia lưu manh ném qua tảng đá.

   Có đôi khi đám kia lưu manh còn tại đêm hôm khuya khoắt chạy đến Tiết Thôi người bên ngoài cố ý cãi lộn, kia Tiết Thôi trong nhà ngoại trừ lão bà còn có tiểu hài nhi đâu, tiểu hài tử bị như thế giật mình, thường xuyên sẽ cả đêm đều khóc không ngừng, ngủ không yên, mà đám kia lưu manh thì tại ngoài phòng cười ha ha.

   Kia cửa nha môn, Tiết Thôi cũng chạy qua rất nhiều lần, có đôi khi hắn cố ý tìm Tằng Đại Bảo không có ở đây thời điểm đi, nhưng cái khác nha dịch cũng đều không dám đắc tội tằng bộ đầu, ai cũng không dám giúp hắn thông báo lập án.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đi qua trống kêu oan đâu?

   Các vị, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, cửa nha môn cũng không phải là các ngươi tại phim truyền hình bên trong nhìn thấy như thế, oan trống đặt ở chỗ ấy ngươi muốn gõ liền gõ. . .

   Cái này oan trống chỉ cần một vang, lão gia nhất định phải thăng đường.

   Cho nên oan trống bên cạnh bình thường đều là có nha dịch đang nhìn, ngươi nếu muốn đánh trống, kia nhìn trống nha dịch trước tiên cần phải hỏi ngươi một tiếng đến cùng là chuyện gì, nếu như ngươi không phải oan sâu như biển, có đại án trọng án muốn khiếu nại, hắn căn bản liền sẽ không để ngươi gõ —— tỉ như '' sát vách Trương Tam thiếu ta hai rễ hành không chịu trả '' loại chuyện này, nếu là hắn để ngươi gõ, đến lúc đó thăng đường hắn đến cùng ngươi cùng một chỗ bị ăn gậy.

   Làm một đã từng đem làm quan làm chí hướng '' thần đồng '', Tiết Thôi đối Đại Minh luật tất nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn biết, giống hắn loại này bị du côn lưu manh quấy rầy tiểu án, nếu là cưỡng ép qua trống kêu oan, vậy khẳng định là muốn ăn đánh gậy. . . Hắn cái này thân thể, ăn một bữa đánh gậy, không chết cũng tàn phế, vậy hắn người nhà sau này sẽ chỉ thảm hại hơn.

   Nhưng mà, Tiết Thôi cũng vô pháp lại chuyển đi nơi khác.

   Bởi vì rời đi Lạc Dương thời điểm, hắn ở nơi đó gia sản đều là bán đổ bán tháo, đổi lấy điểm này tiền, ngoại trừ lộ phí ra, cơ bản đều đặt ở tiệm này trên, tiệm này nếu là không có, Viên sư phó cùng Trương sư phó có lẽ còn có thể tìm kiếm địa phương khác làm công, nhưng hắn Tiết Thôi sẽ phải mang theo người nhà ngủ đầu đường.

   Cũng may. . . Hắn hôm nay, gặp Tôn Diệc Hài.
   '' hắc! Tiết chưởng quỹ, lén lén lút lút nói cái gì đó? '' một giây sau, đã thấy kia Tằng Nhị Bảo một cái bước nhanh đến phía trước, một cước giẫm tại Tôn Diệc Hài ngồi tấm kia băng ghế một đầu, ngắt lời Tiết Thôi thì thầm, '' làm sao? '' Tằng Nhị Bảo nói, về ngoẹo đầu, quay sang, xích lại gần đánh giá Tôn Diệc Hài một phen, '' đây là bằng hữu của ngươi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tiết Thôi còn chưa đáp lời, Tôn Diệc Hài chỉ bằng chỉ bằng vượt lên trước đáp, '' Tiết tiên sinh, Viên sư phó, Trương sư phó. . . Đều là bằng hữu của ta, xin hỏi huynh đệ có gì chỉ giáo a? ''

   Hắn câu này '' bằng hữu '' ra miệng nháy mắt, Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý trong lòng cũng vì đó buông lỏng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Tôn Diệc Hài nói ra hai chữ kia đến, chỉ bằng đại biểu trước mắt chuyện này hắn chuẩn bị quản.

   "Uống ~ thật đúng là dám nhận a. '' Tằng Nhị Bảo nghe vậy, cười ngẩng đầu, cùng mình đám kia các tiểu đệ trao đổi một chút ánh mắt; cái kia giúp tiểu đệ cũng đều hết sức phối hợp nở nụ cười, cũng không biết vì cái gì một bộ rất đắc ý dáng vẻ.

   '' kia tốt. . . '' Tằng Nhị Bảo cùng các tiểu đệ giao lưu xong, lại đem mặt tiến đến Tôn Diệc Hài trước mặt, gạt ra mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói nói, " bằng hữu của ngươi thể thiếu đại gia ta không ít bạc, ngươi thay hắn trả chứ sao. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền nở nụ cười.

   Nụ cười này, tại đám kia du côn xem ra có chút không hiểu thấu, nhưng rơi vào Tiết Thôi bọn hắn ba trong mắt, lại là để cho người ta tê cả da đầu.

   Giờ khắc này, Tiết Thôi kia lời trong lòng nói a: Họ Tăng, ngươi sắp sửa nhận xui xẻo. . ..

================================================================================

Chương 2: Uy danh trấn Lâm An

Tôn Diệc Hài ngưng cười, liền nhìn xem kia Tằng Nhị Bảo lời nói: '' vậy ngươi nói. . . Bao nhiêu tiền phù hợp đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, con ngươi đảo một vòng, một lần nữa lại nhìn một chút Tôn Diệc Hài ăn mặc, lúc này mới trả lời: '' làm gì. . . Cũng phải số này. ''

   Hắn vừa nói, một bên chỉ bằng dùng ngón tay khoa tay một cái '' hai '' .

   Tằng Nhị Bảo vốn coi là, Tôn Diệc Hài lúc này sẽ nghĩ đương nhiên hỏi hắn một câu '' hai lượng? '', sau đó thì sao, hắn chỉ bằng phách lối uốn nắn đối phương: '' hai mươi lượng '' .

   Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài nhìn thấy kia hai ngón tay, thốt ra chỉ có: '' hai trăm lượng? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe nói như thế, sát ghế cái chân kia một cái trượt chỉ bằng đập mạnh trên mặt đất, không sao hắn kịp thời dùng tay vịn vào bàn, lúc này mới đứng vững: '' hắc! Tiểu tử ngươi, giả trang cái gì đầu to tỏi đâu? Còn hai trăm lượng? Ngươi thế nào không nói hai ngàn đâu? ''

   Hắn có phản ứng này cũng bình thường, du côn lưu manh nha, cũng chưa từng thấy qua cái gì đồng tiền lớn, ngày bình thường đám này lưu manh lừa bịp tiền đều theo '' văn '' tới, chỉ có kia nhà làm ăn to mà mới có thể lừa bịp ra cái một hai hai lượng đến, mà lại trong một tháng nhiều nhất bị bọn hắn dạng này lừa bịp cái hai lần.

Vừa rồi Tằng Nhị Bảo dự định nói '' hai mươi lượng '', cũng là bởi vì hắn làm xong cùng đối phương cò kè mặc cả chuẩn bị, hắn xem chừng, đến cuối cùng trên thực tế có thể lừa bịp ra năm đến mười lượng đã là hết cỡ, ai từng nghĩ. . . Tôn Diệc Hài vậy mà ngược lại đến cấp trên chặn lấy hắn đâu.

   '' hai ngàn? A. . . '' Tôn Diệc Hài dùng giọng buông lỏng tiếp nói, " thế thì cũng không trở thành. . . '' hắn dừng một chút, '' ta cũng không cùng ngươi cãi cọ, ngươi liền nói cái thực sự số đi. ''
   Đến lúc này, Tằng Nhị Bảo cũng có chút kịp phản ứng, hắn ý thức được, trước mắt tiểu tử này giọng điệu nói chuyện. . . Có điểm giống bọn hắn đồng hành, liền nghe cái này ý tứ, cũng không giống là loại kia có thể bị tùy tiện khi dễ lương dân, làm không tốt cũng là chỗ nào lăn lộn, cho nên hắn cũng chỉ không giả lão sói vẫy đuôi, thêm chút suy tư về sau, liền nghiêm mặt nói: '' tốt, vậy liền mười lượng, một phần cũng không thể ít! ''

   Ai ngờ hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài chỉ có một cái "Ừm? '' tự lối ra.

   Một giây sau, Tôn ca liền đem ngẹo đầu, mắt một nghiêng, bày ra một bộ so bên cạnh bọn này du côn về du côn dáng vẻ đến: '' mới mười lượng? Xin cơm đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe vậy, trong lòng tự nhủ: Đây là tiếng người sao? Phàm là xin cơm có thể muốn tới mười lượng, ta đã sớm đổi nghề nha.

   '' vậy ngươi là có ý gì? '' thế là, Tằng Nhị Bảo dứt khoát hỏi lại lên Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài không có trả lời ngay hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Tiết Thôi bọn hắn ba: '' Tiết tiên sinh, lúc trước các ngươi cuộn xuống tiệm này, bổ sung trong tiệm những vật này, còn có mấy ngày này kinh doanh ra tiến hàng loại hình. . . Loạn thất bát tao hết thảy cộng lại, trị giá khoảng bao nhiêu? ''
   Hắn vừa hỏi như vậy, Tằng Nhị Bảo đáng kinh ngạc, lúc này thầm nghĩ: '' chuyện ra sao? Hắn đây là muốn buộc hắn cái này ba người bằng hữu đem một nhà một cầm tất cả đều bán sau đó đổi thành tiền cho ta? Chẳng lẽ hắn đối 'Bằng hữu' cùng 'Cừu nhân' hai cái này từ nhi có hiểu lầm gì đó? '' ý niệm tới đây, hắn lại linh quang lóe lên, "Hở? Chờ chút. . . Hắn có phải hay không nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mượn ta chuyện này, thuận tay đem tiệm này cho giá thấp mua lại a? Đúng. . . Nhất định là như vậy, tiểu tử này cũng là thật độc, nguyên lai hắn cũng nghĩ chiếm tiệm này tiện nghi. ''

   Mà kia Tiết Thôi đâu, nghe được vấn đề này lúc cũng sửng sốt một chút, nhưng Tiết tiên sinh chung quy là có như vậy chút trí lực, hắn tỉnh táo nghĩ nghĩ, liền đại khái đoán được Tôn Diệc Hài muốn làm gì, bởi vậy, hắn chỉ là do dự mấy giây, tựa như thực trả lời: "Ây. . . Đại khái, bốn mươi sáu bốn mươi bảy lượng đi. ''

   '' đi ~ vậy liền góp cái cả, tính năm mươi lượng. '' Tôn Diệc Hài nói, quay đầu nhìn về phía Tằng Nhị Bảo, '' huynh đệ, năm mươi lượng, thế nào? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, đều vui nở hoa rồi, gọi là một cái hớn hở ra mặt: '' hò dô, huynh đệ, ngươi thật đúng là thượng đạo a , được, năm mươi thì năm mươi. ''

   '' a, tốt. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, xông đối phương khẽ vươn tay, '' lấy tiền đi. ''

   Lần này, Tằng Nhị Bảo nụ cười kia coi như cứng đờ.

   '' thất thần làm gì nha? Năm mươi lượng, lấy ra a. '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương bất động, liền lại thúc giục một lần.

   Hắn dứt lời lúc, Tằng Nhị Bảo gương mặt béo phì kia trong khoảnh khắc liền hiện đầy dữ tợn: '' tiểu tử! Đùa nghịch gia gia ngươi đâu đúng không? '' hắn cuối cùng là trở lại mùi vị tới, '' ngươi còn dám hỏi ta đòi tiền? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, gia gia ta là người như thế nào? ''

   Cái kia nửa câu nói sau, Tôn Diệc Hài nếu là y nguyên không thay đổi trả lại hắn, một chút mao bệnh đều không có —— tại Hàng Châu cùng với xung quanh địa giới bưng lên, ngươi như biết '' Tôn Diệc Hài '' là ai, tuyệt không dám như thế cùng hắn nói chuyện.

   Lui thêm bước nữa giảng, ngươi nếu là đối trên giang hồ nghe đồn cảm thấy hứng thú, cũng giống vậy thể hiểu được cái này Tôn Diệc Hài cũng không phải là hạng người bình thường.

   Đáng tiếc a, không nói đến cái này Tằng Nhị Bảo cho tới bây giờ căn bản cũng không có hỏi qua Tôn Diệc Hài danh tự, coi như hắn hỏi. . . Hắn cũng là thật không biết Tôn Diệc Hài người thế nào.

   Tuy nói cái này Lâm An huyện thụ phủ Hàng Châu quản hạt, cách thành Hàng Châu nửa ngày lộ trình cũng chưa tới, nhưng Tằng Nhị Bảo người này, thuộc về loại kia cả một đời không có đi ra huyện thành, cũng không muốn biết thế giới bên ngoài là chuyện gì xảy ra loại hình; với hắn mà nói, thiên hạ tốt nhất tiệm cơm chỉ có bản huyện quý nhất quán rượu, trên đời đẹp nhất cô nương chỉ có phụ cận kia mấy đầu trong ngõ hẻm kỹ nữ nhóm, mà hắn nhân sinh lớn nhất khoái hoạt chỉ có mang theo cái kia đám tùy tùng tại trong huyện hoành hành bá đạo.

   Các ngươi nghĩ a. . . Hắn ca dù sao cũng là bản địa bộ đầu, hắn phàm là thể có như vậy một chút xíu chí khí, hoặc là trí thông minh hơi bình thường một chút, cũng không trở thành trà trộn thành dạng này con a.

   Ngươi không đọc sách không luyện võ, làm cái mua bán tổng không có vấn đề a? Bằng ca của ngươi tầng kia quan hệ, ngươi làm ăn này không kém được; ngươi nếu là cảm thấy làm mua bán cũng vất vả, kia cho dù là đi theo ca của ngươi đi nha môn miệng mà làm cái nha dịch đâu?

   Nói trắng ra là, người này chỉ có ngu xuẩn, lười, tham, xảo trá, xấu chiếm toàn bộ, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, cho nên chỉ có thể làm lưu manh —— cho dù làm lưu manh, cũng còn phải dựa vào hắn ca bảo bọc.

   '' hừ. . . Đi, vậy ta liền theo ngươi nói, 'Đánh' nghe 'Đánh' nghe. '' Tôn Diệc Hài cũng không có lại cùng đối phương nói nhảm, hắn cười lạnh nói xong câu này về sau, thuận thế liền từ trên ghế đứng dậy, đưa tay liền đánh.

   Quá khứ còn chưa võ công thời điểm, Tôn Diệc Hài từ loại này đường phố đỡ đã là một tay hảo thủ.

   Năm đó Tôn ca vì nhất thống Hàng Châu chợ cá, thường thường chỉ bằng mang mấy chục người chộp lấy gia hỏa ra ngoài cùng người làm, kinh nghiệm chiến đấu gọi là một cái phong phú. . . Loại kia đao quang kiếm ảnh thời gian đều đến đây, còn có thể sợ mấy tên côn đồ hay sao?

Còn nữa nói, bây giờ Tôn Diệc Hài đã có võ công, còn phải Thiết Tăng Nhất Hoài truyền lại năm năm công lực, hắn từ cái này mấy người bình thường, vậy liền cùng người trưởng thành từ nhỏ hài nhi không sai biệt lắm, căn bản cũng không cần chiêu thức liền có thể tùy tiện giải quyết; hắn thậm chí còn đến hơi thu một chút lực, để phòng không cẩn thận đem người đánh chết.

   Ba ba ba ba ——

   Trong lúc nhất thời, trong phòng này chỉ nghe tiếng bạt tai liên tiếp.

   Phía Tằng Nhị Bảo cầm đầu mấy cái kia lưu manh vẫn còn không thấy rõ Tôn Diệc Hài là thế nào xuất thủ, đã là từng cái đều che mặt ngã xuống đất.

Bọn hắn mặt kia bị tát đến gọi một cái sưng a. . . Bọn hắn cũng là hôm nay mới lần đầu biết, nguyên lai cái tát lực đạo đầy đủ mạnh lời nói, là có thể đem người tát đến giữa không trung quay người một vòng rưỡi sau đó nằm trên đất.

   '' ôi! '' kia Tằng Nhị Bảo nằm xuống sau làm cho là lớn tiếng nhất, '' ngươi. . . Ngươi dám đánh ta? ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài lúc này không kiên nhẫn hướng hắn rống lên một câu, '' kêu la nữa lão tử làm chết ngươi! ''

   Lời này thật đúng là có tác dụng, dọa đến Tằng Nhị Bảo ngay cả kêu đau đều không gọi, dù sao cũng là lưu manh nha, lấn yếu sợ mạnh, cũng rất bình thường.

   '' nghe cho kỹ, ngươi, nằm chỗ ấy đừng nhúc nhích. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Tằng Nhị Bảo hạ cái mệnh lệnh, lập tức hắn lại quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy cái kia du côn, '' mấy người các ngươi, đi đem mập mạp này bộ đầu lão ca gọi tới, nói ta tại chỗ này đợi hắn. ''

   Mấy vị kia nghe xong để bọn hắn đi, khẳng định là cũng không quay đầu lại a.

   Cũng khỏi phải nói cái gì bọn hắn ngày bình thường đều là đi theo Tằng Nhị Bảo lăn lộn, thật gặp được thời điểm nguy hiểm, những người này ngoại trừ mình ai cũng sẽ không quản; tiền văn trong kia giả mạo Song Hài Tôn Lăng Hoàng Tuấn giao tình so với bọn hắn sâu nhiều a? Nhưng thời khắc mấu chốt ai lại quản người nào?

   Trên đời này nơi đó có nhiều như vậy chân nghĩa như vậy, tuyệt đại đa số cái gọi là '' giao tình '' chẳng qua chỉ là '' lưu manh giả trượng nghĩa '' thôi.

Bằng hữu gặp rủi ro lúc thể tại phạm vi năng lực bên trong giúp chút ít bận bịu người, vậy liền coi là người tốt; thể dứt bỏ, thậm chí tổn hại ích lợi của mình đi giúp bằng hữu, vậy đơn giản là nghĩa sĩ rồi; mà có thể vì cái '' nghĩa '' tự làm ra '' hi sinh '' loại trình độ này sự tình người, cho tới bây giờ đều là hiếm có khó tìm.

   Đương nhiên, dưới mắt mấy cái kia du côn thoát ly nguy hiểm về sau, vẫn là ngoan ngoãn đi tìm Tằng Đại Bảo —— bọn hắn cũng không ngốc, nếu là chỉ bằng chạy như vậy, buông tay mặc kệ, ngày sau bị tính lên sổ sách đến nhưng ăn không tiêu.

   Nói ngắn gọn, cũng không có giao cái nhất thời nửa khắc, Tằng Đại Bảo, cũng chính là cái này Lâm An huyện địa đầu xà tằng bộ đầu. . . Tới.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Cho nên, trước khi đến, tằng bộ đầu cố ý gọi lên huyện nha bên trong tất cả chính nhàn rỗi huynh đệ, bổ sung trước mấy cái kia lưu manh, tổng cộng gom góp mười lăm người, lúc này mới trùng trùng điệp điệp chạy chỗ này.

   Đợi hắn đi vào cửa tiệm đi đến nhìn lên, chỉ thấy đệ đệ của hắn lúc này chính tứ ngưỡng bát xoa nằm rạp trên mặt đất đâu.

Giờ phút này, kia Tằng Nhị Bảo trên thân, bị chống một trương băng ghế dài, ghế bốn chân mà phân biệt xử tại Tằng Nhị Bảo hai bên bả vai cùng dưới nách vị trí, mặc dù không có yết đến cái kia thân thịt mỡ, nhưng vừa vặn thể kiềm chế ở hắn, khiến hắn dậy không nổi.

   Mà Tôn Diệc Hài. . . Rất hiển nhiên, đang ngồi ở tấm kia trên ghế đâu.

   Hắn chẳng những ngồi, còn tại ăn Viên Phương Trị lâm thời làm cho hắn một bàn mà điểm tâm, ăn đến là say sưa ngon lành, một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

   '' ca! Nhanh cứu ta a! ''

   Tôn Diệc Hài cùng kia tằng bộ đầu vừa mới đối mặt, đều còn chưa mở miệng đâu, bị đặt ở trên đất Tằng Nhị Bảo chỉ bằng oa một tiếng kêu lên; cái kia tâm tính cũng có thể lý giải, nhìn thấy mình ca tới, hắn liền cảm giác được cứu rồi, cho nên hắn cũng không còn đi quản trước đây Tôn Diệc Hài khiến hắn ngậm miệng mệnh lệnh.

   '' ngậm miệng! Còn ngại mình không đủ mất mặt sao? '' không ngờ, tằng bộ đầu đối với hắn đệ thái độ so với Tôn Diệc Hài đến cũng không có tốt bao nhiêu, mà lại đồng dạng là yêu cầu hắn ngậm miệng.

   Quát lớn xong đệ đệ, Tằng Đại Bảo chợt chỉ bằng giương mắt nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ôm quyền chắp tay, lạnh lùng lời nói: '' tại hạ Tằng Đại Bảo, chính là bản huyện bộ đầu, xin hỏi vị huynh đệ kia. . . Là đầu nào trên đường anh hùng? Nên xưng hô như thế nào? ''

Bởi vì Tằng Đại Bảo đã phán đoán đối phương là biết võ công, cho nên hắn mới dùng '' cái nào lộ anh hùng '' hỏi như vậy pháp, lúc này mới có thể dẫn xuất đối phương giang hồ vết cắt; dù sao lục lâm đạo cũng tốt, giang hồ đạo cũng được, Tằng Đại Bảo thân là bộ đầu nhiều ít đều hiểu chút trên đường tiếng lóng.

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài chưa có trở về hắn cái gì tiếng lóng.

   Không, tất, yếu.

   Tôn Diệc Hài trực tiếp chỉ bằng cùng hắn báo tên của mình: '' ta là Tôn Diệc Hài. ''

   Cái này năm chữ vừa ra khỏi miệng, Tằng Đại Bảo là hít vào một ngụm khí lạnh con a, phía sau hắn đám kia bộ khoái bên trong cũng có nghe nói qua danh tự này, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

   '' ngươi. . . Thật sự là Tôn Diệc Hài? '' Tằng Đại Bảo kia nói chuyện khẩu khí lập tức liền có chút hư, nhưng hắn ngoại trừ một lần nữa xác nhận một lần bên ngoài nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.

   Lúc này, bộ khoái trong có một người tranh thủ thời gian bước nhanh về phía trước, tiến đến từng bộ đầu bên người rỉ tai nói: '' tằng đầu nhi, là thật, ta năm ngoái về trong thành Hàng Châu gặp qua hắn. . . ''

   '' ngươi xác định không có nhận lầm đây? '' Tằng Đại Bảo thấp giọng lần hỏi cái này một câu lúc, sắc mặt đã là càng ngưng trọng thêm.

   '' đương nhiên xác định a, ta thể cùng ngài nói lung tung sao? Ngươi nhìn cái kia con mắt, có phải hay không giống 'Bốn đầu lông mày' ? Còn có. . . Cái kia cuống họng cũng rất đặc biệt biệt, khác người muốn học đều không học được, huống hồ. . . Ai dám giả mạo hắn a. . . '' kia bộ khoái cấp ra vô cùng trả lời khẳng định.

   Tằng Đại Bảo nghe vậy, bản năng nuốt nước miếng một cái, cổ của hắn kết cũng theo đó lúc lên lúc xuống, tựa như cái kia trái tim nhỏ, giờ phút này ngay tại trên nhảy dưới tránh.

   '' hừ! ''

   Một hơi qua đi, Tằng Đại Bảo dường như đã quyết định cái gì quyết tâm.

   Vậy thấy, hắn hừ lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, một bước cánh cửa mà chỉ bằng tiến vào trong tiệm.

   Ngay sau đó, hắn chính là một bên thân mà khẽ cong eo, hướng Tôn Diệc Hài bên cạnh vừa đứng, đồng thời ở trên mặt gạt ra một cái vô cùng nụ cười thân thiết, cúi đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' đại ca, tiểu đệ Tằng Đại Bảo, ngài có dặn dò gì, cứ nói với ta. ''.

================================================================================

Chương 3: Xông lầm Mê Hồn Đãng

(Cvter: Đãng (凼): là cái hố nước nha)

   Một cái mấy chục tuổi hán tử, quản một cái mười mấy tuổi tiểu tử đều gọi '' đại ca '', tràng diện này. . . Kỳ thật cũng không tính kỳ quái.

   Cầm '' đại ca '', không nhất định phải dựa vào niên kỷ, nhưng nhất định phải có thực lực.

   Có thực lực ngươi mới là đại ca, không có thực lực ngươi chính là đệ đệ, lớn tuổi cũng vô dụng, đơn giản đã là cái lão đệ đệ.

   Cho nên Tằng Đại Bảo đến Tôn Diệc Hài trước mặt, vậy dĩ nhiên liền thành tiểu đệ.

   Hiện tại, đại ca muốn ngươi cái này đệ đệ cho năm mươi lượng, ngươi có cho hay không? Ngươi nếu không cho, trên mặt đất nằm sấp cái kia '' đệ trong đệ '' sắp sửa ăn đòn.

   Kia Tằng Đại Bảo cũng không có cách, ai bảo mình gặp phải như thế cái huynh đệ đâu. . .

   Hắn tại Lâm An làm nhiều năm như vậy bộ đầu, khẳng định cũng cất chút tích súc, lúc này đâu, xem như toàn bàn giao ở bên trong.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng không lấy không huynh đệ bọn họ bạc: Cái này năm mươi lượng, xem như '' mua bán '', coi như là từng bộ đầu bỏ tiền thay đệ đệ mua Tiết Thôi bọn hắn tiệm này, sau này nơi này đã là về Tằng Nhị Bảo.

   Quý vị. . . Cách xử lý như vậy, cũng coi như cao minh.
   Ngươi nói cái này Tăng thị huynh đệ có cái gì nhất định phải chết sai lầm sao? Cũng không có, những năm tháng đó giống người như bọn họ rất nhiều, bọn hắn cũng chẳng qua chỉ là tại vị trí nào làm cái gì người, cho nên Tôn Diệc Hài cũng không trở thành đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

   Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần đem Tằng Nhị Bảo đánh cái nửa tàn, lại bức Tằng Đại Bảo bồi một bút bạc cho Tiết, Viên, Trương Tam người. . . Vậy cũng không ổn.

   Mặc dù cái này thoạt nhìn là đám bằng hữu xả giận, lại trừng trị ác nhân, nhưng trên thực tế cái này cái gì đều không có cải biến, ngược lại sẽ khiến mâu thuẫn kích thích, biến thành cừu hận.

   Mà dưới mắt Tôn Diệc Hài biện pháp này, đã là rất tốt.

   Đầu tiên, người phương diện này, cũng không có cho ngươi đánh chết đánh cho tàn phế, chỉ có đánh mấy lần cái tát thôi; đối địa du côn vô lại tới nói cái này cũng không gọi sự tình, ngay cả gãy mặt mũi cũng không tính là, không chừng sau này đám này lưu manh còn muốn ra ngoài nói khoác '' ta đã từng bị Tôn Diệc Hài đánh qua'' đâu.

   Tiếp theo, tiền phương diện này, cửa hàng này, năm mươi lượng cho các ngươi Tăng thị huynh đệ, coi như các ngươi là thua lỗ một chút, kia may mà cũng không nhiều, tốt xấu cũng được phần sản nghiệp.

   Thứ ba, Tôn Diệc Hài nói với Tằng Đại Bảo tiệm này xem như cho Tằng Nhị Bảo, ý kia Tằng Đại Bảo cũng có thể minh bạch —— sau này để ngươi đệ đệ làm chút đều đứng đắn mua bán, đừng có lại làm xằng làm bậy, mà ngươi đây, đều rút nhiều tiền như vậy, không cần ta nói ngươi cũng sẽ phí sức phí sức trông coi hắn.

   Về phần kia Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý đâu, Tôn Diệc Hài có an bài khác, hắn đã để bọn hắn đêm nay đã là riêng phần mình đi thu thập hành lý, đến mai liền mang theo bọn hắn cùng một chỗ về Hàng Châu đi, sau này ba vị này đã là ăn hắn Tôn gia chén cơm này.

   Nói ngắn gọn, ngày này chuyện này, cái này coi như xong.

   Cho dù là kia Tăng thị huynh đệ, sau đó cũng không có gì lời oán giận, dù sao Tằng Nhị Bảo là đắc tội là Tôn Diệc Hài bằng hữu, cuối cùng có thể rơi như thế kết quả, bọn hắn đã rất may mắn.

   Ngày thứ hai, Tôn Diệc Hài liền mướn hai chiếc xe ngựa, mang theo Viên trù vương, trương hai trù, cùng Tiết Thôi cả nhà, cùng nhau hướng thành Hàng Châu đi.

   Hôm qua lấy được kia năm mười lượng bạc, chính Tôn Diệc Hài thế nhưng là một văn đều không có lưu, chuyển tay đã là đưa cho Tiết Thôi mấy người bọn hắn, hắn nói là an gia phí, nhưng kỳ thật đâu. . . về sau tiến vào thành Hàng Châu, Ba người nơi ở Tôn Diệc Hài cũng đều cho an bài, không cần chính bọn hắn an gia.

   Lúc này Tôn ca, sớm đã có chủ ý, tâm hắn nghĩ đến: lần này đã được ba vị này nhân tài, vậy khẳng định phải thật tốt lôi kéo, sau đó làm việc cho ta.

   Hắn từ kia Lạc Dương '' Bất Quy Lâu '' đạt được linh cảm, dự định mình tại Hàng Châu cũng làm một cái độc nhất vô nhị xa hoa quán rượu ra, danh tự hắn đều nghĩ kỹ, đã là gọi '' Tây Hồ nhã tọa '', trực tiếp mở tại bên Tây Hồ bưng lên, giá cả thể đắt cỡ nào đã là đắt cỡ nào, chuyên kiếm kẻ ngốc tiền.

   Nhưng mà chuyện này muốn xử lý, nhưng phải không ít thời gian, cho nên, chúng ta vẫn là nói phân hai đầu, tới trước nhìn xem Hoàng Đông Lai tình huống bên kia. . .

   Lại nói kia Hoàng Đông Lai rời Võ Xương về sau, liền một đường chạy Phú Thuận (nay Tự Cống) quê quán mà đi.

   Nhưng, kia Lý Thái Bạch nói hay lắm a —— Thục đạo chi nạn, khó như lên trời.

   Vốn từ Võ Xương đến Phú Thuận khoảng cách đã là so đến Hàng Châu xa, lại thêm nhập xuyên đường không dễ đi, Hoàng Đông Lai thế nhưng là so Tôn Diệc Hài như thế đi mười mấy ngày mới tới người.

   Vừa vặn không khéo, hắn về nhà mấy ngày nay, cha hắn lại vừa vặn đi ra ngoài làm việc, đã như vậy, kia Hoàng Đông Lai dứt khoát cũng không ở nhà lưu thêm rồi; hắn viết phong thư nhà, cùng quản gia nói vài câu lời nhắn về sau, liền lại lần nữa lên đường.

   Hoàng Đông Lai rời nhà ngày đó, là Vĩnh Thái mười tám năm hai mươi ba tháng mười, hoàng lịch bên trên viết: Tuyết lớn, tuổi sát đông, mình không xem bói, tị không đi xa.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, hết lần này tới lần khác đã là ngày này giờ Tỵ ra cửa.

   Đương nhiên, bởi vì đất Thục là rất ít tuyết rơi, cho nên hôm nay tiết khí tuy là '' tuyết lớn '', nhưng trên thực tế cũng chỉ hạ chút mưa bụi.

   Ngay tại cái này mùa đông mưa lạnh trong, Hoàng Đông Lai đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, cưỡi thớt lão Mã, dọc theo vũng bùn con đường, bước lên đi tây phương lữ trình.

   Đông ý dần dần sâu, ban ngày ngắn đêm dài.

   Bởi vì ban ngày càng lúc càng ngắn, mà cổ đại là rất khó đi đêm đường, cho nên hắn đi lần này, trên đường lại chậm trễ mười ngày qua.

   Cũng may, hắn vẫn là đuổi tại đông chí trước ba ngày đã tới phòng ngói dưới núi.

   Nhưng khi hắn thật đến chỗ này, ngược lại phạm vào khó khăn.

   Cái này phòng ngói sơn lâm khe xen lẫn, sườn núi Phi bích đột ngột, mây khói mờ mịt, thần bí tĩnh mịch. . . Mấu chốt nhất đều là, về trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng, hắn đi nơi nào tìm cái gì '' Thục Sơn Huyền Kỳ Tông '' sơn môn a?

   Cũng đừng nói tìm sơn môn, cái này hoang sơn dã lĩnh, hắn ngay cả cái tá túc địa phương cũng không tìm tới, cái này tiết tấu là muốn lên diễn hoang dã cầu sinh a.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không có cách, đến đều tới, không quan tâm như thế nào, đã là xàm tìm chứ sao.

   Có câu nói là thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da. . . Cái này ba ngày ba đêm, Hoàng ca tại núi này bên trong vừa đi vừa nghỉ, tìm xem nghỉ ngơi một chút, đói thì ăn chút tùy thân mang lương khô, khát đã là uống mấy ngụm trong khe núi nước đá, vây lại tìm cái che gió chỗ ngồi nằm xuống ngủ một lát. . . Cũng chính là hắn tuổi trẻ lại biết võ công , người bình thường sợ là sớm chết cóng tại núi này bên trong.

   Cứ như vậy, đến đông chí ngày đó buổi sáng.

   Ngày hôm đó, bầu trời một mảnh vẻ lo lắng, trong núi gió, thì cùng đao, cào đến người đều dò xét không được đầu.

   Sớm tại hôm qua trong đó buổi trưa, Hoàng Đông Lai lương khô đã đã ăn xong, người này một khi trong bụng không ăn a, trên thân liền không có nhiệt lượng, cho nên tối hôm qua hắn là vừa lạnh vừa đói, cảm giác cũng ngủ không ngon.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đem cưỡi tới con ngựa kia làm thịt rồi đâu? Kia đủ hắn ăn đã mấy ngày a?

   Đáng tiếc a, bởi vì đường núi thật sự là không dễ đi, đến nơi này đầu một ngày hắn đã là xốc yên ngựa đem kia Mã đem thả, hiện tại hắn đã là muốn ăn đều không có chỗ bắt đi.

   Ngay cả sinh tồn cũng thành vấn đề, vậy liền khỏi phải đàm khác a, Hoàng Đông Lai vốn cũng không phải ý chí kiên định như vậy người, hắn lúc này đã nghĩ nửa đường bỏ cuộc, trong lòng tự nhủ vẫn là rút lui đi.

   Nhưng mà, khi hắn nghĩ lúc trở về liền phát hiện, không phải đơn giản như vậy —— hắn lạc đường.

   Cho dù Hoàng Đông Lai cảm thấy phương hướng của mình cảm giác rất tốt, lại hắn dọc theo con đường này đều có tại dọc đường trên cành cây khắc xuống ký hiệu, nhưng đi ròng rã ba ngày, ký hiệu thứ này đã sớm mất đi ý nghĩa. . . Hắn trở về sau khi trở về, chỉ có thể tìm tới trước một cái ký hiệu, lại trước một cái đại khái ở phương hướng nào hắn đều đã không nhớ gì cả, lại càng không cần phải nói đi tìm trước đó kia hai ba ngày đi qua đường.

   Mắt thấy như thế, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đến cái '' đi theo cảm giác đi '' .

   Cứ như vậy, hắn lại tại đói khổ lạnh lẽo trạng thái mù đi dạo hơn phân nửa ngày, mắt nhìn thấy mặt trời lại muốn xuống núi, Hoàng Đông Lai rốt cục có chút không chịu nổi.

   '' mẹ cái gà a. . . Lần này ăn đòn nha. '' hắn nhìn qua trước mắt mây mù lượn lờ sơn lâm, một loại dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

   Làm người tập võ, Hoàng Đông Lai đối thân thể của mình cực hạn vẫn tương đối rõ ràng, hắn hiểu được: Thật đến khí lực hao hết thời điểm, cũng không phải dùng phương diện tinh thần đồ vật liền có thể đứng vững.

   Đã là ở trong lòng cảm giác tuyệt vọng từng bước bốc lên thời khắc, bỗng nhiên, hắn tại phía trước một chỗ trên vách núi đá mơ hồ nhìn thấy cái gì.

   Một khắc này, hắn tranh thủ thời gian lấy tay che nắng, dùng cái kia song dĩ có chút mờ con mắt nhìn chăm chú quan sát, lúc này mới xác định. . . Kia trên vách hẳn là khắc lấy tự.

   Lần này hắn coi như lên tinh thần, bởi vì có chữ viết đã là đại biểu có người đến qua a, không chừng đây chính là hắn đau khổ tìm kiếm '' sơn môn '', mà kia tự đã là môn phái danh tự.

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai hít thở sâu mấy lần, lập tức lại nhấc lên một hơi đến, bước nhanh hướng kia vách núi bước đi.

   Nhưng khi hắn đến gần, cũng thấy rõ trên vách núi đá tự lúc, hắn tâm lại chìm về đáy cốc.

   Hoá ra, núi này trên vách khắc không phải môn phái nào danh tự, mà là hai hàng nhìn đã là rất điềm xấu từ nhi —— ngõa ốc sơn trung Mê Hồn Đãng, nhân gian đạo thượng Quỷ Môn quan..

================================================================================

Chương 4: Cứu tiều phu trong núi

Mê Hồn Đãng nơi này, ẩn vào quần sơn trong, đường đi giao thoa, đầm lầy tung hoành, bởi vì địa hình phức tạp quỷ dị, lại khói mù lượn lờ, rất dễ khiến người ở trong đó mất phương hướng, cho nên gọi tên.

   Kia trên vách núi đá khắc kia tự, đã là tại nói cho Hoàng Đông Lai, hắn đã xâm nhập cái này như là '' Quỷ Môn quan '' Mê Hồn Đãng trong.

   Nhưng Hoàng Đông Lai lập tức lại một muốn. . . Chữ này đều giống như có vấn đề a.

   Trước mắt vách núi cao như vậy, lại sáng bóng trơ trọi, ngay cả không có thể trèo dựng mọi ngóc ngách xấp đều không có, như thế lớn mười cái tự, về khắc vào cao như vậy địa phương, làm sao làm được?

   Chỗ này thế nhưng là trong núi sâu, coi như ngươi có chiếc có thể dựng thang gấp công trình xa, ngươi cũng không lái vào được a, huống chi đầu năm nay căn bản cũng không có món đồ kia.

   Chẳng lẽ là võ công cao cường người dùng nội lực viễn trình thao tác?

   Khả năng này tính ngược lại là có, mà nếu như đây chính là đáp án, thời khắc đó tự người võ công khẳng định là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh.

   Tiền văn cũng đã nói, có thể đem nội lực ngoại phóng, cũng tác dụng tại cực người ở ngoài xa, cũng đã là nhất lưu cao thủ, tại cơ sở này bên trên lại làm được thu phóng tự nhiên, liền coi như đạt đến siêu nhất lưu cảnh giới, mà cùng loại '' dùng nội lực ở phía xa cứng rắn vật thể bên trên khắc tự '' loại này lực phá hoại cùng tinh vi tính cùng tồn tại thao tác, nhất định phải là vạn người không được một luyện võ kỳ tài tăng thêm nhiều năm khổ luyện mới có thể đạt thành.

   Kia lại hướng huyền nghĩ đâu, còn có một loại khả năng. . . Có lẽ chỗ này vách núi trước kia không phải '' vách núi '', mà là '' đất bằng '', về sau bị một ít tu tiên đại lão '' chuyển '' tới mới biến thành hiện tại trạng thái.

   Đương nhiên, giả thiết trên đời này thật có ngay cả núi đều có thể di động người, vậy người này trực tiếp '' Phi '' đem tự khắc hẳn là dễ dàng hơn.

   Vô luận như thế nào đi, tóm lại có một chút là có thể khẳng định, đó chính là: Khắc xuống cái này hai hàng chữ tuyệt không phải người thường.

   Mà khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy nghi ngờ điểm là —— vị cao nhân này khắc chữ này động cơ là cái gì đây?

   Nếu khắc chữ này người là muốn nhắc nhở, trợ giúp người khác rời xa nguy hiểm, vậy người này nhiều ít đều nên lưu lại một chút như thế nào chạy khỏi nơi này nhắc nhở mới đúng, thể cái này hai hàng tự lý căn bản không có loại kia tin tức, đơn thuần đã là tại nói cho ngươi tin tức xấu.

   '' cái này hù dọa người a? '' bởi vậy, Hoàng Đông Lai hơi suy nghĩ một chút, liền hạ như thế một cái phán đoán.

   Cái kết luận này, đại khái cũng là đúng.

   Kỳ thật những chữ này, hôm qua cái còn không có, đã là hôm nay sớm đi thời điểm có người vừa khắc lên, hoặc là nói, là cố ý viết cho hắn nhìn.

   Thời khắc đó chữ người, chủ yếu là muốn thi nghiệm một chút Hoàng Đông Lai dũng khí; nói là tại '' hù dọa '' hắn. . . Cũng không sai đi.

   '' ai nha, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nghĩ một hồi, đã là tự nhủ, '' vốn cũng tìm không ra bắc, cái gì Mê Hồn Đãng Quỷ Môn quan, cùng ta trong núi loạn chuyển khác nhau ở chỗ nào nha. ''

   Hắn thì thầm một câu như vậy, liền đỉnh lấy mỏi mệt, tiếp tục tiến lên.

   Hoàng Đông Lai cũng không biết, nếu lúc này hắn lựa chọn lập tức quay đầu đi trở về, như vậy không ra nhất thời nửa khắc, hắn liền sẽ đi ra núi này rừng, lại đời này cũng tìm không được nữa lần khối kia vách núi trước đường.

   Nhưng vừa vặn bởi vì hắn thông qua được cái này cái thứ nhất '' khảo nghiệm '', cho nên hắn còn phải tiếp tục chịu khổ. . .

   ...

Sắc trời dần tối, quanh mình mây mù càng phát ra nồng hậu dày đặc.

   Rả rích không dứt hàn ý nương theo lấy trong núi khí ẩm tầng tầng xuyên vào Hoàng Đông Lai cốt tủy, nhưng cùng lúc, hắn lại cảm thấy cực độ khát, khát đến bờ môi khô nứt, cuống họng cẩu thả đau nhức.

   '' tiếp tục như vậy không được a. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này là thật đến cực hạn, từ lúc nhìn thấy thời khắc đó tự về sau, hắn lại cứng rắn chống đỡ lấy đi hơn nửa canh giờ, trong thời gian này đừng nói là ăn, đã là ngay cả một chỗ nước sạch nguyên hắn đều không có nhìn thấy, quanh mình cảnh sắc cũng đều là cơ bản giống nhau, khó mà phân biệt.

   Nhưng hắn lại sợ mình một khi dừng bước lại nghỉ ngơi, đã là cũng đứng lên không nổi nữa, nói như vậy. . . Tiếp theo chờ đợi hắn chỉ có thể là tử vong.

   '' cứu mạng a —— có người hay không a —— ''

   Ngay tại Hoàng Đông Lai suy nghĩ lung tung thời khắc, chỉ nghe, xa xa rừng trong sương mù, ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng kêu cứu.

   Hoàng Đông Lai mới đầu còn tưởng rằng là mình đói đến choáng đầu hoa mắt nghe nhầm rồi, nhưng hắn càng đi về phía trước, thanh âm kia đã là càng rõ ràng.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai lại là nở nụ cười.

   Người này đến cùng đồ mạt lộ thời điểm a, đã là dễ dàng sinh ra loại này vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, lúc này ngươi gặp lại cái gì bực mình sự tình, ngược lại sẽ không quá quan tâm.

   '' ta cái này đều Nê Bồ Tát sang sông tự thân cũng khó khăn bảo đảm, về cứu mạng đâu. '' Hoàng Đông Lai một bên cười khổ, còn vừa là lần theo thanh âm kia đi.

   Đi đại khái mấy chục mét đi, hắn liền nhìn thấy. . . Có người chính ngồi dựa vào một gốc dưới cây khô, hữu khí vô lực la như vậy.

   Là cái nhìn xem khoảng bốn mươi tuổi hán tử, hình dáng cao lớn thô kệch, một thân tiều phu cách ăn mặc, nhưng mà giờ phút này bên tay hắn đã không có búa cũng không có củi.

   Cơ hồ tại Hoàng Đông Lai nhìn thấy hắn cùng một giây, hắn cũng nhìn thấy Hoàng Đông Lai.

   '' a! Vị công tử này, sắp. . . Mau tới mau cứu ta à! '' người kia lập tức giống như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, thanh âm lập tức đã là cao lên.

   '' ai. . . Đến rồi đến rồi. . . '' Hoàng Đông Lai nheo mắt, lề mà lề mề đi tới.

   Cũng không phải hắn không muốn nhanh, là hắn thật không có khí lực gì, đi không vui.

   Ở đi tới gần, Hoàng Đông Lai mới phát hiện người trước mắt này có điểm gì là lạ —— người này đùi phải đầu gối trở xuống, chính phía một loại xem xét đã là rất quái dị góc độ uốn cong, chợt nhìn liền phảng phất một cây bị vặn gãy chân gà như vậy.

   '' vị đại ca kia, ngươi chân này là. . . '' Hoàng Đông Lai đánh giá đối phương một phen, lập tức hỏi.

   '' ai. . . Không may a. . . '' người kia một mặt thống khổ chỉ chỉ cách đó không xa một cái dốc đứng, '' hôm nay sớm đi thời điểm, ta tại cái kia sườn núi bên trên trong rừng đốn củi, chưa từng nghĩ lòng bàn chân trượt đi, từ kia sườn núi bên trên lăn xuống tới, kết quả là quẳng gãy một cái chân. . . Lúc ấy đem ta cho đau đến a đã là, ta là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay a. . . May mắn hiện tại gặp gỡ công tử ngươi, nếu để cho ta một mình ở chỗ này chờ đến trời tối, ta sợ là muốn cho ăn sói rồi. ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cái này lời trong lòng nói a: Ngươi gặp được ta còn không phải như vậy, ta hiện tại so ngươi tốt không đi đến nơi nào, không chừng đến cùng ngươi cùng một chỗ nuôi sói.

   Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là ra vẻ trấn định lời nói: "Ây. . . Vị đại ca kia, ngươi là ở tại nơi này trên núi sao? ''

   '' đúng đúng. '' người kia trả lời ta gọi Triệu a xuân, liền ở tại núi này sườn núi bên kia, phía đốn củi mà sống. ''

   '' đốn củi mà sống? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, lúc này mặt lộ vẻ nghi ngờ, '' ngươi tại trong vùng núi thẳm này ở. . . Bổ tới củi có thể bán cho ai đi? ''

   '' bán được phiên chợ đi lên a. '' Triệu a xuân dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' phiên chợ? '' lời này khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy lại càng kỳ quái, '' kề bên này có phiên chợ? ''

   Lần này đổi Triệu a xuân dùng một loại nghi ngờ khẩu khí hỏi ngược lại: '' vượt qua phía trước ngọn núi kia lại hướng bắc đi vài dặm đã là Huỳnh Kinh huyện thành a, công tử ngươi. . . Không phải lắng chỗ ấy tới sao? ''

   '' a? Huỳnh Kinh? '' Hoàng Đông Lai trước khi ra cửa cũng nhìn qua địa đồ, nhớ mang máng cái này địa danh, hắn không khỏi nhẹ giọng niệm nói, " ta đã đi được xa như vậy? Cái này đều nhanh xuyên qua Ngõa Ốc Sơn Tây mặt phía bắc đi a. ''

   '' công tử. . . Công tử? '' gặp Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ sững sờ, kia Triệu a xuân lại kêu hắn hai tiếng.

   "Ừm? Cái gì? '' Hoàng Đông Lai lấy lại tinh thần, lên tiếng.

   "Ây. . . Ngài nhìn, ngài có được hay không giúp đỡ, phụ một tay, đem ta đỡ về nhà a. '' dù sao đây là tính mệnh du quan sự tình, Triệu a xuân cũng không khách khí với Hoàng Đông Lai, hắn trực tiếp đã là đưa ra yêu cầu này.

   Lẽ ra đâu, yêu cầu này cũng không quá đáng, ngươi một cái thanh niên trai tráng, đừng nói là đỡ một cái gãy một cái chân người đi hai bước, ngươi chính là cõng một người lên núi cũng hẳn là không đáng kể a.

   Nhưng bây giờ Hoàng Đông Lai, là một loại ngay cả mình đều nhanh muốn nằm xuống trạng thái, hắn còn hi vọng có người đến dìu hắn đâu, yêu cầu này với hắn mà nói. . . Thật sự là có chút ép buộc.

   '' đại ca, ta nói thật với ngươi a. . . '' Hoàng Đông Lai hoàn toàn chính xác cũng không có gì tốt giấu diếm, '' ta không phải là không muốn giúp ngươi, nhưng ta đây. . . Là từ cái này Ngõa Ốc núi phía đông nam đi tới, một đường đi bốn ngày ba đêm mới đến chỗ này, dưới mắt cũng đã là một Ngày một đêm không ăn không uống, sợ là đỡ bất động ngươi a. ''

   '' a? Cái này. . . '' Triệu a xuân nghe xong, trên mặt thần sắc lập tức lại khẩn trương lên, '' vậy làm thế nào a. . . ''

   '' nếu không dạng này. '' Hoàng Đông Lai nói, " đại ca ngươi trên thân có gì ăn hay không uống, lấy trước điểm ra đến cho ta đối phó một chút, ta chính là người tập võ, chỉ cần ăn chút gì uống chút, lại thoáng nghỉ ngơi một hồi, liền có thể khôi phục không ít khí lực, đến lúc đó ta cõng ngươi về nhà đều được. ''

   '' trên người của ta cũng không có a. '' Triệu a xuân dùng rất khó khăn ngữ khí trả lời, " ta hôm nay buổi sáng lúc ra cửa đã là mang theo búa cùng giỏ, trước đó lăn xuống dốc núi thời điểm cũng đều ném đi. . . '' hắn nói đến đây, tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hở? Bằng không dạng này. . . Ta ở kia nhà tranh cách nơi này cũng không phải quá xa, công tử ngài trước tiên có thể một người đến nhà ta đi, trong phòng chút chút gà cùng ăn uống, ngươi ăn được hai cái, ngừng lại, lại quay trở lại tới đón ta. ''

   '' có thể a. '' Hoàng Đông Lai cũng không nghĩ nhiều, thuận mồm đáp ứng; với hắn mà nói, cái này cùng nói là hắn '' giúp '' người khác, chẳng bằng nói là người khác giúp hắn.

   Cái này trời càng ngày càng tối, việc này không nên chậm trễ, Triệu a xuân lại cùng Hoàng Đông Lai kỹ càng nói một chút cái kia chỗ ở vị trí, hai người liền tạm thời phân biệt.

   Có lẽ là bởi vì lại cháy lên hi vọng, vốn dĩ là nỏ mạnh hết đà Hoàng Đông Lai cắn chặt răng sau sửng sốt lại nghiền ép ra một chút thể lực, chống đỡ lấy hắn một đường bò lên trên cái đồi kia.

   Triệu a xuân không có gạt người, chỗ ở của hắn cách hắn xảy ra chuyện cái chỗ kia hoàn toàn chính xác không tính quá xa, đổi lại bình thường, Hoàng Đông Lai chỉ cần thi triển đặt khinh công, năm phút liền có thể đến, cho dù là khiến một người bình thường đến đi, từ dưới sườn núi đến lên dốc lại xuyên qua một mảnh nhỏ rừng cây, cũng chỉ hai mươi phút lộ trình.

   Nhưng lúc này Hoàng Đông Lai, ngay cả đi mang bò đi hơn nửa giờ mới đi xong. . .

   Cái này hoang sơn dã lĩnh, kia nhà tranh tự nhiên cũng không có gì khóa, cho nên Hoàng Đông Lai đẩy cửa đi vào, đi vào liền đem hành lý của mình bao phục ném xuống đất, thẳng đến bếp lò.

   Hắn xốc lên trên lò nắp nồi xem xét, trong nồi có nửa ăn thừa bánh, hắn không nói hai lời đã là cho nhét miệng bên trong, sau đó hắn đã là xoay người lại một cái, lại chạy đến phòng một góc khác trong chum nước dùng bầu múc uống miếng nước.

   Đông chí loại ngày này, cái gì khí ấm mọi người có thể tưởng tượng, cái này không có làm nóng qua bánh cùng gà cùng nói là lạnh, không bằng nói là băng, nhưng đối một cái một Thiên Nhất đêm không ăn không uống còn tại không ngừng đi đường núi người mà nói, cho dù là thiu hắn cũng sẽ không để ý.

   Không đến hai phút, điểm ấy ăn uống đã là bị Hoàng Đông Lai giải quyết.

   Hắn cũng không trì hoãn, lập tức liền hướng người khác đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức. . . Cứ như vậy, lại qua một khắc đến chuông công phu, Hoàng Đông Lai đã lần nữa đứng dậy, chuẩn bị đi trở về cứu Triệu a xuân.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, mới nói thời gian, nuốt xuống bánh vẫn còn không có tiêu hóa xong đâu, Hoàng ca đã là điều tức xong?

   Dĩ nhiên không phải. . .

   Trải qua lần này chỉnh đốn, Hoàng Đông Lai chỉ là hơi chậm tới hơi có chút mà thôi, nhưng hắn minh bạch, kia còn tại đất hoang bên trong ngồi Triệu a xuân tình huống so với hắn phải khẩn cấp, chậm một chút nữa ngày này liền muốn hoàn toàn gần đen, đến lúc đó sợ sinh biến cho nên, cho nên hắn chỉ khôi phục có chút thể lực liền lại lần nữa ra cửa, liên hành lý đều không có lấy.

   Lúc này hắn là nghĩ đến: Dù sao trước tiên đem Triệu a xuân cõng về lại nghỉ cũng không muộn.

   Nhưng mà, khi hắn trở về cây kia cây khô bên cạnh thời điểm, ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

   Kia gãy chân Triệu a xuân. . . Thế mà không thấy..

================================================================================

Chương 5: Qua ải gặp sơn môn

Ngày đã lặn, hàn phong chưa ngưng.

   Hoàng Đông Lai đứng tại cùng Triệu a xuân gặp nhau cây kia cây khô bên cạnh, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là tìm không được nửa phần tung tích của đối phương.

   Hắn cũng cảm thấy kỳ quái: Một cái chân gãy thành người như vậy, thể chạy tới chỗ nào? Chẳng lẽ bị cái gì dã thú tha đi?

   Ý niệm tới đây, hắn liền cúi đầu xuống, cẩn thận quan sát mặt đất, kết quả phát hiện. . . Thật là có như vậy một đạo xốc xếch kéo ngấn, hướng phía nơi xa chậm rãi kéo dài tới đi.

   Hoàng Đông Lai hơi do dự một chút, liền theo dõi mà truy, đi hướng một cái hắn trước đây chưa hề đi qua phương hướng.

   Đi lần này, lại là thời gian một nén nhang đi qua.

   Hậu tri hậu giác lúc, một vòng lãnh nguyệt đã lặng yên bơi lên đám mây.

   Ánh trăng như nước, tràn ra trong núi sương mù, cũng chiếu sáng kia mấp mô chiểu cùng lờ mờ rừng hoang.

   Cái này phong cảnh, có thể nói có một phong vị khác, nhưng Hoàng Đông Lai lúc này lòng như lửa đốt, cũng không có tâm tình đi thưởng thức những thứ này.

   Hắn đâu, cũng là không phải lo lắng quá mức Triệu a xuân chết sống, dù sao đối phương chỉ là cái người xa lạ, vì đó động một điểm lòng trắc ẩn là bình thường, nhưng ngươi muốn nói phi thường quan tâm. . . Cái này không hợp Logic, Hoàng ca xác thực cũng không có như vậy nhân nghĩa.

   Khiến Hoàng Đông Lai nóng nảy nguyên nhân chủ yếu, vẫn là bởi vì hắn mình cũng không có nhiều thể lực, cho nên nghĩ nhanh lên một chút tìm tới đối phương, sau đó sớm một chút lần kia nhà tranh đi nghỉ ngơi.

   Về phần tìm tới người sống hay chết, vậy liền xem thiên ý —— tìm được sống tốt nhất, đem ngươi cõng trở về đã là; vạn nhất tìm được chính là thi thể đâu, Hoàng Đông Lai cũng cân nhắc qua, dù nói thế nào ta cũng ăn ngươi nửa cái bánh, uống hết mấy ngụm nước, sẽ không để cho ngươi phơi thây hoang dã bị dã thú ăn hết, tốt xấu cho ngươi thu cái thi, đem ngươi táng tại mình nhà tranh bên cạnh, ta cũng coi như làm hết sức mình.

   Hắn đã là ôm ý nghĩ như vậy, tìm a tìm, lại lạc đường. . .

   Lần này, Hoàng Đông Lai trong lòng a, kia thật là một vạn cái thảo nê mã gào thét mà qua.

   Cái kia gọi một cái hối hận, trong lòng tự nhủ: Ta mạo xưng người tốt lành gì đâu? Trở lại cây khô chỗ ấy xem xét không có người, ta liền có thể buông tay mặc kệ a, ai quản ngươi đi đâu vậy rồi? Ai lại quản ngươi sống hay chết a? Lúc ấy ta trực tiếp lần nhà tranh đi nằm xuống chẳng phải hết à? Móa!

   Đệt về ma ma nhưng hắn hiện tại lại lần nữa lạc đường, dẫn đến đâm lao phải theo lao; như tìm không thấy sống Triệu a xuân, chỉ tìm tới bộ thi thể, vậy hắn liền cũng tìm không được lần nhà tranh đường, hành lý của hắn bao phục còn trong phòng đâu, cái này không gặp xui thúc sao?

   Thế là, càng lạc đường, Hoàng Đông Lai càng là tìm đến lo lắng, liền phảng phất hắn cùng Triệu a xuân có giao tình sâu đậm giống như.

   '' Triệu a xuân —— Triệu a xuân! '' hắn bên cạnh tìm vừa kêu, kia tiếng la nghe đều thê lương, chủ yếu cũng là hắn thực sự không có khí lực gì, hô đều hô không vang.

   Rốt cục, tại dạng này tìm tòi gần một canh giờ sau, Hoàng Đông Lai lựa chọn từ bỏ.

   Lúc này hắn, là thật một bước đều đi không được rồi.

   '' a —— '' tức giận đến ép một cái Hoàng ca, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài.

   Cái này dùng hết hắn tia khí lực cuối cùng vô năng cuồng nộ, vang tận mây xanh.

   Mà liền tại hắn chuẩn bị đem đến tiếp sau nửa câu '' Triệu a xuân, ta thao ngươi tổ tông '' mắng ra lúc. . .

   Bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai trước mắt kim quang lóe lên, nương theo lấy trận trận trong sáng tiếng cười, hai đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà hiện.

   '' ha ha ha ha. . . Tốt. . . Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người. '' một người trong đó, Hoàng Đông Lai cũng nhận biết, chính là lúc trước tại Lan Nhược Tự thấy qua vị kia Miểu Âm Tử.

   "Ừm. . . Có thể vì một cái vốn không quen biết người bi thương đến tận đây, thật là khó được. '' mà kia một người khác, thế mà đã là kia '' Triệu a xuân '', chỉ bất quá hắn giờ phút này không còn là một thân tiều phu cách ăn mặc, mà là một bộ đạo bào, lại cả người khí độ cũng biến thành cùng mới hoàn toàn khác biệt.

   Hoàng Đông Lai vừa nhìn thấy hai vị này, trong nháy mắt đã là trở lại mùi vị tới, hắn trong nháy mắt đã là hiểu được, trước đây đủ loại dị thường, tất cả đều là đối với hắn '' khảo nghiệm '' .

   Trong lòng của hắn đâu, là đã tại mắng đám này đạo sĩ —— lại ưu thích chơi người, thủ pháp lại khuôn sáo cũ.

   Nhưng trên mặt của hắn, lại là giả ra một bộ đã ngây thơ lại vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng nói: '' a? Chuyện gì xảy ra a? ''

   Đối với hắn phản ứng này, Miểu Âm Tử cùng kia '' Triệu a xuân '' giống như đều rất được lợi, hai người nụ cười trên mặt cũng càng đựng.

   '' Đông Lai, chúc mừng ngươi. '' kia Miểu Âm Tử lập tức cười nói nói, " ngươi đã thông qua bản môn nhập môn thí luyện, có tư cách tiến ta Huyền Kỳ Tông sơn môn. '' nói đến chỗ này, hắn xông bên cạnh vị kia ra hiệu một chút, '' a, đúng, vị này đâu, cũng không phải cái gì Triệu a xuân, hắn là bản môn 'Đốc quản', cũng sư thúc là của ta, đạo hiệu Xuân Thần Tử. ''

   '' a nha. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được này danh đầu, tranh thủ thời gian đối vị này ôm quyền cúi đầu, '' Đông Lai xin ra mắt tiền bối. ''

   '' đứng lên đi, không cần khách khí như thế. '' Xuân Thần Tử lúc này ngữ khí, cùng trước đây đóng vai tiều phu lúc tưởng như hai người, mới mở miệng đã là loại cao nhân tiền bối phong phạm, '' ta đạo môn, giảng cứu chính là một cái tùy tính lạnh nhạt, nhất là chúng ta Huyền Kỳ Tông, nhất không thể bộ này quỳ a bái a. . . Về sau ngươi chỉ cần có lễ phép là được rồi, 'Cấp bậc lễ nghĩa' thì không cần. ''

   '' đi. '' Hoàng Đông Lai gật đầu tiếp nói, " nhưng mà. . . Tiền bối a, ta bây giờ không phải là không muốn dậy thân, là thực trên chân không sức lực, dậy không nổi a. ''

   Lời vừa nói ra, Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử lại là nhìn nhau cười một tiếng.

   Ngay sau đó, kia Xuân Thần Tử liền hướng mình trong tay áo móc a móc , vừa móc vừa nói: '' ngươi cũng khỏi phải gọi tiền bối, gọi ta âm thanh sư thúc tổ, ta cho ngươi dạng đồ tốt cầm lễ gặp mặt. ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm: Chỉ cần đồ vật tới tay, đừng nói một tiếng, gọi một trăm âm thanh đều được a.

   "Vâng, sư thúc tổ. '' cho nên hắn cũng không chút xoắn xuýt, nói gọi đã là gọi.

   Xuân Thần Tử khẽ cười một tiếng: '' a. . . Da mặt vẫn rất dày, không tệ. '' trong lúc nói cười, hắn liền từ trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hoàng Đông Lai, '' bình này, gọi 'Quy nguyên lộ', sau khi phục dụng có thể để ngươi ở sau đó trong vòng bảy ngày đều bảo trì nguyên khí dồi dào, cho dù không ăn không uống không ngủ cũng sẽ không sinh ra chút nào rã rời. ''

   Hắn câu này lời còn chưa nói hết đâu, Hoàng Đông Lai đã nhanh chóng mở ra nắp bình, đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

   Cái đồ chơi này hiệu quả thật đúng là hiệu quả nhanh chóng, theo một cỗ ấm áp tại trong dạ dày đẩy ra, Hoàng Đông Lai cái kia vốn đã trải qua đau mỏi vô lực thân thể trong khoảnh khắc đã là tràn đầy lực lượng, cảm giác lập tức đi phi ngựa kéo tùng đều có thể.

   '' sư thúc tổ, thuốc này cũng quá lợi hại đi. '' Hoàng Đông Lai nói, đã là đứng lên, '' ta môn phái người có phải hay không bình thường đều không ăn cơm, chỉ riêng uống cái này a? ''

   '' ngươi nghĩ hay thật. '' Xuân Thần Tử còn chưa đáp lời, kia Miểu Âm Tử liền đoạt nói, " cái này lại không phải trong ruộng hoa màu, ngươi thích trồng bao nhiêu thì trồng bấy nhiêu; 'Quy nguyên lộ' là muốn luyện chế, tồn lượng cũng không coi là nhiều, bình thường chỉ có đệ tử bản môn cần bế quan tu luyện lúc mới có thể đến đan phòng lĩnh một chút làm phụ trợ. ''

   '' nha. . . Hóa ra là trân quý như thế chi vật. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, lập tức đã là một cái mông ngựa nghênh tiếp, "Đa tạ sư thúc tổ! ''

   '' được rồi, đã có thể động, liền theo chúng ta tới đi. '' Xuân Thần Tử nói, liền đã quay người, cũng xông Miểu Âm Tử làm cái '' mời '' thủ thế.

   Miểu Âm Tử cũng xông Xuân Thần Tử làm cái giống nhau động tác, sau đó hai người đã là vai sóng vai quay người hướng phía trước đi; Hoàng Đông Lai cũng không hai lời, lập tức liền cất bước cùng thượng.

   Nhắc tới cũng kỳ, mới Hoàng Đông Lai hướng cái hướng kia nhìn, vẫn là một mảnh liên miên bóng cây, nhưng đi theo hai vị này bước đi, không biết làm sao cái này cảnh vật đã là biến. . . Mới thoáng cái, bọn hắn đã đi ra rừng cây, lại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một ngọn sơn môn.

   Kia sơn môn một bên, đứng thẳng cái bia đá lớn, bên trên khắc '' Huyền Kỳ Tông '' ba chữ.

   Mà bia đá kia phía sau, chính là một loạt bậc thang, giương mắt nhìn lên, đã thấy kia thềm đá một đường hướng phía trên núi kéo dài, thẳng vào Vân Tiêu, căn bản trông không đến cuối cùng.

   '' Đông Lai a. '' lúc này, Miểu Âm Tử hô Hoàng Đông Lai một tiếng, cũng không đợi hắn ứng thanh, đã là nói thẳng, '' hai chúng ta lên trước núi, ngươi đây. . . Phải tự leo đi lên. '' nói đến chỗ này, hắn tựa như là lo lắng Hoàng Đông Lai không rõ nơi này còn có một đạo khảo nghiệm, cho nên hơi ngừng lại nửa giây sau, hắn cố ý bổ sung một câu, '' ngươi nếu là lên đến đâu. . . Liền lên đến, vạn nhất lên không nổi, cũng đừng miễn cưỡng, xuống núi hướng phương hướng tây bắc đi, ngươi liền có thể đi ra núi đi. ''

   "Hở? Tiền bối, cái này không đúng sao. '' Hoàng Đông Lai nghe xong trong lời nói có vấn đề a, tranh thủ thời gian gọi lại đối phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, '' ngài không phải mới vừa nói. . . Ta đã thông qua được thí luyện, có tư cách tiến Huyền Kỳ Tông sao? Làm sao còn có 'Không thể đi lên núi' cái này ra a? ''

   '' a. . . '' nghe được câu này, Xuân Thần Tử đoạt tại Miểu Âm Tử trước đó trả lời, " ngươi đây đã là có chỗ không biết đi. . . Đến nơi này trước đó đâu, chúng ta là tại thi ngươi 'Dũng khí', 'Nghị lực' cùng 'Phẩm tính' ; quả thật, qua cái này ba cửa ải người, liền có tư cách bái nhập ta Huyền Kỳ Tông, nhưng là, có tư cách nhập môn, không có nghĩa là ngươi đã là có 'Năng lực' học bản môn đồ vật. . . Thiên tư của ngươi đến tột cùng như thế nào, phải đợi ngươi 'Đi qua cái này thềm đá' mới có thể thấy rõ ràng. ''

   '' a? Còn có loại này mánh? '' Hoàng Đông Lai chính ở chỗ này phun rãnh đâu, kia Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử liền song song quay người đi lên thềm đá.

   Cái này hai lão đạo liền tựa như là phim ảnh cũ bên trong này loại nhân vật dần dần trở thành nhạt biến mất cặn bã hiệu quả đặc biệt, chậm rãi biến mất tại Hoàng Đông Lai trong tầm mắt.

   Trong nháy mắt, trống rỗng sơn môn dưới, lại chỉ còn lại có Hoàng Đông Lai một người.

   Hắn ngẩng đầu nhìn kia mênh mông vô bờ thềm đá, co rút lấy khóe miệng thì thầm: '' một màn này giống như đã từng quen biết a. . . Sẽ không phải cùng cái kia '' mái nhà có cái Sexy Girl (Lạt muội) '' trò chơi một cái sáo lộ a? ''.

================================================================================

Chương 6: Cuối cùng cũng gia nhập Huyền Kỳ Tông

Ngộ giả, ngô chi tâm.

   Có câu nói là một người một ngộ tính, chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền.

   Chúng ta mỗi người với cái thế giới này sức quan sát, cảm giác lực, còn có lý giải cùng năng lực phân tích đều là khác biệt, mặc dù những năng lực này cũng có thể thông qua rèn luyện đến đề thăng, nhưng này cũng chỉ là đề cao chỉnh thể hạn cuối mà thôi —— thiên phú hạn mức cao nhất , vừa tế, cùng chiều sâu, quả thật nhân lực không thể nghịch.

   Vô luận là phật, nho, vẫn là đạo, tu đến cuối cùng, đều muốn giao '' ngộ '' tự cửa này.

   Từ ban sơ Học Khai bắt đầu: Học, là vì tri, tri hơn nhiều, liền sẽ thông, thông đến cực điểm, mới có thể nghĩ, nghĩ đến cuối cùng... Mới có thể ngộ.

   Đương nhiên, nếu như ngươi là cái gì thần tiên chuyển thế, thiên thần hạ phàm, gặp chuyện gặp thì ngộ, ngộ thì rõ, tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh... Vậy coi như ngươi lợi hại, xưng ngươi một tiếng '' Tiên Thiên cấp cao thủ '' cũng không quá đáng.

   Nhưng trên đời này cầu đạo người, phần lớn vẫn là phàm nhân, bọn hắn vẫn là đến từ '' học '' bắt đầu, từng bước một đi lên.

   Huyền Kỳ Tông trước sơn môn thềm đá, liền tượng trưng cho đầu này '' cầu đạo con đường '', mỗi người bởi vì riêng phần mình ngộ tính khác biệt, leo lên đi độ khó cũng khác biệt.

   Sơ sơ đi đến cái này thềm đá lúc, là '' học '' giai đoạn.

   Giai đoạn này, người tại cái này trên thềm đá mỗi phóng ra một bước, đều sẽ cảm giác mình giống như là giẫm tại một cái hình dạng bất quy tắc vật thể bưng lên, hơi không chú ý liền sẽ trượt chân, nhưng dùng con mắt đi xem đâu, lại nhìn không ra cái này thềm đá có bất kỳ không bình thản.

   Đợi đến ngươi dần dần thích ứng loại biến hóa này, tức đạt tới '' tri '' tiết điểm, ngươi liền tiến vào tiếp theo giai đoạn, tức bước tới '' thông '' con đường.

   Một đoạn này đâu, ngoại trừ giữ lại bên trên một giai đoạn kia '' bất quy tắc giẫm đạp cảm giác '' bên ngoài, mỗi một giai trên thềm đá '' trọng lực '' cũng sẽ đặt biến hóa: Có lẽ ngươi đi trên một bước lúc về cảm thấy mình dưới chân như sa vào đầm lầy, đến phí sức chín trâu hai hổ mới có thể nâng lên đầu gối, nhưng đến xuống một bước, ngươi dùng đồng dạng lực đạo nhấc chân, liền sẽ nhấc qua được cao hơn mãnh, mất đi cân bằng.

   Loại này '' nhẹ '' cùng '' nặng '' biến hóa, cũng là ngẫu nhiên, cần trèo lên giai người mình chậm rãi lĩnh hội, chậm rãi thích ứng...

   Nếu ngươi ngay cả cái này cũng thích ứng, liền có thể đi bên trên sau cùng một đoạn, đó là '' thông '' cùng '' nghĩ '' kia đoạn.

   Bắt đầu từ nơi này, ngoại trừ thềm đá những cái kia dị thường bên ngoài, ngươi hoàn cảnh chung quanh cũng biết lái bắt đầu biến hóa, bên cạnh ngươi sẽ có tương đương mãnh liệt gió núi thổi qua, lại kia gió thổi sẽ còn không ngừng biến hóa phương hướng, chân ngươi hạ thềm đá mặt ngoài, sẽ còn xuất hiện một tầng thật mỏng sương khí, để ngươi đạp lên thời điểm lại càng dễ trượt.

   Mà nếu ngươi đem đoạn này đều đi đến, vậy liền thể nhìn thấy đỉnh núi.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, làm sao đến '' nghĩ '' giai đoạn này đã là đăng đỉnh rồi? Kia '' ngộ '' đâu?

   Nói nhảm, ngươi nếu là đi đến đường núi liền đã hiểu, ngươi về bái cái gì sư a?

   Còn nữa, cái này thềm đá nói cho cùng chỉ là khảo thí nhập môn người ngộ tính một loại công cụ mà thôi, cũng không phải là nói ngươi đi đến cái này thềm đá, đã là thật đã đến '' nghĩ '' giai đoạn —— đi thềm đá chuyện này, đơn giản là đại khái tính ra một chút ngươi có thể đến tới cảnh giới, cùng đến cái này cảnh giới phải tốn bao nhiêu năm tháng.

   Kì thật bình thường tới nói đâu, ngươi chỉ cần có thể đi đến '' giai đoạn thứ hai '', liền coi như giao , tiếp xuống ngươi đi không đi lên cũng không sao, nhìn ngươi không sai biệt lắm từ bỏ, đã là sẽ có người tới tiếp ngươi lên núi.

   Thế nhưng là, cũng không bài trừ có kia tư chất thật sự là thấp... Ngay cả giai đoạn thứ nhất đều đi không hết người, giống loại kia đã là không có biện pháp, dù là Huyền Kỳ Tông cưỡng ép thu ngươi, ngươi cũng học không biết cái gì tài năng, để ngươi lên núi làm việc vặt, lãng phí nhân sinh của ngươi... Cũng không có gì ý tứ.

   Tỉ như năm đó kia '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng, đã là tại '' học '' giai đoạn liền kẹp lại rồi; hắn ngay cả đi mấy ngày mấy đêm, lăn xuống vô số lần, thật sự là đi không đi lên, nhưng hắn người này lại đặc biệt '' trục '', không chịu từ bỏ, một bộ chuẩn bị mệt mỏi chết ở chỗ này biểu thành tâm dáng vẻ... Huyền Kỳ Tông các lão đạo không thể làm gì, chỉ có thể nhìn tại lúc trước hắn biểu hiện ra '' phẩm hạnh '' đặc biệt tốt phần bưng lên, mới phá lệ lĩnh hắn lên núi, dạy hắn một bộ nhập môn võ nghệ, cũng tính làm ký danh đệ tử.

   Nhưng loại này lệ riêng, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ cái này một cái, mà lại nói lời nói thật, Huyền Kỳ Tông người cũng không phải rất chào đón kia Bạch Như Hồng, bởi vì Bạch Như Hồng tính cách cùng Huyền Kỳ Tông '' tùy tính '', '' tự nhiên '' môn phong đặc biệt không hợp, cho nên Bạch Như Hồng chỉ ở trên núi chờ đợi mấy năm, đã là bị sư phụ hắn tìm cái '' ngươi tương đối thích hợp nhập thế '' lấy cớ lừa gạt xuống núi rồi; hắn trước khi đi, sư phụ về liên tục căn dặn, khiến hắn sau này hành tẩu giang hồ tuyệt đối đừng báo '' Huyền Kỳ Tông '' danh hào, nói là bản môn không muốn cùng thế tục có quá nhiều liên quan.

   Đương nhiên, Bạch Như Hồng cũng là cẩn tuân lấy sư phụ dạy bảo, mấy chục năm qua hắn đúng là chưa hề không có cùng bất luận kẻ nào đề cập qua mình kia thân võ công là nơi nào học được.

   Có chút kéo xa... Ta vẫn là nói lần Hoàng Đông Lai đi.

   Hoàng ca thật là không ngu ngốc, đi đến thềm đá không bao lâu, hắn liền lấy ra kia giai đoạn thứ nhất quy luật tới.

   Nhưng biết quy luật, không có nghĩa là liền có thể giao , thích ứng là cần một cái quá trình, ngươi đến luyện mới được, về phần luyện bao lâu mới có thể thuần thục nắm giữ, vậy liền mỗi ngày thuế.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đều thuộc về loại kia từ cho là mình thiên phú rất cao người, nhưng bọn hắn tại khối này lại hơi có khác biệt ——

   Tôn Diệc Hài học tài năng thời điểm , bình thường sẽ đối với một kiện mình kiến thức nửa vời sự tình không kịp chờ đợi biểu thị '' ta đã hiểu '', sau đó đem chính mình cũng cho lừa qua đi, tiếp lấy ngay tại một đầu lạc lối bên trên càng chạy càng xa, cũng đến một cái khả năng ngay cả dạy hắn người đều chưa từng tới kỳ quái lĩnh vực...

   Hoàng Đông Lai đâu, thì là loại kia thân thể theo không kịp đầu óc, biết dễ đi khó khăn loại hình; hắn học một vật thời điểm, có thể là thật rất nhanh liền '' đã hiểu '', nhưng ở lý luận phương diện hắn đã lý giải sự tình, thực tế làm thời điểm hắn lại khó mà làm được.

   Cái này đi theo tòa liệt vị bình thường nhìn chức nghiệp điện tranh cử tay trực tiếp chơi game lúc cảm giác không sai biệt lắm, khả năng ngươi làm người đứng xem lúc, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ý thức bao trùm tông sư, thể lấy Thượng Đế thị giác đối một cái đại sư tổ người chơi chỉ điểm giang sơn, nhưng thực tế chính ngươi đi lên chơi lúc, đã là đầu óc trống rỗng thêm thanh đồng tổ thao tác, đến cái hoàng kim tổ liền có thể treo lên đánh ngươi.

   Đến cuối cùng đâu, chỉ có thể dùng một câu '' ta chỉ là không có thời gian luyện, nếu ta khổ luyện sớm đã vô địch '' tới khuyên an ủi cùng thuyết phục chính mình.

Nhưng khi cầm Hoàng Đông Lai có một chút vẫn là đáng giá khẳng định, khi hắn thật chịu bỏ thời gian khổ luyện, hoặc là nói khi hắn không thể không lúc luyện, hắn vẫn là có thể chậm rãi khiến thân thể cùng thượng đầu óc.

   Dưới mắt, dù sao hắn đã uống '' quy nguyên lộ '', thể năng dồi dào cực kì, mà lại đều chạy tới sơn môn bên trong, hắn quả quyết là không thể nào từ bỏ cái này '' tu tiên '' cơ hội trở về, nói như vậy hắn trước đây chịu khổ đều ăn không.

   Kết quả là, hắn liền kiên trì bắt đầu hắn '' đăng đỉnh '' hành trình.

   Một ngày, hai ngày...

   Đến ngày thứ ba, Hoàng Đông Lai ánh mắt đã biến.

   Đang không ngừng trượt chân, lăn xuống, lại leo lên, lại trượt xuống quá trình bên trong, tâm tình của hắn cũng tại sụp đổ cùng trọng chấn ở giữa lặp đi lặp lại chịu đựng lấy rèn luyện.

   Thời gian dần trôi qua, hắn trở nên không còn sẽ bởi vì trượt xuống mà uể oải, cũng sẽ không bởi vì hướng lên đột phá mà có quá lớn tâm tình chập chờn, dùng tương đối văn nhã cùng ngắn gọn thuyết pháp, cái này gọi '' không quan tâm hơn thua '', dùng mọi người tương đối rất được hoan nghênh cùng càng tiếp địa khí thuyết pháp đã là —— một cái '' run M '' bị tỉnh lại.

   Rốt cục, tại ngày thứ ba hoàng hôn, nương tựa theo cơ bắp ký ức, tức kia đã sâu tận xương tủy xúc giác phản ứng, Hoàng Đông Lai hoàn toàn thích ứng giai đoạn thứ nhất thềm đá, cũng bởi vậy mở ra giai đoạn thứ hai...

   Lẽ ra đâu, cái này về sau tùy tiện lúc nào, chỉ cần hắn lựa chọn từ bỏ, đã là sẽ có người tới đón hắn lên núi.

   Nhưng...

   Bởi vì tâm tính bên trên dị biến, thời khắc này Hoàng Đông Lai căn bản không có nửa điểm ý tứ buông tha.

   Đột nhiên xuất hiện trọng lực quy tắc, cũng không để cho hắn sinh ra cái gì dao động, hắn chỉ là càng thêm cẩn thận bắt đầu một vòng mới tìm tòi cùng luyện tập.

   Ở trên núi quan sát hắn Xuân Thần Tử trong lòng tự nhủ: '' hỏng, ta không nên cho hắn quy nguyên lộ, nhìn hắn điệu bộ này, là chuẩn bị đi đủ bảy ngày bảy đêm a. ''

   Hắn đoán được không sai...

   Hoàng Đông Lai cứ như vậy tiếp tục đi tới, cũng tại ngày thứ sáu giữa trưa, thành công đi tới giai đoạn thứ ba, cũng chính là cuối cùng một đoạn.

   Kỳ thật hắn là thật vận khí tốt, người bình thường đi cái này thềm đá nhiều nhất đã là đi ba ngày, lại không từ bỏ, không chết vì mệt cũng chết khát, nhưng Hoàng Đông Lai muốn so người khác ròng rã nhiều hơn bốn ngày trở lên thời gian tới khiêu chiến, mà lại một mực là ở vào thể lực dư thừa trạng thái.

   Mấu chốt tâm hắn thái dã một mực không có băng, hoặc là nói sập cũng không có triệt để từ bỏ, mỗi lần đều có thể một lần nữa tỉnh lại, đây cũng là hắn thể đi thẳng đi xuống một cái khác một nguyên nhân trọng yếu.

   Nhưng mà, hắn chung quy là không thể đem cái này thềm đá đi đến.

   Đến ngày thứ sáu hoàng hôn, Xuân Thần Tử bây giờ nhìn không nổi nữa, dứt khoát đã là không hàng quá khứ, đem Hoàng Đông Lai cho xách lên núi, cũng lừa hắn nói '' đi đến chỗ này kỳ thật ngươi đã qua khảo nghiệm, không cần tiếp tục '' .

   Hoàng Đông Lai đâu, cũng tin, dù sao hắn cũng không biết tiếp lấy đi lên là cái tình huống như thế nào, nếu hắn biết, nói không chừng hắn sẽ còn đưa ra '' sư thúc tổ, ta hẳn là còn có thể chống đỡ cái một ngày rưỡi chở, ngươi để cho ta thử một chút đăng đỉnh thế nào? '' loại yêu cầu này tới...

   Vô luận như thế nào đi, đến tận đây, Hoàng Đông Lai cuối cùng là '' bái sư thành công '', chính thức vào cái này Thục Sơn —— Huyền Kỳ Tông..

================================================================================

Chương 7: Kỳ ngộ tạo kẻ xấu

Vĩnh Thái mười chín năm, xuân, Hàng Châu.

   Một cái chớp mắt ấy, đã là đông đi xuân tới, khoảng cách Tôn Diệc Hài trở lại Hàng Châu cũng có hơn mấy tháng.

   Trong mấy tháng này, Tôn Diệc Hài nhưng nói là trước nay chưa từng có bận rộn, bận đến hắn ngay cả ăn tết đều không thể nghỉ ngơi mấy ngày.

   Vậy hắn bận rộn gì sao? Về không phải liền là '' Tây Hồ nhã tọa '' sự tình chứ sao.

   Làm loại này đại công trình, cất bước giai đoạn là gian nan nhất, bình thường đang tuyên chỉ？ cùng mua đất quá trình bên trên liền có thể trì hoãn rơi tầm năm ba tháng, huống chi. . . Tôn Diệc Hài hay là chuẩn bị tại bên Tây Hồ bên trên loại này tấc đất tấc vàng địa phương mở tửu lâu, ở trong đó muốn '' khơi thông '' cùng '' chuẩn bị '' quan hệ thể nhiều lắm.

   Cũng may, hắn Tôn gia tại Hàng Châu dù sao cũng là thế lớn, lại thêm Tôn Diệc Hài gần nhất mới vừa ở Cẩm Y Vệ bên kia xoát một chút danh vọng, bởi vậy quan phủ bên kia cũng là khắp nơi mở cho hắn đèn xanh.

   Rốt cục, tại năm này tháng giêng hai mươi, Tôn Diệc Hài căn này quán rượu xem như chính thức bắt đầu thi công.

   Minh hướng gỗ đá kiến trúc công nghệ đã phi thường xuất sắc, cho dù Tôn Diệc Hài đưa ra '' tầng cao tám thước (khoảng 2.5 mét), chung bốn tầng '' loại này tại lúc ấy tới nói tương đương hiếm thấy yêu cầu, kỹ thuật bên trên kỳ thật cũng không có vấn đề gì, chỉ cần nhân thủ của ngươi cùng thi công khoản thể một mực theo kịp, loại công trình này nhanh nhất ba bốn tháng liền có thể làm xong.

Nhưng khi những năm tháng đó đại bộ phận công trình, thường thường là làm không được hai điểm này, cho nên kéo cái một năm nửa năm cũng là chuyện thường.

   Tôn Diệc Hài tất nhiên là không hi vọng kéo lâu như vậy, cho nên hắn lần này thế nhưng là làm đại thủ bút: Giang Nam một vùng tốt nhất công tượng cùng đốc tạo cơ hồ đều bị hắn đưa tới, mời công nhân lao lực cũng đều là loại kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nghĩ đến kiếm sống hết thảy không cần; tạo lâu dùng những kiến trúc kia vật liệu đâu, cũng đều là cứ tốt mua, bản địa bị mua xong đã là từ nơi khác điều vận. . .

   Nói ngắn gọn một câu —— không thiếu tiền, chỉ cầu đem sự tình làm tốt.

   Cứ như vậy, lại qua hơn một tháng, đến kia mùa xuân tháng ba, quán rượu công trình tiến triển nhưng nói là phi thường thuận lợi, Tôn Diệc Hài cuối cùng cũng rảnh rỗi một chút.

   Thể vừa vặn đã là lúc này tiết, trong thành Hàng Châu xảy ra chuyện bưng.

   Tục truyền, có một gọi '' Hồng Mai tước '' giang dương đại đạo, vừa vặn không khéo đúng lúc này lưu thoán đến phủ Hàng Châu.

   Người này là người thế nào?

   Bốn câu nói —— lục lâm khinh thường Bì tử đạo, giang hồ khó chứa hổ lang đồ, gian dâm cướp bóc đều vì, táng tận thiên lương uổng xưng người.

   Ngài nói cứ như vậy một vị, lục lâm, giang hồ, quan phủ đều muốn hắn chết lưu manh, hắn làm sao còn chưa có chết đâu?

   Rất đơn giản, võ công của hắn tốt.

   Dễ tới trình độ nào? Nói như vậy. . . Cùng người đồng lứa so lời nói, hắn so Thẩm U Nhiên lợi hại.

   Khả năng có người lại muốn kì quái: Một cái giang dương đại đạo, võ công vì sao lại cao như vậy?

   Hoặc là cũng có thể trái lại nghĩ: Một cái ba mươi tuổi lúc võ công đã là đạt tới nhất lưu môn phái chưởng môn trình độ người, vì sao lại trà trộn thành giang dương đại đạo?

   Cái này nói rất dài dòng. . .

   Các vị khán quan cũng là kiến thức rộng rãi, chắc hẳn tất cả mọi người nhìn qua cùng loại dạng này một loại cố sự:

   Một thiếu niên, thuở nhỏ gánh vác huyết hải thâm cừu, trải qua bị người khi nhục, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn rơi xuống vách núi / rơi xuống đáy cốc / trượt chân rơi xuống nước. . .

   Sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn gặp một vị cao thủ tuyệt thế, hay là nhặt được cao thủ tuyệt thế lưu lại bí kíp / khắc vào trên núi võ công tâm pháp / giấu ở vượn trong bụng kinh thư. . .

   Đồng thời, hắn còn có thể tiện thể lấy tìm tới một chút vẻn vẹn sinh trưởng ở cái địa phương này thiên tài địa bảo, ăn miệng vừa hạ xuống liền có thể công lực bạo tăng / tiềm năng kích phát / bách độc bất xâm loại hình. . .

   Tóm lại, tại kinh lịch phen này kỳ ngộ về sau, ở rời núi ngày, gã thiếu niên này võ công không nói là vô địch thiên hạ, cũng đã đến có thể cùng những cái kia đỉnh tiêm cao thủ có đến có về trình độ.

   Lại sau này tình tiết đâu, cơ bản cũng là vị thiếu niên này quay về giang hồ, hoành không xuất thế, có oán báo oán, có cừu báo cừu, hành hiệp trượng nghĩa, khắp nơi lưu tình, cuối cùng cùng một vị hoặc như thế vị hồng nhan tri kỷ quy ẩn sơn lâm con đường.

   Dạng này cố sự sơ nghe mới nhìn phía dưới, vẫn là thật có ý tứ, nhưng đã thấy nhiều về sau, không khỏi liền sẽ để người sinh ra một nỗi nghi hoặc —— nếu thiếu niên này là cái người xấu sẽ như thế nào?

   Hoặc là nói, hắn cũng không cần là cái người xấu, hắn chỉ cần là cái không tốt không xấu tục nhân, lại sẽ như thế nào đâu?

   Hồng Uy, có lẽ đã là đáp án.

   Hai mươi lăm tuổi trước, hắn chỉ là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Đại Minh bách tính, lấy làm việc vặt mà sống.

   Luận văn, hắn cũng là nhận biết không ít chữ, bởi vì khi còn bé trong nhà không tính nghèo quá, cha mẹ tiễn hắn đi niệm giao mấy năm sách, nhưng hắn cũng chỉ dừng bước tại biết chữ mà thôi.

   Luận võ, hắn lâu dài thân thể lực việc, có cánh tay khí lực, nhưng võ công hắn là quả quyết sẽ không, cũng không đủ trình độ lục lâm đạo bên trên '' tráng sĩ '' loại kia trời sinh thần lực tiêu chuẩn.

   Ngươi nói hắn là người tốt đi, tư tưởng của hắn giác ngộ thể cao không đi đến nơi nào.

   Ngươi nói hắn là người xấu đi, hắn cũng không có can đảm đều trộm đạo phạm pháp loạn kỷ cương.

   Nhặt được tiền trinh không giao hắn dám, thấy lớn tài ăn cướp trắng trợn hắn không dám; liếc trộm người ta cô vợ nhỏ hắn dám, tiến lên đùa giỡn hắn không dám; cùng người đánh nhau hắn dám, hạ độc thủ hắn lại không dám. . . Thiện lương thuần phác hắn không tính, gian ác tham xảo trá hắn cũng không tính.

   Chỉ như vậy một cái người, ngày nào đó hắn vận khí đến, liền cũng đuổi kịp vừa về '' nhân vật chính đãi ngộ '' .

   Hôm đó, Hồng Uy tiếp cái công việc, giúp người chân chạy, vì tỉnh chút lộ phí, hắn rời đi đại lộ dò xét đầu gần đạo, kết quả là trượt chân ngã xuống vách núi.

   Không nghĩ tới, hắn chẳng những không có ngã chết, còn tại sơn cốc dưới đáy tìm được một cái từng có cao đã từng có người ở sơn động —— bí kíp võ công, có; thiên tài địa bảo, cũng có.

   Hồng Uy tại kia đáy cốc ở năm năm, luyện năm năm võ công tuyệt thế, ăn năm năm thiên tài địa bảo, trước khi đi vẫn không quên đem nơi đây hủy sạch sẽ, phòng ngừa tương lai sẽ có người khác cũng được cái này kỳ ngộ.

   Hồng Uy rời núi thời điểm, vừa lúc là Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu, cũng chính là Lạc Dương Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước sau.

   Vừa ra giang hồ lúc, lá gan của hắn cũng không lớn, mặc dù chính hắn cảm giác võ công của mình hẳn là rất cao, nhưng dù sao trước lúc này hắn chưa hề cùng người giao thủ qua, trong lòng chung quy là có chút e ngại cùng bất an.

   Bởi vậy, đoạn thời gian kia hắn cũng không dám làm cái gì đặc biệt khác người sự tình, chỉ là ngẫu nhiên cùng một chút giang hồ tạp ngư làm cái xung đột cái gì.

   Nhưng về sau. . . Theo hắn cùng người khác giao thủ số lần tăng nhiều, hắn đối thực lực của mình định vị càng ngày càng rõ ràng, thế là, đảm lượng của hắn cũng là nước lên thì thuyền lên.

   Rất nhiều trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại hắn có thể đi làm, mà lại làm xong còn không sợ bị người tìm phiền toái.

   Cầm một phàm nhân đạt được lực lượng về sau, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào?

   Hắn sẽ tiếp tục làm một phàm nhân, cùng sử dụng lực lượng của hắn đi phục vụ xã hội này?

   Đúng vậy, ta ngay tại bắt Peter Parker nêu ví dụ. . . Cùng, suy nghĩ kỹ một chút, có thể làm ra loại kia lựa chọn người, kỳ thật liền không thể gọi phàm nhân rồi, bởi vì hắn trên tinh thần cũng là '' anh hùng '' .

   Chân chính phàm nhân, tục nhân. . . Đạt được lực lượng sau nghĩ tới chuyện thứ nhất, tất nhiên là vì chính mình mưu tư lợi —— tại bảo đảm mình an toàn điều kiện tiên quyết, đầy đủ lợi dụng lực lượng này để cho mình trôi qua càng tốt hơn.

   Ở trong quá trình này, có ít người tạm thời còn có thể thủ vững ranh giới cuối cùng, nhưng còn có chút người sẽ theo dục vọng bành trướng mà mê thất, dần dần đánh mất đạo đức.

   Hồng Uy, không thể nghi ngờ thuộc về cái sau.

   Mới đầu, hắn về cảm thấy mình là cái hiệp khách, chuyên môn đi tìm chút bọn cướp sơn tặc ra tay, đang đả kích ác nhân đồng thời, tiện thể đem ác nhân trên người bạc cướp tới mình tiêu.

   Tiền này tiêu đến. . . Cũng là tính an tâm.

   Nhưng, có câu nói nói hay lắm —— từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, cầm Hồng Uy dùng giành được tiền qua một đoạn vung tay quá trán thời gian về sau, ngươi lại để cho hắn giao thời gian khổ cực, coi như khó khăn; nhưng trên đời này nơi đó có nhiều như vậy tặc nhân có thể cung cấp hắn đánh cướp a? Cho nên đoạn thời gian kia, Hồng Uy chỉ cần tình hình kinh tế căng thẳng, tính tình đã là lớn. . . Một người tính tình một lớn, liền dễ dàng cùng người khác nổi tranh chấp, mà thể cùng hắn khiêu chiến nổi tranh chấp, hơn phân nửa cũng là giang hồ hoặc là lục lâm bên trong người, không phải cái gì người hiền lành. . . Bởi vậy, Hồng Uy liền đem những cái kia đắc tội hắn người cũng làm '' ác nhân '' làm.

   Lại về sau, hắn dứt khoát liền thuyết phục mình, có tiền đã là ác nhân, không phải có câu nói gọi '' vi phú bất nhân '' sao? Vậy ta đoạt bọn hắn, đã là '' cướp phú tế bần '' rồi.

   '' tài '' sự tình bưng lên, hắn cứ như vậy thuyết phục mình, kia '' Sắc '' chuyện này, từ cũng không xa.

   Tại chúng ta biết rõ những cái kia cố sự bên trong, '' nhân vật chính '' nhóm hồng nhan tri kỷ nhiều, bình thường đều là có cái điều kiện tiên quyết —— không khác, đã là một cái '' đẹp trai '' tự.

   Cái gì gọi là '' thấy một lần Dương Quá lầm cả đời '' a? Dương Quá trưởng thành Cổ Thiên Lạc như thế, cái kia '' lầm '' đã là chậm trễ ý tứ, nhưng nếu như Dương Quá trưởng thành Quách Đức Cương như thế, cái kia '' lầm '' đã là cái hiểu lầm.

   Hồng Uy đâu, bản thân dáng dấp cũng không ra thế nào địa, ăn nói khí chất lại tương đối thô tục, từ lúc bành trướng đến nay, hắn nói chuyện về nhiều hơn không ít lệ khí, nhưng nói là càng phát ra khiến người chán ghét ác.

   Giống như vậy người, cho dù có nữ nhân nguyện ý tiếp cận hắn, bình thường cũng là mang mục đích: Hơn phân nửa vì tài, hoặc là muốn cầu hắn làm việc, không có khả năng có người hướng về phía hắn người này tới.

   Hồng Uy người này trí lực tuy là không cao, nhưng hắn cũng không ngốc. . . Lui một bước nói, coi như hắn thật ngốc, bị lừa giao mấy lần tự nhiên cũng có thể học thông minh một chút. Cho nên, hắn đối với mình cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình cái này đức hạnh muốn tìm cái gì hồng nhan là không đùa, muốn nữ nhân đi thanh lâu làm chút bạc cũng được.

   Nhưng thanh lâu đi nhiều hơn đâu, hắn lại ngán, cảm thấy phong trần nữ tử không có ý nghĩa, muốn tìm kia lương gia nữ tử. . .

   Lúc này Hồng Uy, trên tay nhân mạng cũng không ít, người tốt người xấu hắn đều giết qua, đạo đức, thanh danh loại hình, với hắn mà nói cũng không phải rất trọng yếu, thế là, hắn liền bắt đầu làm lên kia hái hoa hoạt động.

   Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, mọi người bắt đầu đem hắn xưng là '' Hồng Mai tước '' .

   Cái gọi là Hồng Mai, kỳ thật đã là '' Hồng Uy '' cái tên này lầm đọc, lại bởi vì hắn bắt đầu nhảy nhót lúc là tại mùa đông, mà kia '' tước '' tự, tất nhiên là là ám chỉ khinh công của hắn.

   Bản thân hắn đâu, đối cái này tên hiệu vẫn rất đắc ý, hắn cảm thấy êm tai a, cho nên hắn về sau dứt khoát liền đi định chế một đống thêu lên màu đỏ hoa mai cùng chim sẻ khăn, mỗi lần gây án về sau ngay tại hiện trường lưu một khối.

   Đến thời kỳ này, Hồng Uy cũng coi là triệt để sa đọa.

   Cái gì thế gian luật pháp, đạo đức, hắn đều đã như không có gì, trong mắt của hắn liền chỉ còn lại có tửu sắc tài vận, người khác như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần mình khoái hoạt liền tốt.

   Đương nhiên, hắn lại biến thành dạng này, cũng không gọi được là ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói rất điển hình —— một người, một khi đạt được vượt qua mình tâm tính cùng độ lượng có khả năng bao dung năng lực, hơn phân nửa đều sẽ bị chậm rãi ăn mòn. . .

   Cứ như vậy, chưa tới nửa năm, Hồng Uy liền tại các tỉnh gây án vượt qua hai mươi lên, đại bộ phận người bị hại không phải bị hắn giết hại đã là về sau tự sát, '' Hồng Mai tước '' tạo thành ảnh hưởng nhưng nói là vô cùng ác liệt, chẳng những là quan phủ phát hạ hải bộ văn thư, đã là ngay cả giang hồ cùng lục lâm hai đạo cũng đều muốn cầm hắn.

   Nhưng này năm tháng bắt người nơi đó có dễ dàng như vậy? Cũng không có tấm hình cái gì, chân dung cái đồ chơi này độ chính xác hiện tại quả là quá thấp, tham khảo ý nghĩa có hạn, cho nên Hồng Uy vẫn là không chút kiêng kỵ khắp nơi lưu thoán gây án.

   Rốt cục. . . Tháng ba một ngày nào đó, hắn đi tới cái này Hàng Châu địa giới.

   Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ đến, bởi vì một mực nghe nói cái này Giang Nam mỹ nữ thủy linh gì; nhưng mà, cầm Hồng Uy tiến vào thành về sau, hắn lập tức lại lên tâm tư khác.

   Mà mục tiêu của hắn cũng không phải người bên ngoài, chính là kia Hàng Châu. . . Tôn phủ.

(Cvter: lão Ngủ khịa mấy thằng main long ngạo thiên à :)))).

================================================================================

Chương 8: Một chưởng tỏ rõ ý đồ đến

Tháng ba một cái sáng sớm, Tây Hồ bờ nơi nào đó.

   Tiết Thôi dẫn Tôn Diệc Hài đi vào trên công trường thời điểm, hiện trường đã vây quanh không ít người, đương nhiên đại bộ phận đều là công nhân.

   Trông thấy Tôn gia thiếu gia đích thân đến, mọi người cũng đều rất tự giác tránh ra một con đường.

   Không bao lâu, hai người kia liền đi vào ngay tại tu kiến bên trong quán rượu một tầng, cũng trực tiếp hướng phía góc Tây Bắc đi đến.

   '' thiếu gia, ngài nhìn, ngay tại chỗ ấy. . . '' Tiết Thôi bây giờ đã là Tôn phủ quản sự một trong, đối Tôn Diệc Hài xưng hô sớm đã biến.

   Tôn Diệc Hài lần theo Tiết tiên sinh chỉ phương hướng nhìn lại , bên kia cũng không có khác, đã là một cây trụ.

   Chỉ là, giờ phút này cây thô đến một người đều ôm không ngừng trên cây cột, thình lình in cái chưởng ấn, mà lại từ cái này chưởng ấn làm trung tâm, còn có hơn mười đầu tinh mịn vết rách hướng về trụ thể chậm rãi lan tràn ra.

   Tôn Diệc Hài nhìn chằm chằm cái này chưởng ấn xem mấy giây, thêm chút suy tư về sau, liền hỏi: '' ngoại trừ cái này, còn có khác sao? Tỉ như tờ giấy đều loại hình đồ vật? ''

   '' không có. '' Tiết Thôi lắc đầu, '' ta đã sai người cẩn thận đã tìm, địa phương khác vẫn còn hoàn hảo, không có tìm được tờ giấy, cũng không có chỗ bị khắc qua chữ. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ lên tiếng, lại nói, " Tiết tiên sinh, việc này. . . Ngươi thấy thế nào? ''

   Tiết Thôi thế nhưng là hôm nay trước kia liền nghe nói chuyện này, cho nên giờ phút này, trong lòng của hắn sớm đã có một phen suy luận, cơ hồ không chút suy nghĩ đã là trả lời: '' theo Tiết mỗ ngu kiến, cái này lưu chưởng người. . . Hơn phân nửa là vì cầu tài mà tới. ''

   "Ồ? Làm sao mà biết đâu? '' Tôn Diệc Hài đối đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc này nhíu mày hỏi.

   Vấn đề này, cũng không phải là dễ như vậy đáp.

   Bởi vậy, Tiết Thôi hắn hơi trầm mặc mấy giây, đưa thay sờ sờ râu mép của mình, tiện thể cả sửa lại một chút ngôn ngữ, lúc này mới đáp: '' đầu tiên, cái này không giống như là trả thù. ''

   '' lý do là. . . '' Tôn Diệc Hài ra hiệu đối phương nói tiếp.

   '' một cái vì trả thù mà đến người, sẽ không làm như vậy cao điệu sự tình, bởi vì đánh cỏ động rắn đối với hắn tiếp xuống hành động cũng không có có chỗ tốt gì. '' Tiết Thôi trả lời đương nhiên, nếu như người này hoàn toàn chắc chắn, cho là mình nhất định có thể đắc thủ, cũng là có khả năng chuyện xảy ra trước đe dọa, dùng cái này đến làm cho đối phương cảm thấy sợ hãi. . . '' hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng nói như vậy, hắn lẽ ra muốn lưu lại tính danh, có lẽ có thể đại biểu đoạn ân oán kia manh mối mới là, nếu không cái này đe dọa đã là không có ý nghĩa. ''

   "Ừm, Tiết tiên sinh nói không sai. '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này , vừa gật đầu bên cạnh bổ sung nói, " lui thêm bước nữa giảng. . . Người này nếu là đến trả thù, hắn từ vừa mới bắt đầu đã là không nên chạy đến cái này công trường tới quay chưởng ấn, mà hẳn là đi nhà ta đập mới đúng. ''

   '' thiếu gia minh giám. '' Tiết Thôi đúng lúc đó theo câu mông ngựa.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười cười, '' tiên sinh mời nói tiếp. ''

   Tiết Thôi hoàn toàn chính xác vẫn chưa xong: '' không phải trả thù, vậy còn dư lại khả năng, đơn giản đã là ghen ghét hoặc là lường gạt. . . '' nói xong câu này, hắn ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó đem thanh âm giảm thấp xuống mấy phần lại nói, " chúng ta cái này 'Tây Hồ nhã tọa', dưới mắt mặc dù còn không có xây thành, nhưng người sáng suốt hẳn là cũng nhìn ra được, đối đãi nó hoàn thành ngày, thế tất sẽ ảnh hưởng đến trong thành Hàng Châu còn lại mấy cái bên kia quán rượu thậm chí thanh lâu sinh ý, bởi vậy tới nói, gây nên ghen ghét cũng là không thể tránh được. '' nói đến đây, hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, chắp tay nói, " cchỉ có điều Tiết mỗ coi là, bằng thiếu gia ngài tại bản địa danh tiếng, thế lực, cùng ngài tại giang hồ cùng trên quan trường thanh danh. . . Cho dù có trong lòng người không cam lòng, cũng không dám đi thuê võ lâm cao thủ cho ngài đến một màn như thế, cho nên. . . ''

   '' cho nên. . . '' Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đầu nói, ". . . Đã là chỉ còn lại 'Doạ dẫm bắt chẹt' khả năng này đúng không? ''

   Tiết Thôi gật gật đầu: '' Tiết mỗ coi là, lắng một chưởng này người là nghĩ nói cho chúng ta biết, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể phía để chúng ta tốn hao mấy tháng chỗ hoàn thành công trình hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Mà hắn hiện tại không có đem sự tình làm tuyệt, còn để lại chỗ trống, chính là hi vọng chúng ta thể 'Thức thời chút', lựa chọn 'Hao tài tiêu tai', nếu không tổn thất sẽ chỉ lớn hơn. ''

   '' ai. . . Cùng ta nghĩ đồng dạng. '' Tôn Diệc Hài đây là lời nói thật.

   Đương nhiên, Tôn ca suy nghĩ quá trình, cũng không có Tiết Thôi phức tạp như vậy, hắn chỉ là bởi vì vốn là biết rõ tương tự mánh, cho nên nhìn thấy trạng huống này cơ hồ bản năng đã là kịp phản ứng.

   Hắn sẽ hỏi Tiết Thôi ý kiến, cũng chẳng qua chỉ là muốn cho Tiết Thôi đến bằng chứng kết luận của mình, đồng thời giúp hắn đem Logic sắp xếp như ý mà thôi.

Tại trong phố xá, cái này hoạt động gọi '' oạt hỏa điểm tử '', cái gì gọi là '' hỏa điểm '' đâu? Rất đơn giản, có tiền người trong giang hồ tiếng lóng bên trong đã là '' hỏa điểm '', không có tiền gọi là '' thủy điểm '' .

   Vậy làm sao '' đào '' đâu? Liền lấy trước mắt chuyện này nêu ví dụ tốt: Ngươi Tôn gia không phải muốn làm lớn công trình sao? Người muốn oạt hỏa điểm, liền có thể đến quấy rối ngươi —— đoạn ngươi vật liệu xây dựng, tìm ngươi công nhân, đến trên công trường tử tài năng nháo sự các loại, thủ đoạn là đủ loại, tóm lại để ngươi công trình không làm tiếp được là được.

   Đối với những cái kia tới quấy rối người mà nói đâu, bọn hắn chỉ cần nỗ lực nhân lực cùng thời gian là được rồi, nhưng đối thi công kia phương tới nói, cái này mỗi kéo một ngày đã là một ngày thi công chi phí, công nhân không kiếm sống nhân huynh cũng là đến đưa tiền a, ngươi cùng bọn hắn hao tổn được tốt hay sao hả? Cùng như thế hao tổn, còn không bằng cho bọn hắn chút tiền sự tình, dạng này tiêu đến ngược lại ít không phải sao?

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy, tính như vậy sổ sách, là hỗn đản Logic.

   Không sai, đây chính là hỗn đản Logic, ngươi nghĩ không đi cái này Logic, rất đơn giản. . . Ngươi tìm quan phủ người cũng tốt, tìm so với bọn hắn ác hơn vô lại cũng được, chỉ cần đem sự tình bình, ngươi liền có thể không cho bọn hắn tiền, về phần ngươi có cho hay không bình sự tình người tiền, là một chuyện khác, tính chất bên trên không giống.

   Những năm tháng đó, mặt mũi, đường đi, bạc. . . Ngươi ít nhất phải chiếm đồng dạng, nếu không ngươi không làm được đại sự.

   Tôn Diệc Hài đâu, kỳ thật đã coi như là ba loại chiếm toàn , ấn lý thuyết hắn là không nên đụng phải oạt hỏa điểm tử; cái này Hàng Châu địa giới bên trên du côn vô lại ai không biết —— ngươi hôm nay dám đi đào hắn Tôn gia '' sở đầu nhi '', Tôn gia thiếu gia ngày mai đã là dám mời ngươi đi Tây Hồ dưới đáy đào con giun.

   Nhưng, Hồng Uy cũng không phải người địa phương. . . Càng không phải là cái gì phổ thông chợ búa vô lại.

   Mặc dù hắn cũng trên giang hồ nghe nói qua một chút có quan hệ Tôn Hoàng hai người nghe đồn, nhưng nói thật, hắn căn bản không có đem Tôn Diệc Hài loại này hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu quỷ để vào mắt.

   Theo võ công tới nói, hắn Hồng Uy thế nhưng là tương đương với nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ tồn tại, tại hắn lý giải bên trong, trên giang hồ lớn hơn mình mười tuổi người trong đều rất khó tìm ra mấy cái so với mình võ công cao, kia lại càng không cần phải nói so với mình tuổi nhỏ.

   Về phần Tôn gia kia '' thế lực '' nha. . . Hắn thì càng không quan trọng.

   Hồng Uy vốn chính là giang dương đại đạo, triều đình truy nã trọng phạm, ngươi tìm quan phủ người ra mặt thì phải làm thế nào đây đâu? Chứng thực đến cuối cùng, còn không phải đến có cái bộ khoái đánh thắng hắn mới có thể bắt đến hắn sao? Lại thêm hắn một người cô đơn, không có môn phái, cũng không có thân nhân bằng hữu cái gì có thể dùng đến áp chế hắn, thậm chí ngay cả liêm sỉ hắn đều gần như không còn. . . Như loại này lưu manh, quả thực khó đối phó.

   Dưới mắt, cái này Hồng Uy nghĩ gõ Tôn gia một bút, cũng là lâm thời khởi ý.

Vốn hắn đến Hàng Châu đã là muốn tiếp tục làm kia hái hoa hoạt động, ai có thể nghĩ, ngày đó hắn tại bên Tây Hồ bên trên đi bộ tìm mục tiêu thời điểm, vừa vặn có mấy chiếc vận vật liệu gỗ xe đi qua bên người hắn . . . Hồng Uy hắn lại là người biết hàng, từ lúc ''buông thả bản thân '' về sau, trong tay hắn tiêu pha thoải mái, thường xuyên xuất nhập các loại xa hoa tiêu phí nơi chốn, cho nên đồ tốt hắn là một cái đã là phân biệt ra được a, bởi vậy, lúc ấy hắn đục lỗ quét qua, đã là ý thức được xe này bên trên kéo đều là khá đắt đỏ vật liệu gỗ tốt, lại số lượng rất nhiều. . .

   Ra ngoài hiếu kì, Hồng Uy tìm cái người qua đường thuận miệng hỏi, đây là nhà ai đại hộ nhân gia muốn đóng Thiên viện sao?

   Người đi đường kia nghiêng qua hắn một cái, lần đầu một câu đã là: '' nơi khác tới a? ''

   Kỳ thật đây chính là câu nói nhảm, có phải hay không nơi khác tới, ngươi nghe giọng nói chẳng phải sẽ biết sao? Coi như không nghe khẩu âm, nghe được hắn hỏi ra loại vấn đề này, ngươi cũng nên biết a.

   Nói trắng ra là, câu này đã là tiêu chuẩn trang bức lời dạo đầu. . . Tiếp xuống, người qua đường này không thể nghi ngờ đã là một trận thổi, nói cái này Tôn gia làm sao làm sao có tiền, Tôn gia thiếu gia làm sao làm sao ngưu bức, giống như người ta ngưu bức cùng hắn có quan hệ gì, sau đó hắn liền bắt đầu quở trách Hồng Uy cái này nơi khác tới đồ nhà quê kiến thức ngắn, ngay cả ta Tôn ca cũng không nhận ra, ngươi đời này cá liền xem như ăn không.

   Hồng Uy nghe xong nữa nha, trong lòng liền có chút tức giận, nhưng hắn hôm nay, tất nhiên là sẽ không đem lửa phát đến một người đi đường trên người; hắn bây giờ nhìn phổ thông bách tính đã cùng nhìn cỏ rác, liền xem như giết đối phương, hắn cũng không có cảm giác gì, cũng không hả giận cũng không khoái hoạt, cho nên không cần thiết hắn cũng sẽ không loạn giết người.

   Vậy hắn lửa này đều hướng ai phát đâu? Đã là Tôn Diệc Hài thôi —— nghe nói ngươi có tiền có thế đúng không, tên này, ta chính là muốn để mọi người nhìn xem, ngươi lại có tiền có thế, cũng phải nghe ta, ta để ngươi đưa tiền ngươi liền phải cho.

   Thế là, vào lúc ban đêm, Hồng Uy đã là tiềm nhập cái này còn đang thi công '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Lúc đó, thể không có cái gì '' ban đêm thi công '' thuyết pháp, ngươi chính là nghĩ ở buổi tối thi công cũng không có kia thiết bị chiếu sáng đến ủng hộ ngươi, cho nên cái này khi trời tối, trên công trường cũng không có cái gì người.

   Trực tiếp tại công trường ngả ra đất nghỉ ngủ công nhân xác thực cũng có một chút, nhưng nhân số không nhiều, dù sao đại bộ phận công nhân vẫn là người địa phương, có người có thể trở về.

   Phía Hồng Uy khinh công, tiến vào loại này công trường tất nhiên là dễ như trở bàn tay, hắn trở ra cũng không chút do dự, tùy tiện tìm cây cột đã là động thủ.

   Làm lâu như vậy '' người xấu '', những cái kia đường bên trên quy củ, Hồng Uy cũng biết không ít, cho nên đêm nay, hắn cũng chỉ lưu lại '' một chưởng '', dùng tiếng lóng tới nói cái này gọi '' ném đà '', tức trước ám chỉ ngươi ta là làm gì tới.

   Có chút không hiểu quy củ vô lại, không biết '' ném đà '', lần đầu tới cửa đã là đại náo đặc biệt náo, đem người cả tòa lâu đều phá hủy. . . Vậy ngươi làm thành như vậy, người ta nói không chừng liền dứt khoát đem công trình hủy bỏ, ngươi đây còn thế nào '' đào '' nha?

   Hồng Uy cũng phạm cái này sai lầm, lưu xong cái này chưởng, không đợi những cái kia nghe được động tĩnh giật mình tỉnh lại công nhân trông thấy hắn, hắn đã là lưu.

   Lúc này, hắn cũng đã nghĩ kỹ: Ngày mai gặp cái này chưởng ấn, kia họ Tôn tiểu tử trong lòng đối ta tự nhiên cũng sẽ có phiên so đo, ban đêm ta lại đến, lại nhìn hắn là chuẩn bị tốt bạc chờ ta đâu, vẫn là chuẩn bị tốt mai phục chờ ta. . . Nếu là hắn chuẩn bị bạc, bạc cũng đủ, vậy thì thôi; nếu là hắn không biết điều, gặp ta chưởng lực còn muốn đi theo ta cứng rắn, ha ha. . ..

================================================================================

Chương 9: Tặng bạc giấu huyền cơ

Màn đêm lại đến.

   Hồng Uy, cũng lần nữa đi tới kia chưa làm xong '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Cùng đêm qua khác biệt, đêm nay kia trên công trường là trống rỗng, một cái ngả ra đất nghỉ công nhân cũng không có.

   Hồng Uy minh bạch, điều này đại biểu mình tối hôm qua '' ném đà '' có hiệu quả, đối phương khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng, đang chờ hắn đâu.

   Quả nhiên, hắn còn chưa rảo bước tiến lên kia lầu một đại đường, đã là rõ ràng đã nhận ra trong bóng tối có người, mà lại là một đám lớn người.

   Chỉ tiếc, người tuy nhiều, nhưng từ những người này tiếng hít thở phán đoán, bọn hắn tất cả đều là chút người bình thường thôi, ngay cả một cái biết võ công đều không có.

   Hồng Uy hắn tự cao võ công cao cường, căn bản cũng không sợ loại này mai phục, cho nên hắn vẫn là nghênh ngang cất bước vào cửa , vừa đi vừa cười nói: '' a... Người tới thật đúng là không ít a. ''

   Nói chuyện đồng thời, hắn đã tối vận khởi nội lực, tùy thời chuẩn bị động thủ...

   Nhưng, những người kia cũng không có giống hắn tưởng tượng trong như thế vây công đi lên.

   '' đích thật là không ít. '' một giây sau, trong bóng tối vang lên Tiết Thôi thanh âm, '' chẳng qua... Lấy các hạ võ công, chắc hẳn cũng sẽ không đem chút người này để ở trong lòng. ''

   Hồng Uy nghe vậy, cười lạnh: '' a... Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào? ''

   Tiết Thôi đối vấn đề này cũng là đã sớm chuẩn bị, hắn rất mau trở lại nói: '' thiếu gia nhà ta có ý tứ là... Đã các hạ là đi cầu tài, kia ta liền theo đường bên trên quy củ đi. ''

   Ba ba ——

   Nói đến chỗ này, Tiết Thôi liền nhanh chóng đập hai lần tay.

   Nghe tiếng, một Tôn phủ gia đinh từ Tiết Thôi sau lưng đi ra, đem một cái hai thước vuông rương gỗ đặt tới đại đường chính giữa trên mặt đất, bày xong hắn cũng nhanh bước lui xuống.

   Mặc dù đây hết thảy đều là trong bóng đêm phát sinh, nhưng phía Hồng Uy nhãn công cùng nhĩ công, cũng không khó nhìn trộm ra trước mắt tình cảnh.

   '' cái này trong rương, ước chừng có năm trăm lượng, đều là bên ngoài lưu thông qua bạc vụn, xem như thiếu gia nhà ta vì các hạ chuẩn bị một chút lễ mọn, hi vọng ngài nhận lấy về sau, có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa. '' lúc này, Tiết Thôi lại tiếp lấy lời mới rồi nói, " về phần ngài danh hào, tướng mạo các loại, chúng ta cũng không có ý định nghe ngóng, miễn cho gây ngài không nỡ... '' nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, lại nói, " không biết xử trí như vậy, các hạ còn hài lòng? ''

   Cái kia còn thể không hài lòng sao?

   Tiết Thôi lời nói này đến thế nhưng là giọt nước không lọt a, ứng đối phương thức cũng rất phù hợp '' đào điểm tử đi '' bộ kia.

   Dưới mắt mặt mũi cũng cho ngươi, tiền cũng cho ngươi, mà lại giao dịch thời điểm bọn hắn cũng là cố ý trong bóng đêm cùng ngươi đối thoại, ngay cả mặt của ngươi đều không nhìn thấy... Dạng này ngươi nếu là về không hài lòng, vậy thì không phải là chạy tiền tới.

   Cái này Hồng Uy đâu... Nói cho cùng, chủ yếu vẫn là nghĩ lừa bịp tiền, hắn cùng Tôn Diệc Hài cũng không có thâm cừu đại hận gì, đưa như vậy cũng là nhất thời, không đáng vì điểm ấy hỏa khí cùng tiền không qua được.

   Cho nên hắn hơi chút suy nghĩ, liền đáp: "Ừm... Xem ở thiếu gia của ngươi coi như hiểu chuyện phần bưng lên, kia đại gia ta cũng cho hắn cái mặt mũi chứ sao. ''

   Kỳ thật cái này chỗ nào là cho người mặt mũi a? Là cho tiền mặt mũi mới đúng.

   Giờ phút này, Hồng Uy vừa nói, một bên đã hướng phía kia cái rương đi đến.

   Chớ nhìn hắn mặt ngoài là đã cùng đối phương giảng hòa, nhưng trên thực tế trong lòng đề phòng cũng không có buông xuống —— ai biết ngươi cái rương này bên trong đến cùng là bạc vẫn là cái gì khác? Vạn nhất là giết người cơ quan, khói độc, hoặc là rắn độc loại hình đồ vật đâu? Mặt khác, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác đem cái rương đặt ở vị trí này? Có phải hay không này đến dưới có cái gì cạm bẫy? Hoặc là trên trần nhà có đồ vật gì một hồi sẽ nện xuống đến?

   Hồng Uy cũng không ngốc, những này hắn đều đắc đề phòng, cho nên đến cái rương trước mặt mấy bước này, hắn đi được phi thường chậm; tới đất đều sau khi đứng vững, hắn cũng là thời khắc căng thẳng thần kinh.

   Đang quan sát mấy giây, cơ bản xác nhận đỉnh đầu cùng dưới chân đều không có cạm bẫy về sau, Hồng Uy mới rút ra bội kiếm, dùng mũi kiếm kích thích rương bên trên khóa chụp, sau đó lại dùng mũi kiếm thuận khe hở chậm rãi đem nắp va li cho đẩy ra.

   Cái này cả trong cả quá trình, bản thân của hắn thân thể đều cách cái rương duy trì một mét trở lên khoảng cách, mà theo lúc chuẩn bị bứt ra né tránh.

   Kít ——

   Rốt cục, mở rương ra.

   Trong rương bạch ngân phản xạ yếu ớt ánh trăng, đem trọn phòng tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

   '' ha ha ha ha... '' xem xét bên trong đựng đúng là tiền, Hồng Uy cả cười, "Được, thiếu gia của ngươi thật đủ ý tứ... '' đang khi nói chuyện, hắn liền một lần nữa đắp lên nắp va li, một mèo eo liền đem kia cái rương cầm lên, giáp tại dưới nách trái, '' vậy ta liền cáo từ. ''

   '' không đưa. '' Tiết Thôi thái độ vẫn là rất tỉnh táo, không để cho đối phương phát giác nửa phần dị dạng tới.

   Hắn còn chưa dứt lời, kia Hồng Uy đã kẹp lên cái rương, trở lại chạy.

   Chứa năm trăm lạng bạc ròng cái rương, đại khái nặng hơn ba mươi cân đi, đối người tập võ tới nói điểm ấy trọng lượng không gọi sự tình, lại càng không cần phải nói Hồng Uy loại cao thủ này.

   Chẳng qua hắn cũng là có tật giật mình, rõ ràng không có phát hiện có người truy tung hắn, hắn vẫn là ở trong màn đêm lượn quanh một đoạn thời gian, liên tục xác nhận không có '' cái đuôi '' về sau, lúc này mới chạy về mình ngủ lại khách sạn.

   Trở lại khách phòng, Hồng Uy không nói hai lời liền khóa kỹ cửa sổ, đốt một chiếc nhỏ ngọn đèn, lập tức lại mở ra cái rương, lần nữa xác nhận đồ vật bên trong.

   Hắn vì cái gì còn muốn hai lần xác nhận đâu?

   Đây cũng là đường bên trên thường thức —— đào nổi tiếng điểm tử đào ra tiền, cầm về về sau tốt nhất lập tức lại bàn một lần, bởi vì loại số tiền này , bình thường đều sẽ '' ngắn cân thiếu hai '', nếu là không ngay đầu tiên tính toán rõ ràng, chia của lúc đã là dễ dàng ra mâu thuẫn.

   Đương nhiên, Hồng Uy là làm một mình, không cần cùng người phân, nhưng mà bàn vẫn là phải bàn.

   Dù sao đây là doạ dẫm bắt chẹt tới tiền tài, bị doạ dẫm phương trả tiền thời điểm trong lòng khẳng định không thoải mái, người ta sẽ nghĩ cách ít giao một chút cũng rất bình thường: Tỉ như dưới mắt, cái này giả ngân lượng cái rương, chỉ cần tại đáy hòm như thế đệm mấy khối tấm ván gỗ, hoặc là mặt ngoài tầng kia bạc dưới đáy trà trộn vào đi một chút chì chế giả ngân, cục đá đều cái gì, rất dễ dàng liền có thể lừa dối quá quan.

   Mà xem như lường gạt phía kia đâu, sau đó coi như phát hiện, chỉ cần cái này '' góp đủ số '' tỉ lệ đừng quá khoa trương, bình thường cũng đều là sẽ tiếp nhận.

   Những quy củ này, Hồng Uy tự nhiên cũng hiểu, bởi vậy, tại hai đo kiểm tra lúc, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, dù là cuối cùng chỉ có sáu bảy thành bạc là thật, hắn cũng nhận; bởi vì năm trăm lượng sáu bảy thành cũng có hơn ba trăm đâu, những năm tháng đó nhà nghèo nếu là có số tiền kia... Giao hai đời đều đầy đủ.

   Thể hắn không nghĩ tới, kiểm tra lần cuối xuống tới, cái này một rương vậy mà tất cả đều là thật ngân, một chút giả đều không có trộn lẫn...

   '' hoắc! Giảng cứu a. '' lần này, ngay cả Hồng Uy đều không thể không cảm thán bên trên một câu như vậy.

   Thể như thế đưa tiền chủ, đúng là hiếm thấy.

   Mà lại cho đều là bạc vụn, cái này mang ý nghĩa ngươi không cần gánh chịu cầm ngân phiếu đi cửa hàng lấy tiền đến tiếp sau phong hiểm, cũng không cần phải lo lắng tiền này bên trên có cái gì ký hiệu, lại thêm trước đây giao dịch tất cả đều là trong bóng đêm hoàn thành... Nhìn cái này Tôn gia thiếu gia là thật chuẩn bị đem tiền này cho đủ, đem việc này xử lý cái chu đáo, lại cũng không tính sau đó đuổi theo tra doạ dẫm người đến tột cùng là ai.

   '' sảng khoái như vậy chủ... Xem ra tiền này với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông a. '' Hồng Uy lập tức lại nghĩ tới, '' a... Đi, lần này trước hết được rồi, chờ ngày nào ngươi tửu lâu này khai trương ta lại đến, lần sau đã là hỏi ngươi muốn một ngàn lượng. ''

   Liệt vị, cái này kêu là lòng tham không đáy a.

   Một người nếu là hắn đến tiền đường đi bất chính, tới quá dễ dàng, kia đối kim tiền khái niệm cũng sẽ dần dần trở nên vặn vẹo, tiếp theo khiến cho tham lam cũng bành trướng đến một cái thường nhân không thể nào hiểu được trình độ.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, chí ít giờ này khắc này, Hồng Uy là tin tưởng mình lần này đào nổi tiếng điểm tử thành công.

   Hắn... Quá ngây thơ rồi.

   Mặc dù võ công của hắn là rất cao, nhưng ra lẫn vào thời gian chung quy là quá ngắn...

   Có lẽ có người sẽ nói, Hồng Uy hành tẩu giang hồ thời gian không phải cùng Tôn Diệc Hài không sai biệt lắm sao? Nhưng ngài cũng đừng quên, Tôn Diệc Hài ra giang hồ trước đó là ai? Hồng Uy ra giang hồ trước đó lại là người nào?

   Người Tôn ca tại chợ cá lẫn vào thời điểm, ngươi Hồng Uy còn tại cho người khác chọn lớn phân đâu, hiện tại ngươi muốn lừa gạt hắn? Về cảm thấy gõ xong mình thể toàn thân trở ra?

   Như vậy Tôn Diệc Hài hắn đến cùng là ở nơi nào động tay động chân đâu?

   Kỳ thật vẫn là bạc bên trên.

   Tại Đại Minh, cần dùng '' cả nén bạc '' tới đỡ tiền trường hợp không thể nghi ngờ là rất ít, lại nén bạc cũng chia rất nhiều loại, cũng không phải là tất cả nén bạc lớn nhỏ, quy cách cùng tạo hình đều như thế, chỉ có quan phủ chế tạo quan ngân mới có thống nhất tiêu chuẩn, lại tiêu chuẩn này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

   Khi đó đại bộ phận tại dân gian lưu thông ngân lượng, đều là bắt các loại quy cách không đồng nhất nén bạc giảo ra bạc vụn, hoặc là dùng bạc vụn đúc lại thành nhỏ thỏi... Mà những này việc, tất cả đều là phổ thông trong phố xá thợ bạc nhóm tại làm.

   Mà vì cái gì khi đó người sẽ có '' chỉ có cả thỏi bạc bên trên mới có ký hiệu '' loại này tư duy theo quán tính đâu? Bởi vì có ký hiệu nén bạc, cái kia hào đều dựa vào '' khuôn mẫu '' mở đất đi lên, tại đúc ngân thời điểm đã đồng bộ hoàn thành, không có người sẽ trước rèn đúc dễ một nhóm bạc, sau đó lại từng bước từng bước hướng khắc lên ký hiệu.

   Cả ngân còn như vậy, huống chi bạc vụn đâu?

   Nhưng bởi vì cái gọi là... Sự do người làm.

   Dần dần tại bạc bên trên khắc ký hiệu, cũng không phải là không được, chỉ là muốn tốn hao rất nhiều nhân lực cùng thời gian mà thôi.

   Tôn Diệc Hài tối nay khiến Tiết Thôi đưa ra ngoài cái này rương '' bạc vụn '', đã là hắn vào hôm nay ban ngày thuê hơn phân nửa thành Hàng Châu thợ bạc cùng một chỗ đẩy nhanh tốc độ mới làm xong.

   Chợt nhìn lại, mỗi một khối đều là hình dạng bất quy tắc khối vụn, nhưng kỳ thật mỗi khối bên trên đều có lưu một chỗ rất khó bị phát giác nhỏ ký hiệu; cái này hào người bình thường căn bản cũng nhìn không ra đến, nhưng khi cái này bạc một lần nữa lưu thông lần thợ bạc nhóm trong tay lúc, thì nhất định sẽ bị phát hiện... Đến lúc đó, liền có thể từ cái này bạc hướng chảy đến nghịch hướng truy tung tiền này là ở nơi nào, cùng bị ai cho tiêu xài.

   Hồng Uy đối với cái này thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn lúc đầu cũng nghĩ không đến bạc vụn bên trên sẽ có cái gì ký hiệu, cho nên hắn chỉ là kiểm tra trong rương ngân lượng số lượng, căn bản không có phát hiện cái gì khác dị thường, càng không nghĩ tới Tôn Diệc Hài sẽ đến truy tra hắn.

   Bởi vậy, ngày thứ hai, Hồng Uy đã là lui khách phòng, thẳng đến Hàng Châu xa hoa nhất thanh lâu mà đi; dù sao là Tôn gia thiếu gia '' mời khách '' nha, năm trăm lượng đủ hắn tiêu dao một hồi lâu chút đấy.

   Mà hắn chuyến đi này, liền dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài thiết lập ván cục phong trần địa, Hồng Mai Tước mệnh tang Vũ Tê Lâu..

================================================================================

Chương 10: Xảo ngôn động tặc tâm

Lại là một chén rượu vào trong bụng.

   Hồng Uy có chút chán.

   Không phải mệt mỏi, là chán ghét.

   Mấy ngày nay, hắn một mực tại cái này Vũ Tê Lâu bên trong đợi, làm sự tình đâu, cũng không ở ngoài ăn uống chơi gái.

   Làm Hàng Châu cao cấp nhất thanh lâu một trong, cái này Vũ Tê Lâu phần cứng cùng phục vụ tự nhiên đều không kém, chỉ là. . . Giống Hồng Uy dạng này người, đã từng tới quá nhiều tương tự địa phương, hắn đối tửu sắc dục cầu đều bị rút đến một cái rất cao trình độ, vẻn vẹn '' tốt '', với hắn mà nói là không đủ.

   Tiền văn cũng đã nói, Hồng Uy cũng là bởi vì đã không vừa lòng tại dùng tiền có thể mua được kích thích, cho nên mới làm hái hoa tặc; bây giờ hắn sẽ hướng cái này trong thanh lâu kim cương, cũng đơn giản là muốn nhìn xem Hàng Châu thanh lâu cùng hắn quá khứ tìm kiếm hỏi thăm qua những cái kia có cái gì khác biệt.

   Kết quả, cũng không có gì khác biệt.

   Thế là hắn ý đồ xấu lại bắt đầu hoạt động. . .

   Lúc này trong tay hắn bưng chén rượu, trong ngực ôm cô nương, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Ngày mai ta nhưng phải ra ngoài đi một chút, nhìn xem trên đường có cái gì hợp khẩu vị của ta, nhà lành đại cô nương tiểu tức phụ, nếu là không gặp được lấy tốt, ta liền đi hỏi thăm một chút nơi nào có loại kia đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các, hoặc là đi am ni cô tìm kiếm cũng được.

   Ngài ngó ngó hắn cái này niệm tưởng... Nói thật, cùng hắn so sánh, năm đó kia Tây Môn đại quan nhân cũng phải cảm thấy không bằng a.

   Đã là ngay cả chính hắn cũng không biết mình là lúc nào biến thành như vậy, hai mươi lăm tuổi trước một cái chỉ dám liếc trộm nữ nhân tạp dịch, bây giờ lại thành cái Sắc bên trong ác quỷ, hoa bên trong ma vương; như cái kia đem võ công tâm pháp lưu tại dưới sơn cốc cao nhân biết mình sáng tạo ra như thế cái tai họa, sợ là đến tức giận đến từ trong đất leo ra.

   '' ân khách, hôm nay thịt rượu. . . Không hợp khẩu vị sao? ''

   Cái này Vũ Tê Lâu cô nương, cũng đều là rất thiện nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Hồng Uy trên mặt biểu tình kia, liền thử thăm dò hỏi một câu.

   Hồng Uy nghe vậy, lấy lại tinh thần cười cười, cũng đưa tay tại trên người đối phương lại bóp một cái: '' ha ha. . . Đâu có đâu có, ta chỉ là đang nghĩ một số chuyện. ''

Liền tại bọn hắn đối thoại lúc, kia kỹ viện tú bà vừa vặn đẩy cửa tiến đến.

   Nghe xong Hồng Uy lời này, tú bà đã là xâu cao cuống họng nói: '' ôi ~ đại gia nha, ngài lời nói này. . . '' nàng vừa nói, một bên đã là tiến tới Hồng Uy trước mặt, '' ta nơi này cô nương là chỗ nào không tốt rồi ~ làm sao sắc đẹp trước mắt, ngài về không yên lòng đâu? ''

   Hồng Uy hướng nàng nhìn lướt qua, câu lên một bên khóe miệng: '' a. . . Chủ chứa, ngươi đến rất đúng lúc, ta tạm thời cũng hỏi một câu nữa. . . '' hắn là lão khách làng chơi, sẽ không theo tú bà quay tới quay lui nói lời vô ích gì, trực tiếp đã là nói, " ngươi chỗ này. . . Còn có không mang đến cho ta đã thấy cô nương sao? ''

   Đúng dịp, tú bà lúc này tiến đến, đã là muốn tìm cơ hội nói với hắn chuyện này đâu.

   '' hừm, đại gia a. '' nhưng nàng vẫn là phải cầm kênh kiệu, bày ra một bộ không quá thần sắc cao hứng, nhìn một chút giờ phút này chính làm bạn Hồng Uy tả hữu hai tên cô nương, '' cái này thúy Thúy Hồng hồng làm gì ngươi? Nói là nói bậy đắc tội ngài đâu? Vẫn là chỗ nào hầu hạ đến không chu đáo rồi? Người cô nương về trong ngực của ngươi đâu, ngươi đã là hỏi ta cái này nha? ''

   Hồng Uy thấy thế, cười lạnh một tiếng, thái độ vẫn là rất bình tĩnh: '' các nàng. . . Rất tốt. ''

   Hắn liền đến nơi này, không hề tiếp tục nói.

   Kia nói bên ngoài ý tứ, liền chờ đối phương mình lĩnh hội.

   Có thể lên làm tú bà đều là ai a? Cái kia đều đỉnh vóc đều là nhân tinh, thuộc về tại cung đấu trong phim tuyệt đối có thể sống đến lớn hậu kỳ cái chủng loại kia loại hình, thể không hiểu hắn ý tứ a?

   '' các ngươi đi ra ngoài trước. '' một hơi qua đi, tú bà kia mặt đã là trầm xuống, cũng xông trong phòng hai vị cô nương nói câu nói, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Thúy thúy cùng hồng hồng đi được cũng nhanh, dù sao thể tan tầm ai nghĩ tăng ca đâu.

   Ở hai người ra phòng, kéo cửa lên về sau, tú bà kia mới bưng giá đỡ, một mặt cao lạnh hướng bên cạnh dời mấy bước, sau đó tự quyết định ngay tại Hồng Uy tấm kia bên cạnh bàn ngồi xuống.

   Nhìn thấy nàng cái này giọng điệu, Hồng Uy không những không có sinh khí, còn có chút cao hứng, bởi vì hắn minh bạch, lão bà tử này bày ra loại trạng thái này đến, đã nói nàng về cất giấu '' hàng tốt '' .

   '' mụ mụ. . . '' bởi vậy, một giây sau, Hồng Uy đã là cho đối phương đổi cái xưng hô, giọng nói chuyện cũng biến thành thân thiết, ''. . . Thế nhưng là có cái gì không tiện nói? ''

   '' hừ. . . Cái này phương tiện hay không. . . '' tú bà nói đến chỗ này dừng một chút, ''. . . Còn không phải nhìn ngài sao? ''

   Hồng Uy nghe xong lời này, thì càng hăng hái đều: '' a ~ minh bạch, minh bạch. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, tay phải của hắn đã rời khỏi trong ngực, cấp tốc móc ra hai thỏi bạc, tiện tay đã là gác qua trên mặt bàn.

   Cái này hai thỏi, đều là dáng vóc khá lớn cả ngân, là hắn hai ngày trước cầm bạc vụn đi tìm thợ bạc đổi —— đúng vậy, ngài không nhìn lầm, tại hắn dẹp xong Tôn ca tiền ngày thứ hai, hắn liền đi đi tìm thợ bạc, nói cách khác, kỳ thật hắn đã sớm bại lộ.

   "Ừm. . . '' tú bà kia liếc mắt nhìn một chút trên bàn bạc, lại không đi lấy, chỉ là trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " gia a, ta cũng không phải ý tứ này. ''

   "Ồ? '' gặp nàng còn tại thừa nước đục thả câu, Hồng Uy liền có chút không cao hứng, hắn bây giờ làm kẻ ác làm đã quen, tính nhẫn nại trở nên rất kém cỏi, thường xuyên đã là mấy câu nói chuyện liền trở mặt, '' ngươi là ngại ít? ''

   '' ai ~ '' bị như thế một hung, tú bà kia thái độ vừa mềm hóa xuống tới, '' gia ngài nghe ta cùng ngài giảng nha. . . '' nói đến đây câu, nàng mới làm bộ vươn tay ra, đem trên bàn bạc thu vào trong ngực, '' chuyện này thật không tại nhiều tiền Tiền thiếu. . . ''

   Hồng Uy xem xét đối phương đem bạc cầm, trong lòng đã là định không ít, trên mặt cũng lại lần nữa hiện lên tiếu dung: '' a. . . Ta hiểu. '' hắn lập tức bằng vào mình nửa năm qua này cường độ cao đi dạo kỹ viện kinh nghiệm, suy đoán ra được một loại khả năng, '' có phải hay không có loại kia 'Thanh cao' cô nương, không vui tùy tiện gặp khách nha? ''

   Hắn cái này suy luận rất đáng tin cậy.

   Tại Đại Minh, có rất nhiều thanh lâu, nhất là cao cấp cái chủng loại kia, tặc thích làm trò này.

   Trong đó có chút là thật, nhưng càng nhiều thời điểm. . . Cũng không phải là cô nương thật không vui tiếp khách, mà là mụ tú bà cố ý tạo loại kia thanh cao người thiết, làm hunger marketing, dùng cái này lên ào ào giá cả.

   '' ai. . . '' không ngờ, trước mắt tú bà kia, lại là thở dài, '' nàng không phải không vui 'Tùy tiện gặp khách', mà là căn bản cũng không gặp khách. ''

   '' a? '' Hồng Uy nhíu mày nói, " mụ mụ, ngươi đây thể coi ta là ngoài nghề a? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " tiến vào các ngươi nơi này, về do đắc nàng sao? Chỉ cần ngươi muốn, sẽ không có cách nào buộc nàng đi vào khuôn khổ? ''

   Hắn nói rất đúng, ngoại trừ Thứ Gia loại kia tình huống đặc biệt bên ngoài, bình thường tới nói, cái nào kỹ viện sẽ nuôi người rảnh rỗi đâu?

   Mở thanh lâu thật muốn bức bách cái nào đó nữ tử đi đón khách, kia biện pháp còn nhiều, rất nhiều, trừ phi ngươi thật là có can đảm lượng một đầu đụng chết, xong hết mọi chuyện. . . Nhưng này loại người, dù sao cũng là cực thiểu số, nếu như như thế, kia thanh lâu đã sớm đều đóng cửa.

   '' gia, cái này ngài đã là có chỗ không biết. '' tú bà kia nói, thuận tay liền cầm lên trên bàn một chén mới cô nương uống thừa rượu, uống một hớp, lại nói, " cái này thể không là bình thường nữ tử, lão mụ tử ta làm nghề này cũng mấy thập niên, giống chất lượng như vậy dễ 'Sấu mã', ta cũng là lần đầu gặp. . . ''

   "Khoan khoan khoan khoan. '' nàng lời này mới lên cái đầu, Hồng Uy liền đem nàng cắt đứt, '' náo loạn nửa ngày, đã là một 'Sấu mã' ? ''

   Hắn sẽ có phản ứng này cũng rất bình thường.

   Cái gì gọi là sấu mã? Nói trắng ra là đã là từ chuyên môn làm '' sấu mã mua bán '' bọn buôn người nuôi lớn nữ hài.

   Loại bọn người này tử, bình thường cũng không trộm bắt cóc, mà là trực tiếp xuất tiền từ nhà cùng khổ trong thu mua diện mạo mỹ lệ nữ hài, mua về sau dạy các nàng ca múa, cầm kỳ, thư hoạ các loại, ở nữ hài sau khi lớn lên, bọn buôn người liền theo tư sắc tài tình đem nó chia làm mấy các loại, '' thượng đẳng '' liền bán cùng người giàu có làm thiếp, '' trung đẳng '' thì làm tỳ nữ hoặc động phòng nha đầu, mà '' hạ đẳng '', mới có thể bán nhập Tần lâu sở quán, yên hoa liễu ngõ hẻm.

   Bởi vậy, giờ phút này Hồng Uy nghe được '' sấu mã '' hai chữ, phản ứng đầu tiên đã là có thể đi vào thanh lâu khẳng định là hạ đẳng hàng, cho nên có chút thất vọng.

   '' ngài đừng có gấp, nghe ta nói nha. '' tú bà kia cũng không tức giận, nhếch miệng đã là tiếp lấy nói nói, " tuy là 'Sấu mã', nhưng cũng không phải là bởi vì chênh lệch mới có thể bị bán được chúng ta nơi này, là có nguyên nhân từ. ''

   '' cái gì nguyên nhân? '' Hồng Uy cũng là ôm tạm thời lại nghe nghe tâm tính trả lời một câu.

   Tú bà lúc này mới êm tai nói: '' cô nương này, vốn là bị người trọng kim mua xuống, muốn tặng cho Hộ bộ hữu thị lang Vạn đại nhân làm thiếp; ai nghĩ đến. . . Người nàng còn chưa xuất giá đâu, đã là bị kia thị lang phu nhân đụng gặp, phu nhân xem xét nàng mỹ mạo kinh người, há có thể dung nàng lưu lại? Nhưng lại sợ đưa nàng về, ngày sau sẽ còn bị đưa tới, cho nên liền lặng lẽ sai người đem nàng từ trong phủ đưa ra, lần nữa viễn bán, lúc này mới trằn trọc đến ta chỗ này. '' nàng nói đến chỗ này, lại uống một hớp rượu, '' ngài cũng đừng nhìn nàng là 'Sấu mã', lão bà tử ta mua nàng, bỏ ra ròng rã hai trăm lượng. . . Đã là cái này giá, ta về cảm thấy là nhặt được cái tiện nghi đâu. . . Cũng đừng nói là đàn ông các ngươi, nha đầu này, ta thấy đều động tâm. ''

   Nghe đến đó, Hồng Uy kia trong lòng coi như nóng nảy đi lên, hắn cũng mặc kệ chính mình là khách nhân thân phận, thuận tay đã là cầm bầu rượu lên, cho tú bà châm chén rượu: '' mụ mụ, chuyện này là thật? Nàng thật có đẹp như thế? ''

   '' nhìn ngài lời nói này. '' mụ tú bà kia thái độ là đã tính trước a, '' ta đây thể lừa gạt ngài sao? Nếu là giả, ngài đến lúc đó nhìn một chút sẽ không lộ tẩy? ''

   '' đúng đúng đúng. . . '' Hồng Uy trên mặt nụ cười kia cũng đã gần không kềm được, '' kia. . . Ngài nói nàng không tiếp khách, lại là chuyện gì xảy ra chút đấy? ''

   '' ai. . . Không đã là chuyện như vậy à. . . '' tú bà một mặt không nhanh ứng nói, " nha đầu kia nói, nàng tuy là sấu mã xuất thân, nhưng đến nay vẫn là tấm thân xử nữ. . . Vốn đâu, thể gả cho thị lang làm thiếp, nàng cũng nên nhận, nhưng hôm nay lưu lạc đến ta chỗ này, hỏng nàng một trận phú quý.

   '' nàng là người thông minh, biết sau này còn muốn đến người tốt người đi, liền không thể ở ta nơi này đều tiếp khách, thế là nàng đã là cùng ta thương lượng, nói nàng không tiếp khách, nhưng mà cũng sẽ không để lão bà tử của ta nuôi không nàng, chỉ cần có người bỏ được vì nàng chuộc thân, nàng liền trực tiếp cùng người đi, chuộc thân bạc toàn về ta, nàng chút xu bạc không muốn.

   '' ta suy nghĩ đâu. . . Nàng dạng này, coi như ta có biện pháp buộc nàng đi vào khuôn khổ cái một lần, một lần kia cũng kiếm không ra hai trăm lượng nhiều như vậy a, vạn nhất ngày thứ hai nàng tính tình tới, quẳng cái đĩa bắt sứ đều đem cổ lau, vậy ta thể thua thiệt thảm rồi, cho nên. . . ''

   Tú bà nói đến nơi này, kỳ thật ý tứ đã không sai biệt lắm, cái khác, Hồng Uy cũng không quan tâm.

   '' mụ mụ, cô nương này. . . Thật vẫn còn hoa cúc đều khuê nữ? '' Hồng Uy nghe kia một đống lớn, cuối cùng lực chú ý cũng đơn giản là rơi vào câu này bên trên.

   '' a. . . Ta đây lại làm gì lừa gạt ngài a? '' tú bà nói, " có phải hay không, như ngài cùng nàng thật có thể thành, chính ngài sẽ không nhìn sao? ''

   '' a nha. . . '' Hồng Uy gật gật đầu, '' tốt, tốt. . . '' hắn thì thầm hai tiếng, bỗng nhiên tựa như nhớ tới cái gì, "Hở? Vậy ta lúc nào thể gặp nàng? ''

   '' cái này sao. . . '' tú bà nói, " khiến nàng trực tiếp gặp ngài là không được, nàng nói không tiếp khách nha, nhưng mà. . . Ta có thể để cho ngài vụng trộm nhìn nàng một cái. ''

   '' vụng trộm nhìn một cái? '' Hồng Uy niệm nói, " làm sao cái nhìn biện pháp? ''

   '' thế thì dễ dàng. '' tú bà trả lời hôm nay là chậm, ngày mai ta tìm mấu chốt, thừa dịp cho nàng đưa cơm thời điểm bảo nàng một tiếng, đến lúc đó ngài ngay tại bên ngoài đi đến nhìn một cái. '' nàng nói đến chỗ này, lộ ra một mặt tự tin, '' không phải lão bà tử của ta khoe khoang, cô nương này. . . Đã là cái nhìn này, ngài xem hết, tuyệt đối đặt trong mắt không nhổ ra được. ''

   '' hoắc ~ '' Hồng Uy cười nói, " vậy ta ngược lại thật sự là phải thật tốt nhìn một chút. ''

   "Chẳng qua, gia a. . . '' tú bà nói, " cái này nhìn xong, ngài cũng mãn ý. . . '' nàng tay giơ lên, làm cái xoa tiền thủ thế, '' ngươi tính ra bao nhiêu cho nàng chuộc thân đâu? ''

   '' cái này sao. . . '' Hồng Uy nghĩ nghĩ, '' ngài cảm thấy nhiều ít phù hợp đâu? ''

   '' a nha. . . '' nghe được vấn đề này, tú bà kia lúc này bắt đầu làm bộ tường tận xem xét móng tay của mình, nói chuyện khẩu khí cũng biến thành dáng vẻ kệch cỡm, '' cô nàng này nếu là chịu tiếp khách, đây chính là cái cây rụng tiền a. . . Đừng nhìn bỏ ra hai trăm lượng tiền vốn, bằng nàng kia tư sắc, đoán chừng nửa năm quang cảnh liền có thể cho ta kiếm về đến, về sau coi như nàng niên kỷ đi lên một chút, tư sắc cởi, thân thể cũng nới lỏng. . . Cũng có thể lại phong quang cái mười năm tám năm, làm gì cũng phải tránh ra cái ngàn tám trăm lượng a. ''

   '' ha ha. . . '' Hồng Uy trên mặt tiếu dung, '' mười năm tám năm sự tình cũng khó mà nói đi, cái này mắt sờ hôm kia nha. . . Người ta còn chưa trông thấy đâu, cũng không thể đem giá nói chết; nhưng mà, đợi ngày mai nhìn thấy, nếu là ta cảm thấy tốt, vậy ta tối thiểu ra số này. . . '' đang khi nói chuyện, hắn liền vươn năm ngón tay, ''. . . Không biết mụ mụ ý như thế nào? ''

   Tú bà nghe xong, con ngươi đảo một vòng: "Ừm. . . Cho ta cũng nghĩ muốn. ''

   "Được. '' Hồng Uy tiếp nói, " chúng ta đều nghĩ tưởng... ''

   Hai người nói đến đây, dường như đạt thành ăn ý nào đó, các nâng chén rượu, cạn một chén.

   Kỳ thật đâu, Hồng Uy sẽ không '' suy nghĩ lại một chút '', hắn đều đã nghĩ kỹ —— đêm nay liền trực tiếp đi '' hái hoa '' ; còn bạc, hắn là một văn tiền cũng sẽ không lại cho, dưới mắt nói ra con số đến, cũng chẳng qua chỉ là muốn ổn định đối phương mà thôi.

   '' a —— '' liệt tửu giao hầu, Hồng Uy thoải mái hà hơi, lập tức lại nói, " đúng, nói lâu như vậy, cô nương kia tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu tuổi, ở tại phòng nào. . . Ngài vẫn còn không có nói cho ta biết chứ. ''

   '' a ~ dễ nói. '' tú bà chờ vấn đề này rất lâu, đây mới là hôm nay nàng đến nơi đây cần trả lời trọng yếu nhất một đáp án, '' nàng cũng không có đại danh, đã là gọi 'Chi Nhi', năm nay mười tám, liền ở tại lầu hai tây sương. ''.

================================================================================

Chương 11: Bẫy lồng giết Hồng Mai Tước

Giờ sửu, cái này Vũ Tê Lâu trên dưới cũng đã yên tĩnh trở lại.

   Ngài đừng nhìn chỗ này là thanh lâu, nhưng kỳ thật tại thời cổ tới nói, cho dù là thanh lâu loại này '' sống về đêm nơi chốn '' cũng nhiều nhất làm ầm ĩ đến giờ Tý trước sau, chậm thêm là thật không có người high đến động.

   Đương nhiên, Hồng Uy lúc này còn tinh thần đâu.

   Mấy canh giờ trước, khi hắn cùng tú bà kia trò chuyện xong, đưa cái sau ra khỏi phòng lúc, hắn đã là tuyên bố mình đã mệt mỏi, muốn sớm một chút nghỉ ngơi, tối nay cũng không cần lại để cho cô nương đến bồi.

   Tú bà nghe xong lời này, liền biết hắn đã mắc câu, cho nên cũng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nặc âm thanh liền đi.

   Kia về sau, Hồng Uy đã là không kịp chờ đợi bắt đầu công tác chuẩn bị.

   Đến giờ phút này, hắn tất nhiên là sớm đã đổi xong quần áo, lý hảo tùy thân bao phục, cầm lên bội kiếm liền có thể xuất phát.

   Từ hắn cái này trước khi ra cửa chuẩn bị các vị đã là không khó coi ra, hắn là dự định gây án kết thúc trực tiếp đã là từ lầu hai đi đường, dạng này liền có thể giảm bớt trở lại gian phòng này lại đến bắt bao phục trình tự.

   Không thể không nói, hắn cái này phán đoán vẫn là rất phù hợp xác thực —— bất kỳ hành vi phạm tội, như thế một bước, liền nhiều một phần bị bắt nguy hiểm.

   Hồng Uy dù sao cũng là lão thủ, điểm kinh nghiệm này hắn vẫn phải có; mặt khác, hắn vô cùng rõ ràng, tại '' hái hoa '' về sau, người thân thể nhiều ít đều sẽ có chút chột dạ, đầu óc cũng sẽ tại thời gian nhất định bên trong trở nên trì độn, lúc này dễ dàng nhất bị bắt, cho nên xong việc sau là càng nhanh rời xa hiện trường phát hiện án càng tốt.

   Nói ngắn gọn, cảm thấy canh giờ không sai biệt lắm, Hồng Uy liền đẩy cửa ra gian phòng, tiện tay đóng lại cửa phòng về sau, hắn đã là thuận hành lang rón rén hướng lầu hai tây sương bước đi.

   Đoạn này khoảng cách vốn cũng không xa, cùng ngươi lên tiểu học thời điểm từ phòng học đi đến một cái khác tầng nhà vệ sinh đi không kém bao nhiêu đâu. . . Phía Hồng Uy cái này khinh công, coi như không phát ra tiếng vang, cũng là nhấc chân liền đến.

   Đến Tây Sương phòng cổng, hắn cũng là trực tiếp đã là đưa tay đẩy cửa, cũng không có làm ra '' trước đâm thủng giấy cửa sổ thả chút khói mê đi vào '' loại hình thao tác.

   Bởi vì giống hắn cao thủ như vậy, nghĩ chế phục một cái nhược nữ tử thật sự là quá đơn giản, hắn căn bản cũng không cần mượn nhờ khói mê loại đồ vật này, chỉ cần lặng yên không một tiếng động tới gần đối phương, cấp tốc che đối phương miệng, lại đem kiếm hướng cổ đối phương bên trên một khung, cái này đầy đủ đều.

   Những năm tháng đó , bình thường nữ tử tại hơn nửa đêm bên trong gặp được loại chiến trận này, chín thành chín đều sẽ dọa đến đầu não trống rỗng, toàn thân như nhũn ra, nghĩ hô đều hô không ra tới. . . Sau đó Hồng Uy lại ngay cả hù mang dọa một phen, đối phương cơ bản cũng chỉ đang sợ hãi trong rưng rưng đi theo ; còn những cái kia gan lớn, tính cách cương liệt, liều chết không theo, hắn mắt thấy doạ không được đối phương, lại ra tay đem nó đánh ngất xỉu là được.

   Cô ——

   Giờ phút này, tại một vùng tăm tối bên trong, Hồng Uy khẽ đẩy cánh cửa, lại lập cảm giác bị ngăn cản, khe cửa sau về truyền đến gỗ khẽ chạm thanh âm.

   Đối với cái này hắn cũng không có cảm thấy như thế ngoài ý muốn, cái này đơn giản đã là cửa từ bên trong bị cài then mà thôi.

   Tuy nói đại bộ phận kỹ viện cửa cho dù là ban đêm cũng sẽ không từ bên trong khóa lại, nhưng căn cứ tú bà trước đây đối cái này '' Chi Nhi '' cô nương miêu tả, cái này phòng sẽ khóa lại cũng là hợp lý.

   '' a. . . '' Hồng Uy thấy thế cả cười, bởi vì cái này phiến từ nội bên cạnh cài then cửa phòng, ngược lại khiến tú bà cái kia cố sự phẩm càng giống là sự thật.

   Thế là, càng phát ra khỉ gấp hắn, lúc này liền vận khởi nội lực, cách lấy cánh cửa đẩy hấp thụ ở then cửa, đem cái này then cài dời đi.

   Nơi này vì miễn cho ngài hiểu lầm, ta còn phải nói câu đề lời nói với người xa lạ: Kỳ thật môn này đây này. . . Không nhất định phải như thế mở, hắn dạng này, xem như độ khó cao nhất mở pháp.

   Bình thường tới nói đâu, như loại này thiết kế tương đối đơn giản, dùng tiểu Mộc phần đệm từ nội bộ cài then cửa, bắt một thanh tương đối mỏng, thể thẻ vào cửa khe hở binh khí, lại thêm một chút xíu kiên nhẫn, ai cũng có thể mở ra, chỉ là như thế sẽ khá tốn thời gian mà thôi.

   Hồng Uy hắn đã không có kia tính nhẫn nại, cho nên mới dùng tương đối tốn sức, nhưng càng tiết kiệm thời gian một loại phương pháp.

   Nhưng mà. . . Ta tiền văn cũng đề cập tới, nội lực ngoại phóng dễ dàng, nhưng dùng nội lực hấp thụ ở ngoại vật di động cũng rất khó; bởi vậy, ngài chớ nhìn hắn chỉ là cách một tầng không tính dày cánh cửa, xê dịch một khối nhỏ gỗ, đã là cái này ngắn ngủi mấy giây hành động, liền đem hắn mệt đến ngất ngư.

   Đương nhiên, Hồng Uy hiện tại đã là tinh trùng lên não, sớm đã không quản được những cái kia, hắn thành công mở cửa vào nhà về sau, thuận tay liền đem cửa chấm dứt bưng lên, sau đó liền mượn từ giấy cửa sổ bên trên sái nhập trong phòng yếu ớt ánh trăng đi vào trong nhà.

   Rất nhanh, hắn đã là vòng qua một cái bình phong, thấy được giường.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được —— cái này trong phòng đúng là dị hương xông vào mũi, lại càng đi đi vào trong, mùi thơm càng rõ hiển.

   Hắn lại tập trung nhìn vào, liền phát hiện cô nương kia giường bên cạnh, ước chừng ba bước khoảng cách bên ngoài, bày biện một cái lư hương, trong lò đang có lượn lờ khói trắng dâng lên.

   Nửa năm qua này, Hồng Uy cũng ngửi qua các loại tốt nhất huân hương, thậm chí Long Tiên Hương mùi vị hắn đều nhận biết, thể cùng trước mắt cái này hương so ra, dĩ vãng những cái kia liền đều kém không ít.

   Này hương chợt nghe phía dưới mùi giống như vô cùng nồng đậm, nhưng lại không chút nào cảm giác gay mũi, lại càng nghe càng cảm thấy xa xăm kéo dài, để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

   '' ha ha. . . Kỳ hương phối mỹ nhân, diệu a, diệu a. . . '' Hồng Uy ở trong lòng thì thầm một câu như vậy, trên mặt cười dâm đã là hướng giường nơi đó đi.

   Lúc này, hắn đối cái này '' Chi Nhi '' chờ mong đã bị cất cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, còn chưa thấy người đâu, chỉ là nhìn qua kia hở ra, tại có chút phập phồng ổ chăn, hắn liền đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mặt đỏ tới mang tai.

   Loại cảm giác này. . . Hắn đã lâu làm trái với, hắn ban sơ vừa mới bắt đầu cầm hái hoa tặc lúc, theo đuổi đã là phần này kích thích.

   Cũng chính là tại loại này cực độ hưng phấn trạng thái, Hồng Uy xốc lên ổ chăn, sau đó. . . Hắn thấy được một ổ chăn đang nhúc nhích động vật nhuyễn thể, nói chính xác —— một đống mực ống (hoa chi).

   Từ góc độ nào đó đến xem, này cũng cũng giải thích '' Chi Nhi '' cái tên này.

   Một màn này, khiến Hồng Uy xàm ngay tại chỗ, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí hoài nghi mình là đang nằm mơ.

   Càng quỷ dị chính là. . . Theo lý thuyết những này hàng hải sản chồng chất tại nơi này, cho dù có ổ chăn bao lấy, xốc lên lúc cũng xác nhận mùi tanh xông vào mũi, thể giờ khắc này, Hồng Uy trong lỗ mũi vẫn là chỉ có cỗ này dị hương, một điểm mùi tanh đều không có nghe được.

   '' nguy rồi! ''

   Rốt cục, đang kinh ngạc đến ngây người ước chừng ba mươi giây về sau, Hồng Uy kịp phản ứng, kinh hô thời khắc, hắn tranh thủ thời gian bịt lại miệng mũi, sau đó liền lên trước mấy bước, một cước đạp lăn cái kia lư hương, cũng hướng phía tán loạn trên mặt đất hương mãnh đạp mấy phát, đem bên trong hoả tinh tử giẫm diệt.

   Đáng tiếc, hắn ứng đối chung quy là chậm, trở lại mùi vị lúc, hắn đã bắt đầu cảm thấy toàn thân như nhũn ra, hoa mắt chóng mặt.

   '' nơi nào đạo chích! Dám can đảm ám toán bản đại gia! '' ý thức được mình đã trúng kế Hồng Uy lúc này Lạc cuống họng, rống to.

   Hắn tiếng rống chưa hết, ngoài phòng liền truyền đến một trận rất có đặc sắc cười bỉ ổi âm thanh: '' ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha. . . ''

   Tôn Diệc Hài cười xong cái này vài tiếng, liền lại ngữ khí đột nhiên thay đổi, há mồm mắng: '' ngươi một cái giang dương đại đạo, hái hoa dâm tặc, không bằng heo chó đồ vật. . . Cũng không cảm thấy ngại làm người khác đạo chích? Hôm nay ta Tôn Diệc Hài liền muốn thay trời hành đạo! ''

   '' hừ! Chỉ bằng ngươi? '' Hồng Uy hừ một câu, chợt đã là rút ra bội kiếm, mạnh thúc nội kình, cũng hướng về phía cổng bước xa mà đi.

   Không nghĩ tới, hắn còn chưa từ sau tấm bình phong đi tới đâu, mấy chục mũi tên đã là như mưa che lại tới.

   '' sách! '' Hồng Uy lần này phản ứng thể kịp thời, hắn chỉ là cách bình phong nghe thấy phong thanh, trông thấy bóng tên, liền lập tức một cái dừng lăn qua một bên, lại thuận chân đá ngã lăn trong phòng một cái bàn ngăn tại trước người.

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Một hơi qua đi, kia một mảnh tên nỏ liền đâm xuyên bình phong, nhao nhao cắm vào trên sàn nhà, trên mặt tường, cùng Hồng Uy trước người tấm kia hoành đổ trên mặt bàn.

   '' bằng ta một cái khẳng định là không được a. '' một giây sau, Tôn Diệc Hài kia tràn ngập đùa cợt lời nói theo tiễn mà đến, '' nhưng lại thêm ta phủ Hàng Châu một đám quan binh cùng bộ khoái, nghĩ đến là dư xài đi. ''

   '' ngươi đánh rắm! '' Hồng Uy cũng mắng lên, '' nếu không phải ta nhất thời chủ quan bị ngươi dùng độc khói ám toán, hôm nay coi như ngươi tại cửa ra vào chắn một trăm người ta như thường có thể đem các ngươi giết sạch sành sanh! ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' cái gì gọi là ám toán? Ai ám toán ngươi rồi? '' hắn nói, về dần dần nâng lên ngữ điệu, '' ta cho ngươi biết ~ thuốc lá này thế nhưng là cái này Vũ Tê Lâu độc môn bí phương, đã là ngươi hôm nay cùng tú bà nói chuyện trời đất nâng lên 'Bức cô nương đi vào khuôn khổ' đồ vật. . . Ta thế nhưng là hảo tâm, lấy ra cho ngươi trợ hứng a. ''

   Hắn lời này, nghe là trào phúng, kỳ thật trong lời nói về để lộ ra một cái tin tức, đó chính là —— ngươi Hồng Uy hôm nay cùng tú bà nói mỗi câu lời nói, ta đều biết.

   Bởi vậy lại hướng sâu nghĩ, không khó đoán ra, Hồng Uy mấy ngày qua nhất cử nhất động, cũng tất cả đều tại Tôn Diệc Hài trong lòng bàn tay.

   Trước đây tại '' Tây Hồ nhã tọa '' trên công trường, Tôn Diệc Hài không có trực tiếp cho Hồng Uy đặt mai phục, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì trong tay hắn tin tức không đủ: Khi đó, ngoại trừ đối phương võ công cao cường bên ngoài, Tôn Diệc Hài đối cái này '' doạ dẫm người '' cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, cũng không rõ ràng đối phương có hay không đồng bọn, lại thêm cái kia công trường chung quanh địa hình khoáng đạt, cách hồ lại gần, rất dễ dàng đào thoát, cho nên Tôn Diệc Hài mới không có động thủ, mà là lựa chọn dùng một tay kế hoãn binh, trước nghĩ cách khóa chặt thân phận của đối phương lại làm so đo.

   Cái này kêu là làm —— tại ta có thực lực làm chết trước ngươi, hết thảy đều là hiểu lầm.

   Nhưng bây giờ, Tôn Diệc Hài đã xem Hồng Uy là ai tra xét cái rõ ràng, thậm chí đối tâm lý của hắn, tính cách, thậm chí rất nhiều ngày thường thói quen nhỏ đều rõ như lòng bàn tay, cái này còn tính toán không đến hắn, kia Tôn ca cũng khỏi phải lăn lộn.

   '' ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử. . . '' mà Hồng Uy lúc này lại là rất không có khả năng suy luận ra kể trên những chuyện kia, đầu hắn lại choáng tâm vừa giận, người bị vây ở loại này không gian thu hẹp bên trong, duy nhất một cánh cửa còn bị nỏ thủ phong tỏa, hắn thể nghĩ tới tự nhiên chỉ có trước chạy đi lại nói, '' hôm nay liền coi như ngươi thắng, ngày sau hãy đợi đấy! ''

   Đặt xuống xong câu này ngoan thoại, hắn liền một cái phi thân lướt lên, giơ kiếm bổ về phía gian phòng một bên cửa sổ, chuẩn bị nhảy cửa sổ chạy trốn.

   Không ngờ. . .

   '' a! '' Hồng Uy cái này ăn khớp động tác mới làm một nửa, liền kinh ngạc phát hiện, tại kia bị đánh mở ngoài cửa sổ bên cạnh. . . Lại có một tấm lưới, lại là tính bền dẻo cực cao, đao kiếm bình thường rất khó chặt đứt dây sắt lưới.

   Cái lưới này không thể nghi ngờ là đặc địa vì gian phòng này định tố, kia lưới văn cùng gian phòng kia cửa sổ cách hình dạng cơ hồ nhất trí, cho nên ánh trăng xuyên thấu vào lúc cũng sẽ không bại lộ.

   Sáng loáng ——

   Hồng Uy kiếm này phá cửa sổ sau dư kình trảm tại kia trên mạng, tận gốc lưới tia đều đều không có mài đoạn, đã là cái này. . . Cũng đã chấn động đến cánh tay hắn tê dại.

   '' cái lưới này là ta mướn trong thành tốt nhất mấy vị thợ rèn, chức tượng, đồng phát động dưới tay ta mười mấy cái biên lưới đánh cá hảo thủ trong đêm đuổi ra ngoài, có phải hay không còn có chút cứng rắn a? '' Tôn Diệc Hài tại cửa ra vào nhìn thấy kia hàng bị gảy trở về, lúc này cười nói, " theo ta được biết, ngươi thanh kiếm kia cũng không phải cái gì bảo binh lưỡi đao, cho nên cái này cửa sổ ngươi một lát sợ là xông không mở nha. ''

   Hồng Uy trong lòng tự nhủ: Nếu không phải ta trúng độc này khói, toàn thân bất lực, dù là trong tay của ta không phải bảo binh lưỡi đao ta cũng như thường thể xé mở ra một lỗ hổng chạy mất.

   Ngẫm lại hắn đã là rất giận, nhưng quang khí vô dụng. . .

   Trong nháy mắt, nương theo lấy Tôn Diệc Hài câu kia đùa cợt, lại là một vòng mưa tên từ cổng phương hướng đánh tới.

   Lúc này, không có bình phong che chắn, những cái kia nỏ thủ nhóm ngắm đến càng chuẩn.

   Mà Hồng Uy lúc này mới từ bên cửa sổ bị bắn ngược về, đặt chân chưa ổn, lại thêm trên người hắn độc tại hắn vận động hậu sinh hiệu tăng tốc, khiến cho càng phát ra bất lực. . . Tại rất nhiều nhân tố bất lợi dưới, hắn vội vàng huy kiếm đón đỡ, kết quả chỉ che lại thân thể yếu hại, bên trái bắp chân cùng vai trái chỗ các trúng một tiễn.

   '' ngô —— '' trúng tên sau không có giao mấy giây, Hồng Uy liền biết mũi tên này trên đầu cũng là tôi độc, bởi vì hắn kia hai nơi trên vết thương truyền đến đau đớn cơ hồ lập tức liền bị một loại dần dần khuếch tán tê liệt cảm giác thay thế.

   Cái này một cái chớp mắt, Hồng Uy thật bắt đầu luống cuống.

   Nguyên bản hắn coi là coi như mình không cách nào đem mai phục mình người đều giết chết, chỉ riêng chạy trốn điểm ấy vẫn là ổn, nhưng bây giờ tình huống này lại là tương đương không lạc quan.

   Nhưng hắn cũng vẫn chưa tuyệt vọng, bởi vì hắn biết còn có một con đường. . .

   Cạch cạch cạch nha. . .

   Rất hiển nhiên, tại cái này phòng ốc phía chuyên mộc kết cấu làm chủ thời đại, đại bộ phận võ giả đều biết '' thông qua phá hư sàn nhà hoặc trần nhà đến rời đi hoặc đi vào phòng '' loại này mánh; cùng dùng cục gạch lấp thật vách tường khác biệt, khi đó phòng ở trên dưới hai mặt ngược lại lại càng dễ phá hư.

   Hồng Uy cũng xác thực thành công dùng kiếm đẩy ra sàn nhà, nhưng ở phía dưới kia chờ đợi hắn lại là. . .

   Đương ——

   Tại tấm ván gỗ vỡ vụn thanh âm qua đi, liền vang lên mũi kiếm đập nện tấm sắt thanh âm.

   Rất hiển nhiên, Hồng Uy tại lúc này thể lâm thời nghĩ tới tài năng, Tôn Diệc Hài khẳng định đã sớm đều đã nghĩ đến —— nếu không phải đã có vạn toàn chuẩn bị, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không để tú bà đi cho Hồng Uy gài bẫy a.

   Hôm nay, lầu hai này Tây Sương phòng, chính là một cái chuyên vì Hồng Uy chế tạo '' sát tước lung '', hắn chỉ muốn đi vào, đó chính là khói độc, lưới sắt, tấm sắt, tên nỏ, tinh thần công kích. . . Một vòng chụp một vòng chào hỏi đi lên, cái này hữu tâm tính vô tâm phía dưới , mặc ngươi Hồng Uy võ nghệ cao cường, như thường là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   '' a? Cái này. . . '' xem xét sàn nhà chỗ ấy cũng không ra được, Hồng Uy, rốt cục lộ ra một loại hắn thật lâu đều không có lộ ra qua biểu lộ.

   Sợ hãi, loại này hắn đã hồi lâu không có thể nghiệm qua cảm xúc, lại một lần đến thăm hắn.

   Từ khi hắn bởi vì kỳ ngộ mà tốc thành vì nhất lưu cao thủ đến nay, đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy sinh mệnh nhận lấy trọng đại uy hiếp.

   Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình cũng không phải là như vậy lợi hại —— cũng không phải là nói, chỉ cần không có gặp gỡ trên giang hồ những cái kia siêu nhất lưu cao thủ, hắn liền có thể không có sợ hãi mà đối diện bất luận cái gì cục diện.

   Nguyên lai chỉ cần chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ, cho dù là một đám tiếp cận người bình thường tồn tại, đồng dạng có thể không tổn thương chút nào liền giết chết một cái võ lâm cao thủ.

   "Chờ . . . chờ một chút! '' vòng thứ ba mưa tên tới thời điểm, Hồng Uy lảo đảo tránh về sau cái bàn mặt, '' Tôn thiếu hiệp! Chúng ta chuyện gì cũng từ từ! ''

   '' ta cùng ngươi không có gì đáng nói. '' Tôn Diệc Hài không hề nghĩ ngợi, liền lạnh lùng trả lời.

   '' Tôn thiếu hiệp, tiền của ngươi ta có thể đủ số hoàn trả. . . Không! Gấp bội hoàn trả! '' Hồng Uy nói, " ta hiện tại trong bao quần áo đã là còn có mấy trăm lượng, còn lại ngươi cho ta chút thời gian. . . ''

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Hắn nói vẫn chưa xong đâu, lại có một vòng tên nỏ tề xạ mà tới.

   Bởi vì cái này vòng là tập trung xạ kích, Hồng Uy trước người khối kia bàn đẩy nhất thời bị bắn ra tràn đầy lỗ thủng, có mấy mũi tên thậm chí đã xuyên thấu qua mặt bàn đâm ra đến một nửa, mắt nhìn thấy bàn này đẩy cũng nhanh nát.

   '' ta cùng ngươi là chuyện tiền sao? '' lúc này, Tôn Diệc Hài lại nói, " vì thể bắt được ngươi, ta tiêu đến đều đã so đưa cho ngươi còn nhiều thêm, ta sẽ còn quan tâm trong tay ngươi một chút kia? '' hắn dừng một chút, lại nói, " hôm nay, ta chính là muốn để ngươi, còn có người khắp thiên hạ đều biết. . . Giống ngươi đường này đồ chơi. . . Dám đến ta Tôn Diệc Hài trên địa đầu giương oai, sẽ là cái kết cục gì! ''

   Câu này dứt lời, vòng tiếp theo tề xạ cũng thả ra.

   Hồng Uy trước người cái bàn kia cũng chung quy là không chống nổi, lại có mấy mũi tên giòn tan xuyên phá kia thủng trăm ngàn lỗ mặt bàn, đâm vào Hồng Uy thân thể cùng tứ chi bên trên.

   '' a! A —— '' Hồng Uy bắt đầu kêu thảm, '' không. . . Đừng có giết ta. . . Ta thúc thủ chịu trói! Tôn thiếu hiệp! Tôn gia gia! Ngài tha ta! Tha cho ta đi! ''

   Giờ khắc này, hắn phảng phất lại biến trở về hai mươi lăm tuổi trước cái kia mình, biến trở về cái kia nhát gan sợ phiền phức, phổ thông thị tỉnh tiểu dân.

   Hắn hối hận.

   Trong đầu hắn cũng không nhịn được lóe lên một ý nghĩ như vậy: Nếu như hắn không có bởi vì dục vọng mà sa đọa, mà là thủ vững đạo đức ranh giới cuối cùng, tiếp tục làm một người tốt, có lẽ hắn đã là không đến có kết quả này.

   Thể cái này đã quá muộn, hắn tạo ra nghiệt, thiếu nợ máu đã quá nhiều.

   Giống Hồng Uy dạng này giang dương đại đạo kiêm hái hoa ác tặc, bị treo thưởng lúc từ trước đến nay đều là '' sinh tử đều có thể '', bởi vì quan phủ cũng biết loại người này khó bắt, nếu như quan phủ yêu cầu bắt sống, hoặc là đem bắt sống tiền thưởng xách đến tương đối cao, ngược lại sẽ gia tăng hắn có thể chạy thoát.

   Bởi vậy, hôm nay lĩnh mệnh tới đây những quan binh này, nhận được mệnh lệnh đã là '' muốn chết, an tâm '', bọn hắn chỉ cần đem thi thể mang về là được rồi, thậm chí thi thể không tất cả đều không có gì quan hệ, mang cái đầu trở về đồng dạng.

   Lui thêm bước nữa giảng, dù là đem Hồng Uy chém thành muôn mảnh đều có thể. . . Dù sao trước đó Tôn Diệc Hài đã đem thân phận của hắn xác nhận tốt, quan phủ cũng hoàn toàn chắc chắn.

   Kết quả là. . .

   Tại Hồng Uy tiếng cầu khẩn trong, cổng cầm nỏ bọn quan binh chậm rãi nhường ra một chút khe hở, khiến sau lưng kia đội trong hành lang chờ lệnh đã lâu, cầm trường thương quan binh tiến vào gian phòng. . .

   Những này cầm binh khí dài binh sĩ vào nhà sau liền triển khai đội hình, vẫn duy trì một khoảng cách, đem Hồng Uy vây lại, cũng từng bước một ép tới gần.

   Thời khắc này Hồng Uy, toàn thân nhiều chỗ thụ thương, lại chí ít trúng hai loại độc, sớm đã không có phản kháng khí lực; hắn nhìn xem chung quanh những cái kia cách mình càng ngày càng gần đầu thương, dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng tại trong tuyệt vọng phát ra khàn cả giọng kêu rên.

   Thẳng đến hắn bị loạn thương đâm chết, đâm đến máu thịt be bét, không động đậy được nữa, kia thê thảm dư âm phảng phất cũng còn tại trên xà nhà quanh quẩn..

================================================================================

Chương 12: Đạo Môn hai ba chuyện

Đầu mùa xuân sáng sớm, xuân về hoa nở, vạn vật sinh tô.

   Ngõa Ốc trên núi, sơn minh thủy tú, ráng mây lượn lờ, phong cảnh rất là u kỳ.

   Ngay tại này nhân gian tiên cảnh vờn quanh trong, lại có như vậy một cái đạo tông môn phái, thẳng đến mặt trời lên cao, trong môn đều là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

   Đã không có người tại viện nhi bên trong luyện công, cũng không có người đang giảng đường bên trong niệm kinh nói, cho dù là đan phòng loại địa phương này, đều không có phòng thủ tại.

   Người này đều đi đâu đâu?

   Cũng không có đi chỗ nào, đều cùng mình trong phòng ngủ nướng đâu.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì? Rất đơn giản, bởi vì tổ sư gia có huấn —— buổi sáng không nên ra hoạt động.

   Nếu không thế nào nói tu tiên lợi hại đâu, tổ sư gia này là người biết chuyện a, vượt mức quy định ngàn tám trăm năm đã là tổng kết ra loại này đã có khoa học căn cứ lại phù hợp nhân tính kết luận, về làm môn quy truyền tới.

   Bởi vậy, cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, lên tới chưởng môn cho tới đệ tử, không đến giờ Tỵ (chín giờ sáng đến giữa trưa mười một giờ) trước sau là sẽ không dậy.

   Hoàng Đông Lai mới vừa lên núi thời điểm đối loại này làm việc và nghỉ ngơi thật là có chút không quen, có đến vài lần hắn đều dậy sớm, chỉ có một người chạy viện nhi bên trong luyện công, không nghĩ tới chuyện này bị Miểu Âm Tử phát hiện về sau, thế mà bắt hắn cho mắng một trận, còn hỏi hắn ngươi như vậy chăm chỉ làm gì? Có phải hay không nghĩ mưu đoạt chưởng môn vị trí?

   Lời nói này đến Hoàng Đông Lai người đều choáng váng, loại này nghiêm nghị yêu cầu đệ tử lười một điểm môn phong hắn là chưa từng nghe thấy a, nhưng đã đều lên phải thuyền giặc, hắn cũng chỉ có thể thuận lúc tùy tục.

   Đến hôm nay, khoảng cách Hoàng Đông Lai lên núi đã qua mấy tháng, hắn cũng coi như quen thuộc, hiện tại hắn mỗi ngày không đến giờ Tỵ cũng không hồi tỉnh, giờ Tý chưa hết đã là ngủ không được.

   Như vậy, trong khoảng thời gian này, Hoàng Đông Lai tỉnh dậy thời điểm vừa đang làm gì đâu?

   Lời này ta còn phải hướng phía trước đảo mài đảo mài. . .

   Lại nói ngày đó Xuân Thần Tử đem Hoàng ca xách lên núi về sau, chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là dẫn hắn đi gặp mặt chưởng môn.

   Cái này Huyền Kỳ Tông chưởng môn, chính là kia Miểu Âm Tử sư huynh, vị này đạo hiệu khá lợi hại, gọi '' Bất Động Tử '' .

   Khả năng ngài nghe được hắn sư đệ Miểu Âm Tử cái kia đạo hào, cảm giác vẫn rất phiêu dật, liền cảm giác hắn sư huynh cũng nên có cái tương tự danh tự, nhưng kỳ thật. . . Sự tình không phải là các ngươi tưởng tượng như thế.

   Hai người bọn họ sư phụ, tức Huyền Kỳ Tông tiền đại chưởng môn, là cái cực kì lôi thôi lếch thếch người —— hắn cho đồ đệ đặt đạo hiệu thời điểm, chưa hề cũng mặc kệ có dễ nghe hay không, mà là nhìn hắn ngay lúc đó tâm tình cùng ý nghĩ. . .

   Cái này Miểu Âm Tử sở dĩ gọi Miểu Âm Tử, là bởi vì hắn mới vừa lên núi thời điểm là cái miệng rất bần người, thế là sư phụ cho hắn cái này đạo hiệu, liền vì nhắc nhở hắn ít xàm xí.

   Như vậy '' Bất Động Tử '' tên này đều là thế nào tới đâu?

   Đầu tiên có thể khẳng định không phải là bởi vì hắn mắc bệnh tăng động, thời đó cũng không có khái niệm bệnh tăng động này. . .

   Sư phụ khiến hắn '' bất động '', chủ yếu là bởi vì thân thể của hắn '' quá mạnh '' .

   '' trời sinh thần lực '' cái từ này tất cả mọi người nghe qua a? Nói đã là Bất Động Tử loại người này.

   Con hàng này, từ nhi đồng thời đại đã là thể hiện ra cực kì lực lượng kinh người, sức chịu đựng cùng lực bộc phát: Năm tuổi thời điểm hắn là có thể đem một người trưởng thành cho giơ lên, mười tuổi hắn liền có thể nâng lên một con trâu, mười hai tuổi lúc hắn khởi xướng gấp đến thể một quyền ngắt lời một cây đại thụ.

   Giải phẫu học đi lên giảng, loại này gọi thể chất, đột biến gien sản phẩm, trong đám người xuất hiện xác suất ước chừng là hai một phần ức; có loại này đặc dị thể chất người, sợi cơ nhục mật độ, mềm mại đo cùng tính bền dẻo đều tại thường nhân mấy hơn gấp mười lần, động mạch tim cũng có được kinh người vận động cùng thay thế cơ năng.

   Mà lại, theo tuổi tác gia tăng, hoặc là nói theo thể trọng cùng cơ bắp lượng tăng trưởng, thể chất người cùng thường nhân chi ở giữa chênh lệch sẽ còn càng ngày càng rõ ràng. . . Bình thường khi bọn hắn đạt tới tráng niên lúc, loại này chênh lệch cũng sẽ đạt tới max trị số.

   Cho nên khi Bất Động Tử thành niên thời điểm, ở trong mắt người khác hắn cũng đã là cái '' siêu nhân ''.

   Đã là ngay cả '' võ công '' loại vật này, đến trước mặt hắn cơ bản cũng thùng rỗng kêu to.

   Nói cho cùng. . . '' kỹ thuật '' tồn tại, chính là vì đền bù '' lực lượng '' bên trên chênh lệch, mà lực lượng cùng phòng ngự căn bản, tức là thân cao cùng thể trọng, cơ bắp cùng mỡ. . . Đương nhiên, ở cái thế giới này, còn muốn tăng thêm một hạng '' nội lực '' .

   Nhưng mà, Bất Động Tử tại '' lực lượng '' cái này một khối sớm đã đột phá cái nào đó quắc giá trị, đi tới dùng kỹ thuật căn bản là không có cách đuổi ngang lĩnh vực, ngươi tìm lại cao hơn cao thủ tới đối phó hắn cũng giống như nhau, sau cùng tràng diện đại khái tương tự lão tăng quét rác đại chiến hạo khắc.

   Như thật muốn giết chết hắn, so với võ thuật, ngược lại là hỏa thiêu, dìm nước, hạ độc loại hình biện pháp càng hữu hiệu.

   Có thể tưởng tượng, Bất Động Tử người kia sinh trước hai mươi năm, cơ bản cũng là viết đầy '' vô địch '' hai mươi năm, mà lại cái này vô địch đều không phải là cố gắng đổi lấy, mà là lão thiên gia thưởng.

   Bỏ mặc hắn mặc kệ, hắn đại khái suất cũng sẽ sống thành '' Hồng Mai tước '' cái dạng kia đi.

   Cũng may. . . Hai mươi tuổi năm đó, hắn gặp được một cái dạo chơi lão đạo, cũng chính là hắn về sau sư phụ, trực tiếp bắt hắn cho thu lên núi đi.

   Từ đó, hắn liền từ một người quen thói dùng '' lực lượng '' giải quyết hết thảy vấn đề người, chậm rãi biến thành bây giờ cái này có thể động miệng kiên quyết không động thủ '' Bất Động Tử '' .

   Đương nhiên, đối với cũng không hiểu biết chưởng môn quá khứ kinh lịch Hoàng Đông Lai tới nói, hắn ngoại trừ cảm thấy chưởng môn đạo hiệu có chút kỳ quái bên ngoài, cũng không có từ trên người đối phương nhìn ra bất luận cái gì '' cơ bắp đạo trưởng '' dấu hiệu tới.

   Tiếp quá trình cũng rất phổ thông, bọn hắn chỉ là hơi hàn huyên vài câu, kia Bất Động Tử đã là biểu thị: '' đã ngươi cùng Miểu Âm Tử sư đệ có chút hợp ý, vậy ngươi đã là bái hắn làm sư phụ tốt, ta sau này sẽ là ngươi sư bá. ''

   Hắn đều không có hỏi lúc ấy không ở tại chỗ Miểu Âm Tử có đồng ý hay không, đã là quyết định như vậy.

   Tuyệt hơn chính là, về sau Hoàng Đông Lai đem tin tức này thông tri cho Miểu Âm Tử thời điểm, cái sau cũng chỉ trả lời câu: '' được thôi. '' phảng phất bái ai là thầy chuyện này tại bọn hắn trong môn đã là cùng cùng một chỗ ăn một bữa cơm đồng dạng tùy tiện.

   Cùng trên giang hồ loại kia đem quan hệ thầy trò, độc môn võ học thấy vô cùng thương tập tục so ra, nơi này thường thức tựa như là phản.

   Tại cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, tựa như mọi thứ đều là '' thuận theo tự nhiên '', '' tùy tiện '', '' được chăng hay chớ '' . . .

   Không có người sẽ đi để ý '' sư phụ của ngươi bối phận so với ta cao '', hoặc '' đồ đệ của ngươi thiên tư so với ta dễ '' ; cũng không có người sẽ nghĩ đến '' cái này đạo pháp rất tinh diệu, ta thật vất vả đã luyện thành, ta muốn giữ bí mật, nhiều nhất chỉ truyền cho thân tín của mình đệ tử '', hoặc là '' cái này đan dược rất tốt, dù là ta tạm thời không dùng đến ta cũng muốn bá chiếm không cho người khác '' .

   Thậm chí. . . Ngay cả chức chưởng môn đều không ai nhớ thương.

   Tiền văn cũng đề cập qua , ấn bối phận, kia Xuân Thần Tử thế nhưng là Miểu Âm Tử sư thúc, nói cách khác chưởng môn Bất Động Tử cũng là hắn sư điệt; đã là cái tầng quan hệ này, nếu là đặt trên giang hồ, tiền chưởng môn vừa chết, trong môn liền phải là một trận gió tanh mưa máu a.

   Khá trong Huyền Kỳ Tông không phải như vậy. . .

   Ở chỗ này, tiền chưởng môn thành tiên về sau, đám này hàng chẳng những không tranh chức chưởng môn, thậm chí còn có chút lẫn nhau vung nồi ý tứ, bởi vì chưởng môn tương đối mà nói chuyện phiền toái nhiều một chút.

   Mới đầu Hoàng Đông Lai đối loại này tập tục xác thực không hiểu rõ lắm, nhưng dần dà, hắn liền minh bạch —— đối những lão đạo này mà nói, đây mới là bình thường.

   Một cái tu tiên cầu đạo người, tại sao muốn '' tranh '' đâu?

   Giữa trần thế người '' tranh '', là vì danh cùng lợi; tu đạo người tranh là vì cái gì? Tranh thắng ngươi thể sớm ngày thành tiên sao?

   Vừa vặn tương phản, chỉ cần có cái này '' tranh '' tâm, ngươi cùng '' đắc đạo '' chuyện này đã là hoàn toàn trái ngược.

   Mỗi ngày đoạt công pháp, cướp người mới, đoạt thiên tài địa bảo, đoạt chức chưởng môn. . . Giữa các môn phái lục đục với nhau, bè cánh đấu đá. . . Loại này thế nào lại là đạo môn đâu? Chỉ có giang hồ môn phái mới có thể dạng này.

   Hoàng Đông Lai cũng là trong Huyền Kỳ Tông chờ đợi chút thời gian mới đem cái này Logic đảo ngược, vừa tới mấy ngày nay hắn nhưng là các loại không hiểu.

   Hắn về ngây ngô hỏi Miểu Âm Tử đâu: '' sư phụ, ta hiện tại đã chính thức bái ngài làm thầy, ta cũng biết, ngay từ đầu liền để ngài dạy ta công pháp cái gì là rất không có khả năng, ta có phải hay không đến từ kia gánh nước chẻ củi loại hình tôi luyện tâm tính cơ sở bắt đầu làm lên a? ''

   Miểu Âm Tử lúc ấy đã là lườm hắn một cái, trả lời câu: '' ngươi cho chúng ta nơi này là Thiếu Lâm tự đâu? Gánh cái gì nước bổ cái gì củi a? Ngươi thế nào không đi Cắt hành tây gánh lớn phân đâu? ''

   Rất hiển nhiên, ngay cả hắn đều biết Thiếu Lâm tự bóc lột tầng dưới chót đệ tử mánh. . .

   '' gánh nước chẻ củi tự nhiên có phần quản nhà bếp đệ tử đi làm, người ta đều là phối hợp với pháp thuật làm việc, đi một lần thể quản mười ngày, dùng ngươi? '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " ta cho ngươi biết, chúng ta nơi này là đạo môn, không phải phật môn, không làm Thiền tông khổ tu bộ kia; ngươi nghĩ tôi luyện tâm tính, mình đi sách lâu bên trong mượn mấy quyển kinh thư nhìn chính là, đừng cả ngày nghĩ đến dựa vào chịu khổ đến đổi đạo hạnh, ngộ đạo không phải chuyện như vậy biết không? ''

   Hoàng Đông Lai nghe được đều sửng sốt, chỉ có thể thử thăm dò hỏi một câu: '' vậy ý của ngài là. . . ''

   '' ta trước hết dạy ngươi bộ cơ sở luyện khí pháp môn thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. '' Miểu Âm Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Đây chính là Hoàng Đông Lai chính thức bái sư ngày đầu tiên chuyện phát sinh, nhưng thẳng đến một tháng sau, hắn đều không có đem cái này ngày đầu tiên học '' Vô Kỳ Công '' rèn luyện.

   Đừng nhìn công pháp này tên nói '' Vô Kỳ '', kì thực đó là thật khó a.

   Cùng cái này '' Vô Kỳ Công '' so, Hoàng Đông Lai đã là cảm thấy mình từ nhỏ luyện Hoàng Môn nội công đã là khôi hài, dùng trò chơi đến ví von, cái trước kia trình độ phức tạp có thể so với ba chiều cờ vua, cái sau thì là chơi bùn.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng tại Huyền Kỳ Tông chờ đợi mấy năm, đã là chỉ học được bộ này nhập môn '' Vô Kỳ Công '' cùng một bộ cơ sở kiếm pháp '' vọng Vân Kiếm '', mà lại cũng không có '' luyện thành '', chỉ là thuộc lòng tâm pháp, nhớ kỹ chiêu thức mà thôi; thẳng đến về sau, hắn xuống núi nhiều năm, cũng đều là đang khổ luyện cái này hai môn công phu không hề đứt đoạn tinh tiến.

   Kiến thức loại này tuyệt học, Hoàng Đông Lai cũng coi như là minh bạch, vì cái gì đám này tu đạo hơi một tí muốn tu cái mấy trăm năm a? Bởi vì không tốn thời gian dài như vậy xác thực luyện không ra a.

   Cứ như vậy, Hoàng ca một mực luyện đến đông đi xuân tới, tổng xem là khá tương đối thông thuận vận hành '' Vô Kỳ Công '', nói cách khác, đã là hắn rốt cục luyện đến môn công pháp này '' tầng thứ nhất '', về phần lúc nào có thể tới tầng thứ hai. . . Cái này liền không nói được rồi, dù sao kia Bạch Như Hồng luyện mấy chục năm, cũng chỉ đến tầng thứ năm mà thôi.

   Một phương diện khác, Miểu Âm Tử xem xét đồ đệ đã học xong một môn công pháp, vậy hắn tự nhiên là đến dạy mới đồ vật.

   Căn cứ '' tùy duyên '' nguyên tắc, ngày ấy, Miểu Âm Tử lại tùy tiện đến sách lâu đi lung lay vòng, tiện tay cầm bản công pháp , ấn suy đoán của hắn. . . Quyển sách này ném cho Hoàng Đông Lai, cái sau tối thiểu đến luyện cái một năm nửa năm mới có thể nắm giữ cái đại khái.

   Đương nhiên đó cũng không phải trọng điểm, Miểu Âm Tử ngày này tìm đến Hoàng Đông Lai, chủ yếu không phải đưa cho hắn mới công pháp, mà là đưa cho hắn đặt '' đạo hiệu ''..

================================================================================

Chương 13: Đặt tên Húc Đông Tiên

Hoàng Đông Lai trở lại mình kia phòng thời điểm, Miểu Âm Tử đã ngồi trong phòng.

   "Hở? Sư phụ làm sao ngươi tới à nha? '' Hoàng Đông Lai đẩy cửa, gặp đối phương, cũng không có hành cái gì đại lễ, chỉ là rất tùy ý hỏi một câu như vậy.

   Miểu Âm Tử đối với cái này cũng cũng không ngại, chính như hắn từng nói qua, bọn hắn Huyền Kỳ Tông cũng không phải là như vậy chú trọng lễ nghi phiền phức: '' tìm ngươi có chuyện gì chứ sao. ''

   '' a nha. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, thuận tay đã là gài cửa lại, '' có muốn hay không ta cho ngài đun một chút nước, pha ấm trà? ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử chỉ chỉ trên bàn ấm trà, '' ta vừa rồi đã mình pha tốt, ngươi giúp ta đổ một chút là được. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, sửng sốt một chút: '' a? Trà đều pha tốt? Ngài đây là tới bao lâu a? ''

   Miểu Âm Tử nhếch miệng: '' trước đó ta bước vào tiền viện đều thời điểm đâu, vừa vặn nhìn thấy ngươi từ trong nhà ra, chỉ là ngươi cũng không có nhìn thấy ta. '' hắn dừng một chút, '' ta đang muốn gọi ngươi một tiếng, đã thấy ngươi vội vã hướng nhà xí phương hướng đi. . . Cho nên đã là coi như thôi. ''

   Hắn liền đến nơi này, không có nói đi xuống.

   Dù sao cái kia ý tứ Hoàng Đông Lai đã hiểu —— tiểu tử ngươi tại trong nhà xí ngồi xổm bao lâu, ta liền đến bao lâu.

   '' ha ha, dạng này a. '' Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, giúp sư phụ ngược lại tốt một ly trà dâng lên, tiện thể cho mình cũng đổ chén, cũng tại sư phụ bên cạnh ngồi xuống, cấp tốc Lạc chủ đề, '' cái kia không biết sư phụ tới tìm ta có chuyện gì a? ''

   '' hai vấn đề. '' Miểu Âm Tử nói, liền từ trong ngực móc ra một quyển sách, đặt tới trên bàn, '' thứ nhất, ngươi kia 'Vô Kỳ Công' cơ sở đã đánh cho không sai biệt lắm, có thể bắt đầu học chút mới đồ vật, cho nên vi sư hôm nay liền đi sách lâu tùy ý chọn quyển bí kíp lấy ra cho ngươi học. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong đã cảm thấy cái này không giống tiếng người a, hắn lúc này nghi ngờ nói: '' sư phụ, cái này 'Tùy tiện' chọn bí kíp, vạn nhất là một loại nào đó cực kì cao thâm công pháp, bằng vào ta tu vi của ta còn luyện không được làm sao bây giờ nha? ''

   Không nghĩ tới, Miểu Âm Tử lúc này lại dùng một loại nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem Hoàng Đông Lai, hỏi ngược lại: '' ta đem nó lựa đi ra bắt ở trên tay thời điểm, nhìn một chút tên sách, không quá phận a? ''

   Hoàng Đông Lai lắc đầu: '' không quá phận. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' vậy ta nhìn thấy tên sách lúc, có phải hay không liền biết bản này ngươi có thể hay không luyện? ''

   Hoàng Đông Lai gật gật đầu: "Đúng vậy a. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' kia nếu là ta phát hiện cầm trên tay bí kíp ngươi luyện không được, ta đem nó trả về một lần nữa rút một bản chẳng phải xong? ''

   Hoàng Đông Lai lúc này mới hậu tri hậu giác bắt đầu xấu hổ: "Ây. . . ''

   Miểu Âm Tử lúc này cũng lắc đầu, uống trà: '' ta đầu tiên nói trước a, ngươi về sau nếu là xuống núi, cũng đừng khắp nơi cùng người nói ngươi là đồ đệ của ta a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng nhấp một ngụm trà, khóe miệng co quắp động hai lần sau trả lời: "Được . . . ''

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tựa hồ là vì làm dịu không khí ngột ngạt phân, Hoàng Đông Lai đưa tay cầm lên trên bàn quyển kia bí kíp, nhưng gặp kia bìa viết ba chữ to —— Thập Nhị Đế.

   "Hở? Sư phụ, bản này nhìn danh tự. . . Làm sao giống như là giảng đạo kinh thư, không giống như là bí kíp a. '' Hoàng Đông Lai cũng coi như có chút văn hóa, biết cái kia '' đế '' tự ý tứ đại khái, cố hữu vấn đề này.

   '' này ~ đạo thuật đạo thuật, đạo trong có thuật, thuật trong có đạo. . . Đây là hỗ thông, liền giống với võ học bên trong nội công cùng chiêu thức quan hệ. '' Miểu Âm Tử nói, " tóm lại ngươi học chính là, ngươi từ đó ngộ đến 'Đạo' càng sâu, hội 'Thuật' tự nhiên cũng càng nhiều, trong đó ảo diệu, là chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời a. . . ''

   Hắn lời này, nói tương đương không nói.

   Nhưng mà Hoàng Đông Lai cũng không có truy đến cùng, bởi vì hắn cũng biết loại này có nói hay không chủ đề nói tiếp không chắc, dù sao có học thì học chứ sao.

   '' tốt, kia Đông Lai cám ơn sư phụ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' cái này có cái gì tốt tạ, cho ngươi học tài năng là hẳn là. '' Miểu Âm Tử nói, " còn có a, ngươi tại học cái này 'Thập Nhị Đế' quá trình bên trong nếu là có cái gì không hiểu đây này, cũng đừng đến hỏi ta, bởi vì bản này ta cũng chưa có xem. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc, '' sư phụ ngài liền không thể dạy ta một chút chính ngài cũng biết sao? ''

   '' cái gì gọi là 'Cũng biết' a? '' Miểu Âm Tử một mặt ghét bỏ trả lời, " ta chưa có xem bản này, liền có nghĩa là bản này phía trên ghi lại đồ vật ta liền cũng không biết sao? Coi như phía trên này đồ vật ta không biết, học được phía trên này đồ vật có thể làm sự tình ta đã là không làm được sao? '' hắn dừng một chút, lại nhấp một ngụm trà, '' đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển ngươi biết hay không? Trên đời này vô số đạo thư kinh văn, liền giống với là vô số đầu leo núi con đường, vô luận đi đâu một đầu đều có thể đến đỉnh núi, khác nhau chỉ ở tại cái nào một con đường càng thích hợp ngươi đi; hôm nay bản này Thập Nhị Đế đến trước mắt ngươi, đã nói lên ngươi cùng đầu này đạo hữu duyên, đổi một bản ta học qua cho ngươi, nói không chừng ngược lại đem ngươi làm trễ nải. ''

   '' tốt tốt tốt, ngài nói đều đúng... ta học cái này chính là. '' Hoàng Đông Lai dù sao cũng là đồ đệ, tại tu đạo lĩnh vực hắn tự nhiên nói không lại cái này đã tu hơn một trăm năm Miểu Âm Tử, người ta làm sao thổi hắn đều là không cách nào phản bác, hắn cũng chỉ có thể lại lần nữa Lạc chủ đề, "Đúng rồi, sư phụ ngài nói tìm ta có hai chuyện, cái này kiện thứ hai lại là cái gì a? ''

   Giờ khắc này, Miểu Âm Tử buông xuống trong tay chén trà: "Ừm. . . '' hắn điều chỉnh một chút ngữ khí cùng biểu lộ, nghiêm túc một điểm, '' Đông Lai a, ngươi lên núi cũng được một khoảng thời gian rồi, nhập môn công pháp cũng đã luyện được ra dáng , ấn bản môn quy củ, không sai biệt lắm cũng nên ban thưởng ngươi cái đệ tử chính thức đạo hiệu rồi; có đạo hiệu về sau đâu, ngươi mới xem như chính thức nhập tịch ta Huyền Kỳ Tông, sau này cái này lịch đại đệ tử hệ khuông nhạc bưng lên, cũng sẽ có ngươi một cái. ''

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, Huyền Kỳ Tông bên trong cho đạo hiệu , bình thường đều là tại đệ tử đã luyện thành '' Vô Kỳ Công '' tầng thứ nhất về sau mới cho, bởi vì ở trước đó, nghiêm chỉnh mà nói người này còn chưa bước vào tu đạo cánh cửa đâu —— chỉ có khi ngươi nắm giữ một môn phái bên trong cơ sở nhất luyện khí pháp môn, ngươi mới có thể xem như '' tu sĩ '', mới có thể có '' đạo hiệu '' .

   Điểm này, cái khác tu đạo tông môn cũng giống như nhau, chỉ bất quá môn phái khác cũng đều có cơ sở của mình công pháp, những cái kia công pháp độ khó cùng '' Vô Kỳ Công '' chưa hẳn đồng dạng.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng chính là không có '' đạo hiệu '', '' Ngân Đạo '' chỉ là hắn giang hồ xưng hào mà thôi; mặc dù hắn về sau bỏ ra mấy chục năm cũng đem Vô Kỳ Công luyện đi lên một chút, nhưng bởi vì hắn chỉ là '' ký danh đệ tử '', chung quy là không vào được tông môn hệ khuông nhạc, cũng sẽ không bị ban cho đạo hiệu.

   "Ồ? '' giờ phút này, Hoàng Đông Lai nghe xong mình cũng có thể có đạo hiệu, cũng là khá cao hứng, trong lòng tự nhủ ta cái này tương đương với '' thử việc biểu hiện ưu dị chuyển chính thức '' a, '' kia tốt, sư phụ ngài chuẩn bị ban thưởng ta cái gì danh hào a? ''

   Không ngờ, một giây sau, Miểu Âm Tử lại là trái lại hỏi: '' chính ngươi có ý nghĩ gì sao? ''

   '' ta? '' Hoàng Đông Lai thoáng sững sờ, '' chuyện này ta cũng có thể nêu ý kiến sao? ''

   '' ai. . . '' Miểu Âm Tử lúc này đúng là thán đặt như vậy đến, '' kỳ thật bản môn đối với đặt đạo hiệu chuyện này cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, đều xem cầm sư phụ lúc ấy cầm khắc ý nghĩ, vận khí tốt đây này, gặp gỡ cái giảng cứu bộ dáng, cho ngươi chăm chú toàn bộ tên, vận khí không tốt. . . Cũng tỷ như ta cùng ta sư huynh dạng này, gặp phải cái đặc biệt tùy tính sư phụ. . . ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cái này liền không hiểu được, '' sư phụ ngài đạo này hào có vấn đề gì không? Ta nghe vẫn được a? ''

   '' ai, ngươi không hiểu. . . '' Miểu Âm Tử thấm thía trả lời, " ta cũng không muốn nói với ngươi, ngươi về sau cũng đừng hỏi. ''

   Thấy đối phương đem lời đều nói chết rồi, Hoàng Đông Lai cũng chỉ không tiếp tra nhi, chỉ là yên lặng nhấp một ngụm trà.

   Một hơi qua đi, vẫn là kia chính Miểu Âm Tử lại nhặt lên câu chuyện: '' nói ngắn gọn, ta là không muốn bước sư phụ ta theo gót, khiến cho ngươi sau này oán trách ta, cho nên liền hỏi trước một chút chính ngươi ý nghĩ. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai dường như minh bạch, hắn niệm nói, " vậy ngài nói 'Thông Thiên tử', 'Vô cực tử', 'Bạch vân tử' loại hình, ta thích hợp sao? ''

   '' tục. '' Miểu Âm Tử đánh giá lời ít mà ý nhiều, '' mà lại ta trong ấn tượng núi Nga Mi cùng núi Thanh Thành chỗ ấy đã có đồng đạo dùng mấy cái này tên. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, cau lại lông mày: '' tê. . . Vậy ta kêu cái gì 'Tử' được đây? ''

   '' ngươi cũng không nhất định phải kêu cái gì 'Tử' a, ai nói cho ngươi nói hào không phải là cái gì cái gì tử rồi? '' Miểu Âm Tử nói.

   '' thật sao? '' Hoàng Đông Lai đối bộ phận này tri thức là thật không rõ ràng, '' cái kia còn có thể để cái gì? ''

   '' Gọi đạo nhân, tán nhân, tiên sinh đều có thể a. '' Miểu Âm Tử trả lời, " ngươi thích nói gọi bán tiên cũng được a. ''

   '' dạng này a. . . '' Hoàng Đông Lai chợt lại hỏi nói, " vậy làm sao. . . Ta trên núi giống như cũng là chút kêu cái gì cái gì tử a? ''

   '' đặt tên người lười thôi ~ '' Miểu Âm Tử nói, " ta hôm nay nếu là cũng hơi lười một chút, trực tiếp cho ngươi theo cái 'Đông Lai tử', vậy ta hiện tại còn cần ở chỗ này cùng ngươi tiếp tục cãi cọ? ''

   '' vâng vâng vâng. . . Vẫn là sư phụ ngài sẽ thương người. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian đến câu mông ngựa dỗ dành dỗ dành đối phương, sợ đối phương mất đi kiên nhẫn, bỗng nhiên cho hắn đến câu '' cứ như vậy a '' sau đó quay đầu bước đi.

   Dứt lời, Hoàng Đông Lai lại suy tư một chút, lập tức ôm nửa đùa nửa thật thái độ tới câu: '' a. . . Sư phụ a, ngài cảm thấy 'Húc Đông lão tiên' cái số này như thế nào? ''

   '' yêu đạo? '' Miểu Âm Tử phản ứng cũng là tặc nhanh, thốt ra, '' ma đầu? '' hắn lời này cũng không biết xem như nghi vấn vẫn là trần thuật, '' tên này đều có thể a, nghe tựa như là loại kia chuẩn bị tự lập môn hộ ra ngoài lừa gạt đi con đường a. ''

   '' không có không có, Đông Lai không dám. . . '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian phủ nhận.

   Nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị đem '' ta chỉ là chỉ đùa một chút '' cái này nửa câu sau nói ra lúc. . .

   '' có cái gì không dám nha? '' Miểu Âm Tử cũng đã đoạt nói, " tự lập môn hộ thế nào? Huyền Kỳ Tông nhưng cho tới bây giờ không có ngăn đón đệ tử ra ngoài tự lập môn hộ, cũng không có hạn chế đệ tử xuống núi nhập thế tu hành; ngươi lên núi đến nay thấy qua sư huynh các sư bá, bao quát sư phụ ta. . . Có một vị tính một vị, đều là mình nghĩ ở trên núi không đi. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này đều có thể? ''

   Hắn đạo xong câu này, mình lại suy nghĩ một chút, liền phát hiện cái này tựa như là câu nói nhảm.

   Đã là hắn Cho đến hiện nay đối Huyền Kỳ Tông đám này đạo sĩ hiểu rõ, bọn hắn liền tại mình trong môn phái đảm nhiệm chút chức vị đều ngại phiền phức, giống '' tự lập môn hộ '' loại này càng thêm chuyện phiền phức bọn hắn há lại sẽ đi lẫn vào? Về phần nhập thế tu hành cái gì. . . Núi này trải qua đến thư thái như vậy, lại thêm đám này quỷ lười vốn cũng là mọi thứ '' không tranh '', càng không khả năng đi.

   '' không có gì không thể, ngươi muốn gọi 'Húc Đông lão tiên' đúng không? Tốt! Kia quyết định như vậy đi. '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " về sau đạo hiệu của ngươi đã là gọi Húc Đông lão tiên, ngươi quản ta gọi sư phụ, ta quản ngươi gọi lão tiên, đầy đủ mà. ''

   Dứt lời, hắn thế mà đứng lên muốn đi.

   '' ài ài! Sư phụ, ta liền tùy tiện vừa nói như vậy a. '' Hoàng Đông Lai lần này khá gấp, '' ngài chớ đi a, chúng ta lại thương lượng một chút a. ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử khoát tay áo, '' tên này đều có chút ý tứ, ta thật thích, ta cái này cùng sư huynh nói một câu, khiến hắn cho ngươi nhập tịch, cứ như vậy a. ''

   Nói đến chỗ này hắn liền đã bước đi ra cửa.

   Hoàng Đông Lai chỗ nào ngăn được Miểu Âm Tử a, hắn mấy bước đuổi tới cổng, cái sau đã không thấy bóng dáng.

   Chỉ lưu Hoàng Đông Lai một người đứng ở trước cửa, ngây ra như phỗng nhìn qua cái sân trống rỗng.

   Ngốc đứng đó một lúc lâu về sau, Hoàng Đông Lai đột nhiên đưa tay, liên tiếp quạt mình mấy bàn tay , vừa phiến vừa nói: '' lão tiên lão tiên lão tiên. . . Lão tử thật là phạm tiện! ''

   Đương nhiên, hắn cũng không có thật dùng sức, đã là tượng trưng đập mấy lần.

   Vừa nghĩ tới sau này núi này bên trên nhưng phàm là người gặp mình chào hỏi đã là '' lão tiên '', hắn đã là cảm thấy nhức cả trứng, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng biết đã không có biện pháp, bởi vì hắn hiện tại lại đi tìm Miểu Âm Tử cưỡng ép muốn cầu lại đổi một cái tên, vậy liền '' miễn cưỡng '', không '' tự nhiên '', '' mùi vị không đúng".

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể nhận hạ cái này mình nhất thời trò đùa mà nói lên đạo hiệu, đóng cửa phòng trở về phòng, chậm rãi lĩnh hội kia '' Thập Nhị Đế '' đi..

================================================================================

Chương 14: Tây Hồ có nhã tọa

Vĩnh Thái mười chín năm, mùng một tháng năm.

   Hoàng lịch bên trên viết: Tuổi sát bắc, tám tòa địa phá, ngũ phú thiên thành, kị động thổ, an táng, nghi khai môn, khai trương.

   Rất hiển nhiên, đó là cái buôn bán khai trương ngày tốt.

   Tôn Diệc Hài kia '' Tây Hồ nhã tọa '', liền tuyển tại ngày này chính thức mở cửa kinh doanh.

   Những năm tháng đó, cũng không có TV quảng cáo, mạng lưới truyền thông cái gì, ngoại trừ gào to, tốt nhất tuyên phát thủ đoạn đã là truyền đơn.

   Đương nhiên... Ấn truyền đơn chi phí cũng không thấp.

   Cứ việc Đại Minh in ấn kỹ thuật đã là tương đương phồn thịnh, nhưng lúc đó ấn tài năng hiệu suất cùng hiện đại xưởng in ấn hiệu suất hoàn toàn là hai chuyện khác nhau; năm đó không chỉ là giấy quý, mà lại in ấn cần thiết nhân lực cũng nhiều, xuất hàng phương diện tốc độ nha... Ta hiện đại xưởng in ấn, chỉ cần đơn đặt hàng hạ dây chuyền sản xuất, mấy ngàn mấy vạn lượng, một hai ngày cũng chỉ ra, nhưng ở Minh lúc ngươi nếu muốn ấn mấy ngàn tấm truyền đơn, không có nửa tháng khá sượng mặt.

   Cũng may Tôn Diệc Hài cũng là đã sớm chuẩn bị, sớm hơn một tháng liền đã tại xử lý chuyện như vậy, bởi vậy, cái này '' Tây Hồ nhã tọa khai trương '' tin tức, bảy ngày trước đã bay khắp thành Hàng Châu, đã là ngay cả xung quanh các huyện cũng đều truyền ra.

   Đến mùng một tháng năm cùng ngày, trong thành Hàng Châu là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, mặc dù không có hồng kỳ, nhưng cũng người đông nghìn nghịt a.

   Trong thành còn lại mấy cái bên kia mở tửu lâu, thanh lâu lão bản, tú bà nhóm, hôm nay cũng đều rất thức thời lựa chọn đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một ngày, cũng nhao nhao cầm hạ lễ đến Tôn Diệc Hài chỗ này cổ động bái mã đầu.

   Nếu như nói tại '' Hồng Mai tước '' đưa tới sự kiện trước đó, bọn hắn đối Tôn Diệc Hài trên giang hồ lưu lại nghe đồn còn hơi nghi ngờ, như vậy tại lần kia sự kiện về sau, bọn hắn ngoại trừ '' nhận đại ca '' bên ngoài cũng không có ý tưởng gì khác —— dù sao bọn hắn đều không muốn bị làm chết.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, cũng là biết làm người, tại khai trương trước, hắn liền đã cùng đám này đồng hành đồng nghiệp đều bắt chuyện qua: Chén cơm này ta ăn thì ăn, nhưng cũng không đi tử bát ăn cơm của các ngươi.

   Vậy hắn cụ thể là thế nào thao tác đâu?

   Chủ yếu vẫn là từ kinh doanh thời gian cùng thị trường định vị hai phương diện ra tay.

   Tôn gia cái này Tây Hồ nhã tọa, không hề giống Hàng Châu cái khác những cái kia tửu lầu sang trọng, thanh lâu đồng dạng cả năm không ngừng địa doanh nghiệp, mà là khai thác '' ba ngày một nghỉ chân '', '' bảy ngày một lớn nghỉ '' kinh doanh nhật trình.

   Tỉ như nói, mùng một tháng năm khai trương, như vậy lần đầu tiên mùng hai đã là bình thường kinh doanh thời gian. Cái gọi là '' bình thường kinh doanh '', chính là làm đầy buổi trưa thị cùng chiều muộn thị: Buổi trưa thị tức buổi trưa trước sau kia hai canh giờ, chỉ mở dưới lầu hai tầng tán chỗ, định giá vừa phải, mặt hướng đại chúng, đem bản cầu lợi, kiếm cái gào to; muộn thị thì từ ban đêm giờ Tuất mới bắt đầu, trễ nhất giờ Tý kết thúc, chỉ mở trên lầu hai tầng, chỉ cung cấp nhã gian, lại menu bên trên món ăn cam đoan ngươi tại cái khác trong tiệm nhìn không thấy, ăn không đến... Định giá đâu, cũng là cực cao, đã là chuyên kiếm những cái kia quan to hiển quý bạc.

   Sau đó, đến mùng 3 ngày này, đã là nghỉ '' nửa ngày '', tức ngày này không có buổi trưa thị, chỉ làm chiều muộn thị.

   Mùng bốn, đầu năm, mùng sáu, lại bình thường kinh doanh ba ngày, sau đó đến mùng bảy, đã là nghỉ '' cả ngày '', tức mùng bảy ngày này toàn bộ ngày đều không kinh doanh, quán rượu nhân viên cũng là toàn bộ nghỉ.

   Mùng tám bắt đầu đâu, đã là lại đến một cái dạng này tuần hoàn.

   Liệt vị, đây chính là Minh triều, biết Minh hướng lúc ấy là thế nào đi làm đều sao?

   Lúc này chương nói diễn viên liền muốn trả lời: '' không biết a '', vậy ta nói một chút ngươi nghe một chút.

   Bởi vì Minh Thái tổ mình là khổ xuất thân, thực sự người dân lao động, cho nên hắn đối với mình đều cực kì khắc nghiệt, lại càng không cần phải nói đối với người khác rồi; lúc kia, cả nước trên dưới một năm cũng chỉ nghỉ ba ngày, theo thứ tự là tết xuân, đông chí, cùng Hoàng đế sinh nhật, cái khác ba trăm sáu mươi hai trời đều là ngày làm việc.

   Dạng này cách giải quyết, hiển nhiên là có bội nhân tính cùng khoa học, thế là. . . chờ Thái tổ treo về sau, có như vậy mấy năm, chính sách lại nghiêm trọng '' bắn ngược '', tân hoàng đế lại tuyên bố tết xuân trước sau có thể ngay cả thả hơn một tháng, từ hai mươi tháng chạp nghỉ đến tháng giêng hai mươi lăm, nhưng cái này lại có chút uốn cong thành thẳng.

   Mãi cho đến Minh trong triều hậu kỳ, ngày nghỉ lễ phân phối chuyện này mới tính hướng tới ổn định, ngoại trừ mỗi tháng đều có cố định ba ngày nghỉ bên ngoài, quanh năm suốt tháng các loại ngày lễ cũng đều thể Hưu... Dù sao lẻ loi tổng tổng cộng lại, cũng có chừng năm mươi ngày đi.

   Đó là cái khái niệm gì đâu? Tương đương với ngươi bây giờ làm một cái 996 công việc, mỗi tuần chỉ Hưu kia quy định ngày đó, lại tất cả nước định ngày nghỉ lễ cũng đều được ban.

   Nếu không khi đó người làm sao tuổi thọ ngắn đâu? Ngươi làm như vậy ngươi cũng ngắn a.

Nhưng khi tình huống cụ thể đến cụ thể nói, phần lớn Minh hướng quan viên cũng sẽ không giống 996 người một ngày như vậy làm việc mười hai giờ, đặc biệt là quan địa phương, cũng không có nhiều như vậy công vụ để bọn hắn xử lý, lại nói bọn hắn làm việc thời gian đều có thể mình phân phối, không phải đặc biệt nóng nảy sự tình kéo cái mười ngày nửa nguyệt đều được.

   Mà dân chúng đâu, có kia ba trăm sáu mươi lăm ngày tay ngừng miệng đã là ngừng, một ngày cũng không dám nghỉ, lại làm là lao động chân tay chủ; cũng có kia chiếm phòng nằm địa, từng ngày nằm chỗ ấy thu tô đã là áo cơm không lo người... Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là người dân lao động chiếm đa số.

   Bởi vậy, đối với những cái kia tại '' Tây Hồ nhã tọa '' công tác bọn tiểu nhị tới nói, Tôn Diệc Hài cái này '' ba ngày một nghỉ chân, bảy ngày một lớn nghỉ '' đơn giản đã là kinh thiên động địa phúc lợi.

   Thô sơ giản lược tính toán, bọn hắn một năm xuống tới chí ít so người khác thêm ra 1 2 ngày tả hữu '' chính nghỉ ngơi '', mà lại mỗi tuần còn có thể Hưu cái '' nửa ngày nghỉ '' ; ngài cũng chớ xem thường cái này nửa ngày, cái này cùng chúng ta hiện đại '' nửa ngày nghỉ '' hoàn toàn là hai khái niệm, người ta khi đó đi làm cũng không dùng sớm nửa giờ rời giường, sau đó về chen tàu điện ngầm, chen xe buýt, hoặc là tự mình lái xe trên đường chắn cái một giờ tả hữu, lúc tan việc cũng không cần dạng này lại hao tổn vừa về... Người cổ đại kia đều là chân chính '' lân cận đi làm '', đi tới đi đi tới lần, thông cần thời gian nhiều nhất không cao hơn nửa giờ, mà lại quán rượu muộn thị muốn buổi tối bảy giờ mới bắt đầu, đối khi đó người mà nói tương đương với một ngày này đến ăn cơm chiều mới thôi đều đem thả. Một năm xuống tới, dạng này '' nghỉ chân '' cũng có 52 ngày đâu... Giống nhau tiền lương đãi ngộ dưới, trong thành những cái kia tài giỏi bọn tiểu nhị khẳng định là cướp cũng muốn tới chỗ này làm đây này.

   Dạng này kinh doanh thời gian, tăng thêm chỉ có buổi trưa thị mới làm dân chúng mua bán, ban đêm thể tiếp đãi kẻ ngốc số lượng cũng có hạn, tất nhiên là không đến mức hình thành lũng đoạn; nhiều nhất đã là buổi trưa thị thời điểm từ cái khác từng cái quán rượu sinh ý bên trong phá chút sa, muộn thị tranh đoạt chút ít tối cao đoan hộ khách mà thôi.

   Huống hồ, Tôn Diệc Hài tửu lâu này cũng không cung cấp dừng chân cùng thanh lâu bán rẻ tiếng cười cái chủng loại kia nghiệp vụ, cho nên tổng thể tới nói đối những người đồng hành sinh ý ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

   Tôn ca đem bút trướng này tính được là rõ ràng, hắn cùng những ông chủ kia, tú bà nhóm nói chuyện đâu, những cái kia vị trong lòng một bàn tính, cũng chỉ an tâm —— đã Tôn gia thiếu gia chịu cho mọi người lưu đường sống, vậy hôm nay mọi người đều đến đưa phần lễ, khách khí khách khí, cũng là nên.

   Mà ngoại trừ những này '' nhà tư bản '' bên ngoài đâu, hôm nay loại tràng diện này, '' làm quan '' khẳng định cũng là không thể thiếu a.

   Không phải sao, năm sau vừa điều nhiệm tới tân nhiệm Hàng Châu Tri phủ, Lư Văn Lư đại nhân, vậy" hạ mình đến đây ''.

   Nói lên vị này Lư đại nhân a, ta lại phải như thế đảo mài mấy câu.

   Lư Văn, tự Ngạn Thành, năm nay bốn mươi có tám, tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, ba năm trước đây vẫn là vị quan ở kinh thành, đáng tiếc a... Hắn vận khí không tốt, ngay tại hắn tại trên quan trường lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm, cha hắn đột nhiên bạo bệnh mà chết.

   Không có cách, dựa theo Minh triều giữ đạo hiếu chế độ, Lư Văn đến lập tức trở về quê quán giữ đạo hiếu ba năm (kỳ thật nói đúng ra là hai mươi bảy nguyệt).

   '' giữ đạo hiếu '' chuyện này a, đã là cùng hiện tại Hàn Quốc kia luật nghĩa vụ quân sự đo không sai biệt lắm, làm quan ai cũng chạy không khỏi, đối bọn hắn tới nói tương đương với '' độ kiếp '' ; còn độ xong kiếp này về sau ngươi còn có thể hay không lại lần nữa trở lại kia võ đài chính trị trung tâm. . . Đã là xem chút đều vận khí.

   Có chút số mệnh không tốt, số làm quan thời điểm chính gặp phải giữ đạo hiếu, thủ xong sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể trước tiên quan phục nguyên chức, ngược lại hàng cấp; còn có chút tốt số, có lẽ năng lực, nhưng trưởng bối đều chết sớm, chậm rãi chịu đựng chịu đựng, đúng là một đường thăng quan đều không ngừng giao .

   Lư Văn, không thể nghi ngờ thuộc về cái trước. . .

   Kinh thành bên kia quan trường như thế hung hiểm a , chờ hắn thủ xong hiếu về sau, vị trí cũ đã sớm bị người chiếm; không sao hắn cùng Lại bộ các đại nhân quan hệ cũng không tệ, một phen quay vòng cùng chuẩn bị về sau, hắn liền bị an bài vào cái này phủ Hàng Châu tới.

   Tuy nói chức quan là hàng, chỉ coi cái địa phương Tri phủ, nhưng ở cái này Giang Nam đất lành, chất béo rất đủ a, Lư Văn xem chừng mình ở chỗ này trà trộn đầy một cái nhiệm kỳ, dùng mò được chất béo lại đi '' đi vòng một chút '', giết trở lại kinh thành cũng không phải là việc khó.

   Nhưng mà, hắn về đi ở tiền nhiệm trên đường đâu, liền nghe nói một kiện làm cho hắn rất khó chịu sự tình —— '' Hồng Mai tước '' tại Hàng Châu lọt lưới.

   Tin tức này tức giận đến hắn là đập thẳng đùi a, Lư đại nhân lời trong lòng nói: '' cái này ai làm a? Ngươi nói ngươi chậm thêm cái ba năm ngày động thủ đâu? Chờ ta nhậm chức ngươi lại đem cái này giang dương đại đạo làm, cái này công tích không chính là của ta sao? Hiện tại ngược lại tốt, để cho ta trước đó mặc cho lấy không cái đại tiện nghi. ''

   Vậy nhân gia chỗ nào biết ngươi chừng nào thì tiền nhiệm a? Còn nữa nói, thật muốn kéo lên cái ba năm ngày, cho dù kia Hồng Uy còn chưa đi đường, vậy hắn được nhiều tai họa nhiều ít phụ nữ đàng hoàng a?

   Nhưng đứng tại Lư Văn góc độ bên trên cũng không phải nghĩ như vậy, bởi vậy , chờ hắn tiền nhiệm về sau, hiểu rõ một chút chuyện tiền căn hậu quả, hắn cái này trong lòng đối Tôn Diệc Hài đã là lên u cục.

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài danh hào, Lư Văn tới chỗ này trước đó đã là từng nghe nói qua —— đã là gần nhất, có một vị từ Chu Khẩu điều nhiệm đến kinh thành Trương đại nhân, khắp nơi đang cùng người nói, nói mình lúc trước tại nhiệm lúc gặp được hai vị '' thiếu hiệp '', một cái gọi Tôn Diệc Hài, một cái gọi Hoàng Đông Lai, cái kia thủ đoạn, kia đức hạnh. . . Lợi hại a! Nhất là vị kia họ Hoàng thiếu hiệp, đây chính là hố phân giết người chủ, ai chọc nổi?

   Mặt khác, còn có chút tin đồn, nói hai người này cùng Cẩm Y Vệ cũng có quan hệ, lại không biết là thật là giả. . .

   Làm một ở trong quan trường có phần người có dã tâm, Lư Văn tìm hiểu các loại tin tức là rất cần, hắn đối với mấy cái này sự tình tự nhiên đều có chỗ nghe thấy, bởi vậy, cho dù trong lòng của hắn đối Tôn Diệc Hài hơi có bất mãn, đang thử thăm dò ra đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng trước, hắn cũng không dám công khai cùng đối phương trở mặt.

   Hôm nay, Lư Văn tới này Tây Hồ nhã tọa, đã là muốn tự mình đến chiếu cố cái này Tôn Diệc Hài, tạm thời cũng cùng tiểu tử này lúc lắc quan uy, đến cái xao sơn chấn hổ. . ..

================================================================================

Chương 15: Quý khách đến từ trên mây

Vào lúc giữa trưa, cái này Tây Hồ nhã tọa đã là khách đông.

   Bởi vì hôm nay là gầy dựng ngày tốt lành, cho nên buổi trưa thị lúc nơi này cũng mở ra trên lầu hai tầng, để mà tiếp đãi khách quý.

   Lẽ ra đâu, những cái kia cầm hạ lễ đến đây trong thành hiển quý nhóm, lúc này đã sớm nên trên lầu nhã gian đều bên trong ngồi xong, có rất nhiều đều đã uống say rồi.

   Nhưng, hết lần này tới lần khác có một vị, đã là khoan thai tới chậm.

   Ai vậy? Tất nhiên là kia Tri phủ Lư đại nhân rồi.

   Hắn hôm nay đã là chạy bày quan uy, bới lông tìm vết tới nha, cho nên hắn cố ý phải chờ tới quán rượu kia gầy dựng điển lễ kết thúc hồi lâu mới đến.

   Những năm tháng đó, giống quán rượu loại này sinh ý, khai trương cùng ngày thả xong pháo về sau, lão bản bản nhân là đến đứng tại cổng nghênh một lát khách, cái quy củ này Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng hiểu.

   Nhưng hắn cũng sẽ không đứng quá lâu, nhiều nhất đã là đứng nửa canh giờ không đến , chờ đến đem những cái kia đến tặng lễ các đại nhân vật đều đón nhận lâu, hắn liền cũng muốn theo sau xã giao.

   Lư Văn đâu, chính là đoán chắc điểm ấy. . . Ta hôm nay cố ý muộn nửa canh giờ lại đến , chờ ta đi vào ngươi cái này Tây Hồ nhã tọa cổng lúc, ngươi Tôn Diệc Hài nếu là không có trước tiên lập tức ra đón, đó chính là đối ta Lư lão gia bất kính, ta tại chỗ liền có thể cho ngươi mặt mũi Sắc nhìn, nói ngươi không phải.

   Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống ngươi còn phải an bài cho ta nhã gian đều a? Ta là cái này Hàng Châu quan phụ mẫu, ta gian kia phải là tốt nhất a, cũng không thể so với cái kia làm ăn đợi gian phòng chênh lệch a?

   Cái gì? Ngươi nói ta tới muộn, đã không có nhã gian đều rồi? Tốt nhất gian kia đều đã có người chiếm?

   Đó chính là ngươi vấn đề, ngươi làm sao không cho ta lưu đâu? Ta công vụ bề bộn tới chậm, ngươi hiểu sự tình a, chẳng lẽ ngươi muốn để ta cái này đường đường Tri phủ dưới lầu cùng lão bách tính môn cùng một chỗ ngồi tại tán chỗ bên trên ăn sao?

   Ngài các vị ngó ngó, cái này Lư Đại Nhân có phải hay không nghĩ đến rất chu đáo.

   Nếu không thế nào nói quan này tự hai cái cửa, gặp sự tình đều có lý đâu? Rõ ràng là hắn tới chậm, nhưng lý nhi vẫn là tất cả cái kia đều; Tôn Diệc Hài thật muốn vì hắn mà đi ép buộc tới trước khách nhân chuyển địa phương, đem nhã gian đều nhường lại, kia lại phải đắc tội người khác.

   Dù sao làm quan muốn tìm làm phiền ngươi, làm sao đều có thể tìm được, hôm nay cái này Lư Văn tới đã là không có nghẹn hay cái rắm, muốn cho Tôn Diệc Hài biết biết mình lợi hại.

   '' Tri phủ đại nhân đến! ''

   Buổi trưa ba khắc, một tiếng hét dài, truyền vào Tây Hồ nhã tọa đại đường.

   Lư đại nhân hôm nay mang người đảo cũng không nhiều, tùy hành sư gia, bản địa bộ đầu, tăng thêm hai cái phụ trách hầu hạ hắn theo hầu, một nhóm tổng cộng cũng chỉ năm người.

   Bọn hắn năm vị cách kia Tây Hồ nhã tọa cổng còn có xa mấy chục bước đâu, trong đó một tên theo hầu liền bước nhanh về phía trước, dắt cuống họng hô một câu như vậy.

   Cái này cuống họng hô xong, Lư Văn trong lòng đã ở trong tối nở nụ cười —— chỉ cần hắn tiếp xuống kia hơn mười chạy bộ xong, đi đến trước cửa tửu lâu lúc, Tôn Diệc Hài còn chưa tới đến trước mặt hắn, hắn liền có thể mượn cơ hội bão nổi.

   Nhưng không ngờ. . .

   Kia tùy tùng tiếng la chưa hết, liền nghe được '' ba '' một tiếng, quán rượu bốn tầng một cánh cửa sổ ứng thanh mà ra, theo sát lấy đã là có một bóng người phi thân mà ra, từ kia cao hơn tám mét địa phương nhảy xuống, chính rơi vào Lư đại nhân một nhóm trước mặt.

   Rơi xuống đất thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng đã là quỳ một chân trên đất trạng thái, hắn lập tức đã là chắp tay chính vái chào, cao giọng lời nói: "Thảo dân Tôn Diệc Hài, bái kiến Tri phủ đại nhân. ''

   Kỳ thật đâu, hôm nay Lư đại nhân bọn hắn đều là thường phục xuất hành, cũng không phải đang làm công vụ gì, Tôn Diệc Hài hắn là không cần thiết trên đường đi lớn như vậy lễ.

   Tôn ca bản nhân đâu, vốn cũng không có ý định làm đến nước này, chỉ là. . . Võ công của hắn thực sự có chút kéo hông, vốn định suất khí rơi xuống đất đứng vững hắn, bởi vì không có thể đứng ổn, lúc này mới quỳ một gối xuống, mà vì che giấu kia phần xấu hổ, hắn mới như vậy thuận thế vì đó.

   Nhưng Lư đại nhân bọn hắn nhưng không biết a, một khắc này, năm người tất cả đều bị một màn này cho kinh lấy, đã là ngay cả kia võ công coi như không tệ Hàng Châu bộ đầu Hồ Thu đều xàm không nhìn ra Tôn Diệc Hài động tác này có cái gì không ăn khớp cùng chỗ dị thường, còn tưởng rằng hắn đã là chạy quỳ xuống đất tới đâu.

   Nơi đây đến xách một câu, cái này Hồ Thu Hồ Bộ đầu, cùng kia Lư đại nhân còn có sư gia, cũng không tính người một đường.

   Tại Minh triều trên quan trường, lão gia kia cùng sư gia quan hệ, tương đương với lãnh đạo cùng tư nhân thư ký, người sư gia kia tiền lương cũng không phải triều đình mở, mà là lão gia người mở, cho nên bọn hắn tiền nhiệm hoặc điều nhiệm lúc, sư gia cũng đều là cùng theo đi.

   Nhưng là bộ đầu không giống, bộ đầu cũng là tại triều đình lĩnh hướng công chức, cũng không phải là lão gia tư nhân thuê mướn, lão gia chỉ là có quyền bổ nhiệm mà thôi, làm quan viên điều nhiệm thời điểm, sẽ rất ít có mang theo bộ đầu cùng đi; cho nên, làm bản địa bộ đầu, Hồ Thu nhận biết Lư đại nhân thời gian, kỳ thật còn chưa hắn nhận biết Tôn Diệc Hài thời gian dài.

   Lại nói quay mắt rơi. . .

   Lại nói kia Lư đại nhân, kinh hãi sau khi, đầu óc cũng có chút bị choáng váng.

   Hắn vốn là nghĩ chọn Tôn Diệc Hài một cái khinh mạn chi tội, không nghĩ tới người ta lại từ bốn tầng lầu cao nhảy xuống cho hắn quỳ, lần này ngược lại là hắn có chút ngượng ngùng, nếu như vậy hắn còn nói người ta chậm trễ mình, vậy cái này gây chuyện cũng không tránh khỏi tìm quá sáng tỏ một điểm.

   Cho nên, Lư đại nhân cũng chỉ có thể nhếch miệng, dùng hơi có vẻ cứng ngắc ngữ khí đáp: "Ây. . . Hiền chất. . . Khách khí, không phải làm này đại lễ a, đến,. . . '' hắn nói, còn tự thân tiến lên đem Tôn Diệc Hài cho đỡ lên.

   '' Tạ đại nhân! '' Tôn Diệc Hài nhưng không biết Lư Văn trong lòng cùng mình không hợp nhau, người ta thêm hắn, hắn cũng liền dậy.

   Đúng vào lúc này, ngay tại cửa hàng bận rộn chưởng quỹ, tức Tiết Thôi cũng nghe thấy động tĩnh ra đón, hắn đúng lúc nhìn thấy một màn này.

   Tiết tiên sinh hắn có học vấn a, biết nói chuyện, hắn cũng là khách khí tới đi lễ, sau đó giật vài câu cùng loại '' Tri phủ đại nhân đến, khiến bản điếm bồng tất sinh huy '' loại hình mông ngựa, tiếp lấy liền đem người hướng bên trong mang.

   Kia Lư Văn ngay từ đầu khá không nói gì, nhưng đạp vào lầu hai nấc thang thời điểm, hắn liền bắt đầu phạm hỏng, bỗng nhiên đã là toát ra một câu: '' Tôn hiền chất, Tiết chưởng quỹ. . . Các ngươi cái này 'Tây Hồ nhã tọa' nhã gian, nhưng có kia tốt xấu phân chia a? ''

   Vấn đề này, cất giấu cái bẫy đâu.

   Ngươi nếu là trả lời nơi này nhã gian đều không phân tốt xấu, mỗi gian phòng đều như thế, hắn liền sẽ nói ngươi dựa vào cái gì để cho ta đường đường Tri phủ cùng còn lại mấy cái bên kia làm khách người đi đồng dạng đãi ngộ a? Mà ngươi nếu là nói phân tốt xấu, vậy ngươi liền phải đem tốt nhất gian kia đều cho ta đưa ra đến, cho dù bên trong đã có người ngươi cũng phải nghĩ biện pháp.

   Tiết Thôi nghe được Lư đại nhân vừa hỏi như vậy, trong lòng đã là lén lút nói thầm, bản thân hắn đã là tài sáng tạo nhạy bén, mà lại đối người đọc sách hoặc là nói đúng làm quan những người kia đều biết sơ lược, cho nên hắn cơ hồ là bản năng đã là ngửi được một tia ác ý.

   Thật không nghĩ đến, không đợi hắn đem lời này phẩm minh bạch đâu, Tôn Diệc Hài liền đã mở miệng trả lời: '' phân a, đương nhiên phân rồi. '' hắn dừng một chút, liền bắt đầu giải thích cặn kẽ, '' ta chỗ này toàn bộ lầu ba, còn có lầu bốn đại bộ phận nhã gian, đều là 'Tiêu chuẩn thấp nhất', khác nhau không phải rất lớn; nhưng mà tại lầu bốn, có năm cái đặc biệt căn phòng tốt, phân biệt gọi 'Pandora's Box', 'Athena Exclamation', 'Zeus' Fury', 'Ragnarok', cùng 'The Da Vinci Code' . . . Cái này năm gian xem như chúng ta chỗ này quy cách cao nhất nhã gian, không biết đại nhân muốn đi đâu ở giữa ngồi nha? ''

   Lư đại nhân nghe đều ngốc a, nghĩ thầm cái này đều cái quái gì a? Mà lại nghe thấy những này kỳ hoa danh tự, đã náo không rõ ý tứ, cũng không phân không ra cái nào ở giữa càng tốt hơn.

   "Ây. . . '' Lư Văn thêm chút suy tư, liền tiếp nói, " vậy bản quan liền đi kia. . .'The Da Vinci Code' ? ''

   Hắn tuyển cái này, một là bởi vì những phòng khác danh tự đều thật không may mắn, lại là hoàng hôn, lại là phẫn nộ. . . Hai là bởi vì hắn suy đoán càng đến gần sau nói ra được, khả năng càng tốt.

   Hắn thật đúng là đoán đúng.

   '' hắc! Đại nhân quả nhiên có ánh mắt, 'The Da Vinci Code' là chúng ta chỗ này tốt nhất một gian. '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, về sở trường khoa tay một chút, '' như thế nói với ngài, so với bình thường nhã gian đều hay tám lần. ''

   Kia Lư Văn cũng là khôn khéo người, hắn lúc này cười nói: '' a. . . Hiền chất, có phải hay không ta tuyển cái nào ở giữa, ngươi liền sẽ nói cái nào ở giữa tốt nhất? ''

   Hắn cái này Logic cũng rất rõ ràng: Giả thiết Tôn Diệc Hài là nói láo, kia tình huống thật rất có thể đã là trước mắt tửu lâu này bên trong chỉ còn lại năm cái trống không nhã gian, thế là Tôn Diệc Hài đã là hiện viện năm cái tên kỳ cục ra, sau đó khiến hắn đến chọn, mặc kệ hắn chọn cái nào, Tôn Diệc Hài đều sẽ láo xưng là tốt nhất.

   '' không phải a. '' nhưng, Tôn Diệc Hài lại nhíu mày trả lời, " thật sự là tốt nhất, không tin ngài tùy tiện kéo cái hỏa kế hỏi một tiếng nha. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " chỉ là. . . Kia trong phòng hiện tại đã có người, đại nhân ngài muốn gian kia, ta còn phải cùng người thương lượng một chút. ''

   Nghe xong có người, Lư Văn lo nghĩ liền tiêu trừ, xem ra tiểu tử này nói thật đúng là lời nói thật.

   Nhưng mà Lư đại nhân vẫn là như thế hỏi một câu: "Ồ? Tốt nhất nhã gian đều lại cũng có người ngồi, kia chắc là vị quý khách a? ''

   Lư Văn cũng rất tò mò, cái này trong thành Hàng Châu trừ hắn ra, ai còn có tư cách bị cái này Tôn gia thiếu gia thỉnh đến Tây Hồ nhã tọa tốt nhất trong gian phòng trang nhã ăn cơm; mặt khác, ra ngoài cẩn thận cân nhắc, hắn cũng thật là hẳn là hỏi một chút thân phận của đối phương —— vạn nhất người kia là cái ngay cả hắn đều đắc tội không dậy nổi người, hoặc là người kia có cái gì chỗ dựa, kia Tôn Diệc Hài vì mình đi đem đối phương đuổi đi, hắn Lư Văn cũng sẽ có liên quan phong hiểm.

   '' này. . . Cái gì quý khách nha. '' không ngờ, Tôn Diệc Hài lúc này đã là một mặt ghét bỏ ứng nói, " đã là ta mới quen người. . . Tạm thời xem như bằng hữu đi, hừ. . . Tới đã là cùng ta lôi kéo tình cảm, còn sĩ diện, một người liền chiếm ta nguyên một gian phòng, thịt rượu còn muốn bên trên tốt nhất, không biết xấu hổ. ''

   Tôn Diệc Hài chỗ này còn tại hùng hùng hổ hổ đâu, Tiết Thôi đã đem đám người dẫn tới kia '' The Da Vinci Code '' cổng.

   '' chủ nhà, nếu không. . . Ngài trước hết mời? '' Tiết Thôi đứng tại cổng, cũng không có dám đẩy cửa, mà là về trước đầu xin chỉ thị một tiếng.

   '' Tiết tiên sinh ngươi khách khí với hắn cái gì nha. '' Tôn Diệc Hài nói, đã là từ Tiết Thôi bên người đi qua, gõ đều không gõ một chút liền đẩy cửa phòng ra, '' hắc! Vân đại nhân, ăn đến thế nào à nha? ''

   '' rất tốt a. '' trong phòng, một cái bàn tròn bên cạnh, Vân Thích Ly chính ngồi ở đằng kia tự rót tự uống; nhìn hắn trước mặt kia giữa không trung chén bàn, lúc này hẳn là chính ăn tại cao hứng đâu.

   Cứ việc lúc này chỉ là đứng tại cổng hướng trong phòng liếc mắt, nhưng Lư Văn cũng không nhịn được ở trong lòng thầm khen trước mắt căn phòng này đúng là '' hay '' ; ở trong đó đồ vật bên trong đồ dùng trong nhà, đồ cổ tranh chữ các loại, chỉ cần một cái, liền tri không tầm thường, nhưng nói là xa hoa trong không thiếu phong nhã, giản lược trong nổi bật chi tiết, ngay cả Lư lão gia nhà mình thư phòng đều không có cái này phòng giảng cứu.

   Đương nhiên, so với nơi này trang trí đến, Lư Văn càng để ý là Tôn Diệc Hài vừa rồi câu kia '' Vân đại nhân '' .

   Đã gọi '' đại nhân '', vậy khẳng định là quan nhi a; Lư Văn tại kinh làm quan lúc người quen biết cũng không ít, khá hắn cũng không nhận biết có như thế một vị họ Vân quan viên, còn nữa, nhìn người kia hình dạng cách ăn mặc, cũng không giống là người đọc sách, ngược lại giống như là cái quan võ.

   '' cùng ngài thương lượng vấn đề a. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã đi đến Vân Thích Ly trước bàn.

   Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng đưa yêu cầu thời điểm, Vân Thích Ly lại là giành nói: '' muốn cho ta chuyển cái chỗ ngồi, đem gian phòng kia tặng cho Tri phủ đại nhân? ''

   '' hoắc ~ ngài thật đúng là thần cơ diệu toán a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Cái này có thể là tính toán sao? Vân Thích Ly cũng không phải tu đạo, hắn là cái đặc vụ a. . . Hiển nhiên là kháo nghe ''.

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài xuống lầu trước đó, ngay tại căn này trong phòng cùng Vân Thích Ly nói chuyện phiếm, bỗng nhiên nghe thấy có người ở bên ngoài kêu lên '' Tri phủ đại nhân đến '', Tôn Diệc Hài vừa nghiêng đầu đã là mở cửa sổ nhảy xuống, sau đó hắn nói với Lư Văn mỗi câu lời nói, Vân Thích Ly đều dùng nhĩ công viễn trình nghe đâu, thể không biết sao?

   '' ai, ta nói, ta chỗ này ăn một nửa, ngươi để cho ta đi, không giảng cứu a? '' Vân Thích Ly nói tiếp.

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' Vân đại nhân, ngài vừa không phải còn nói, ta là bằng hữu nha. ''

   "Đúng vậy a. '' Vân Thích Ly nói, " ta giao ngươi người bạn này. ''

   '' ngươi khiến bằng hữu ta chuẩn bị cho ngươi nhất căn phòng tốt, rượu ngon nhất đồ ăn, bằng hữu ta đều làm tốt rồi, mà lại cũng không để ý ngươi đòi tiền a? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Ừm." Vân Thích Ly gật gật đầu, cầm chén rượu lên lại nhấp một hớp.

   '' bằng hữu kia hiện tại có ít chuyện để ngươi hỗ trợ, ngươi chuyển một chút thế nào? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nở nụ cười, hắn cũng không có lần Tôn Diệc Hài vấn đề này, mà là lệch ra giao thân thể, ngẩng đầu xông cổng những người kia nói, " môn ngoài vị kia là Lư đại nhân a? Ngươi tới đây một chút. ''

   '' làm càn! '' hắn lời còn chưa dứt, Lư đại nhân bên cạnh một theo hầu đã là gầm thét lên tiếng, '' ngươi là cái thá gì? Can đảm dám đối với lão gia nhà ta hô tới quát lui? ''

   Vị này giọng đều thế nhưng là thật to lớn, trước đây câu kia '' Tri phủ đại nhân đến '' đã là hắn phụ trách kêu, dưới mắt hắn như thế vừa quát, thanh âm kia toàn bộ hành lang đều truyền khắp, thế là đã là có rất nhiều cái khác nhã gian đều bên trong khách nhân sau khi nghe được cũng khai môn ra tra nhìn đã xảy ra chuyện gì sao.

   '' ai ~ không cần hô to gọi nhỏ. '' ngược lại là kia Lư Văn, y nguyên duy trì tỉnh táo, cũng khoát tay ngăn lại tên kia theo hầu.

   Lư đại nhân dù sao cũng là gặp Qua phong lãng người, hắn mặc dù không nhận ra Vân Thích Ly, nhưng hắn nhìn đối phương kia lời nói khí độ, liền tri đối phương tuyệt không phải bình thường.

   '' bản quan chính là Hàng Châu Tri phủ Lư Văn. '' một hơi qua đi, Lư Văn liền xông trong phòng Vân Thích Ly nói, " lại không biết các hạ là vị nào? Làm việc ở đâu a? ''

   Hắn nói lời này lúc, vẫn là một mặt ngạo Sắc, đứng chắp tay, cũng không có thi lễ thở dài, bởi vì hắn phán đoán đối phương liền xem như cái quan nhi, cũng không phải là cái gì quá lớn quan nhi —— đại quan nhi hắn cơ bản đều biết, thật không có họ Vân.

   Vân Thích Ly cũng lý giải đối phương cái này tâm tính, cho nên cười cười, trả lời: '' tại hạ Vân Thích Ly, 'Cao liền' chưa nói tới, chỉ là Cẩm Y Vệ một cái Bách Hộ thôi. ''

   Hắn nói ra mình tên đầy đủ thời điểm, Lư Văn liền đã kịp phản ứng hắn là ai, cho nên khi hắn nói đến Cẩm Y Vệ cái kia '' cẩm '' tự lúc, Lư đại nhân đã là vọt tới trước xảo trá quỳ, trượt lên đã đến trước mặt hắn.

   '' hạ quan Lư Văn, khấu kiến Vân đại nhân! '' Lư đại nhân cái này không nói hai lời đã là cho dập đầu một cái.

   Kỳ thật hắn vừa rồi suy luận đến không sai, '' Bách hộ '' thật không phải cái gì đại quan nhi, thay cái khác Cẩm Y Vệ Bách hộ đến, Lư Văn có lẽ cũng sẽ không như vậy sợ hãi, nhưng Vân Thích Ly không giống, quan hàm với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn nhưng là Hoàng Thượng thân phong triều đình Tứ Đại Cao Thủ một trong, ngự tứ phi ngư phục tú xuân đao, đi ra ngoài bên ngoài đó cũng là '' tuỳ cơ ứng biến '', loại người này thực quyền cùng chức quan là hai việc khác nhau.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nhìn xem Lư Văn kia cái ót, chỉ là cười lạnh, '' cũng oán ta à. . . Ta là sợ cho Diệc Hài thêm phiền phức, mới cố ý đổi y phục hàng ngày đến đây, ai ngờ sẽ có tình cảnh như vậy đâu. '' hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, '' Diệc Hài ngươi cũng thế, ngươi cứ việc nói thẳng 'Vân Thích Ly ở bên trong ăn cơm' chẳng phải hết à? Ngươi nhìn cho người ta Lư đại nhân dọa Thành dạng gì. ''

   '' cút! Ngươi ít đổ thêm dầu vào lửa! '' Tôn Diệc Hài loại này đổ thêm dầu vào lửa chuyên gia, sao lại nghe không ra hắn cái này ý tại ngôn ngoại, '' lúc ngươi tới mình nói với ta, để cho ta không nên đem ngươi ở chỗ này tin tức lộ ra ra ngoài, bây giờ trách ta không nói? Phi! Vừa rồi ngươi bớt tranh cãi, trực tiếp thay cái gian phòng, thể có trước mắt cái này ra sao? ''

   '' ha ha ha ha. . . '' Vân Thích Ly cũng là nở nụ cười, hắn lắc đầu, lại dùng khóe mắt quét mắt bên chân Lư Văn, '' Lư đại nhân, ngươi cũng nghe thấy a, hôm nay chuyện này vẫn là đến oán ta, ngươi cũng đừng ghi hận Diệc Hài a. ''

   '' hạ quan sao dám! '' Lư Văn đầu cũng không dám ngẩng lên, '' hạ quan có mắt không biết Thái Sơn, nếu có đắc tội Vân đại nhân chỗ, mong rằng ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân giao . . . ''

   '' được rồi được rồi. . . '' Vân Thích Ly không muốn nghe xuống dưới, bởi vì đều là nói nhảm, '' đứng lên đi. ''

   "Vâng." Lư Văn là đi lên, nhưng vẫn là cúi đầu, khom lưng, không dám con mắt đều nhìn kia Vân Thích Ly.

   Liệt vị, ngài cũng đừng cảm thấy phản ứng của hắn quá độ —— cả triều văn võ đều biết, kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' trong là thuộc cái này Vân Thích Ly không dễ trêu chọc.

   Trong bốn người kia mấy vị khác: Phong Mãn Lâu là trong quân đội hiệu lực, không thế nào cùng trong triều người liên hệ; Nguyệt Hữu Khuyết là '' thiên hạ đệ nhất thần bộ '', chủ yếu quản bắt tặc; Thủy Hàn Y mặc dù cũng là Cẩm Y Vệ, nhưng hắn càng có khuynh hướng đả kích những cái kia có tổ chức phạm tội hoạt động; chỉ có cái này Vân Thích Ly. . . Là cái tiêu chuẩn đặc vụ, lại rất thích đi làm những cái kia trong triều quan viên, hắn cũng không vì cái gì khác, cũng bởi vì làm tham quan ô lại chất béo đủ a. . .

   Kia Lư Văn có phải hay không tham quan ô lại đâu?

   Ta cứ như vậy nói. . . Có thể là.

   Tại Đại Minh ngươi muốn tìm ra một cái hoàn toàn không tham quan, là vô cùng vô cùng khó khăn, cơ hồ đã là là không thể nào; cái này cùng lúc ấy một chút không hợp lý quy định cùng chế độ có quan hệ, ta đã là không hướng rõ ràng thảo luận, dù sao ngài đã là nhớ kỹ, vào lúc đó, nếu như một cái quan viên chỉ bắt bổng lộc, một điểm màu xám thu nhập đều không có, như vậy hắn đừng nói mời sư gia, mình kia toàn gia người thể không chết đói cũng không tệ rồi.

   Mà Đại Minh dân chúng đâu, cũng là rất khoan dung, bọn hắn cũng không phải là không thể dễ dàng tha thứ tham quan, bọn hắn là không cách nào dễ dàng tha thứ '' chính sự vô năng, tham tài có thuật '' tham quan.

   Nói đến lại điểm trực bạch: Ngươi chỉ cần khiến dân chúng thời gian kia có thể không khó khăn, không muốn làm qua tại thương thiên hại lí đại nghịch bất đạo sự tình, cũng không ai quan tâm ngươi tham bao nhiêu.

   Vào hoàn cảnh quan trọng này, trên thực tế phần lớn tham quan xuống ngựa, cũng không phải là tham ô vấn đề, mà là cái mông vấn đề, '' tham ô '' chỉ là cái có thể tùy ý theo thả tội danh mà thôi.

   Vân Thích Ly, thì là một cái có quyền theo thả loại tội danh này người.

   Hắn thật muốn làm ngươi, liền tùy tiện hàn huyên với ngươi trò chuyện, sau đó từ ngươi trong lời nói chọn vài câu có mao bệnh ra, hướng '' quyển vở nhỏ " bên trên quơ tới, tiếp lấy liền đem ngươi hướng chiếu trong ngục đưa tới. . . Vậy ngươi còn có thể có đường sống? Chẳng những ngươi không có đường sống, cả nhà ngươi đều muốn xong đời, gia sản cũng phải hết thảy sung công.

   Loại người này, Lư Văn có thể không sợ hắn sao?

   Mà khi Lư lão gia hậu tri hậu giác nghĩ đến Tôn Diệc Hài lại là Vân Thích Ly bằng hữu, hai người nói chuyện còn như thế '' không khách khí '' lúc, kết hợp với hắn quá khứ nghe qua '' Tôn Diệc Hài cùng Cẩm Y Vệ có quan hệ '' nghe đồn. . . Lư lão gia kia sau sống lưng đều lạnh.

   Hắn đã là hận không thể hung hăng phiến mình mấy cái bàn tay: Rõ ràng có cơ hội cực tốt có thể nịnh bợ Tôn Diệc Hài, mình nhưng không có hảo hảo nắm chắc, suýt nữa về cùng người kết ân oán sống chết rồi, thật sự là ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

   '' Lư đại nhân là gần đây vừa điều nhiệm đến Hàng Châu a? '' vài giây sau, Vân Thích Ly tra hỏi lại tới.

   Đối với hắn '' biết Lư Văn lúc nào điều đến '' điểm ấy, Lư Văn cũng không có cảm thấy chút nào kinh ngạc.

   Nhưng Lư đại nhân đáp lời lúc, y nguyên lộ ra như giẫm trên băng mỏng: '' chính là, thuộc hạ mấy ngày trước đây vừa tới mặc cho, cho nên cũng không biết Tôn công tử là của ngài bằng. . . ''

   '' không sao. '' Vân Thích Ly biết hắn muốn nói cái gì, cho nên cũng không chờ hắn giải thích thêm đã là ngắt lời nói, " Lư đại nhân chính là cảm kích thức thời người, chỉ cần ngươi thể minh bạch sau này nên làm như thế nào. . . Vậy liền được rồi. ''

   Mồ hôi lạnh từ Lư Văn thái dương phút chốc chảy xuống, hắn tranh thủ thời gian chắp tay nói: '' minh bạch, minh bạch. . . ''

   '' vậy là được, ra ngoài đi. '' Vân Thích Ly đã đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, cho nên xông đối phương phất phất tay, tùy tiện ứng phó một câu, đã là tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

   Ở Lư Văn một mực cung kính rời khỏi gian phòng lúc, cái kia sư gia cùng Hồ Bộ đầu vẫn còn cứng tại chỗ ấy đâu, mà hắn cái kia lớn giọng đều theo hầu lúc này thì là co quắp ngồi trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy.

   '' Lư đại nhân xin dừng bước. '' Tôn Diệc Hài cũng rất nhanh đi theo ra ngoài, vẫn là bất động thanh sắc, mặt mỉm cười hỏi nói, " đã Vân đại nhân không chịu chuyển chỗ ngồi, bằng không ta lại cho ngài mặt khác an bài một gian phòng a? ''

   '' không. . . Không cần. '' Lư Văn đã là đầu đầy mồ hôi, hắn nói với Tôn Diệc Hài nói ngữ khí cũng cùng trước đây tưởng như hai người, trở nên phi thường khách khí, '' hiền. . . Ách. . . Tôn công tử, hôm nay ngươi khai trương đại cát, nhất định là vô cùng bận rộn, Lô mỗ bản ý cũng chỉ là nghĩ đến chúc mừng một chút, bây giờ ta cái này tâm ý cũng coi như đưa đến, ta nhìn. . . Đã là không làm phiền. ''

   '' a? '' lúc này, Tôn Diệc Hài đã là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, '' dạng này a. . . Nha. . . Vậy được rồi, ta sẽ không tiễn đại nhân. . . '' hắn dừng một chút, bỗng nhiên lại nói, " a đúng, ngài kia hạ lễ. . . Trực tiếp giao cho Tiết tiên sinh là được, ta khiến tiên sinh cho ngài ghi lại, ngày sau các ngài phải có cái việc vui gì, ta cũng đẹp mắt lấy đáp lễ. ''

   Lư Văn nghe xong lời này mặt đều xanh, hắn hôm nay là chạy tự cao tự đại lập uy tới, chỗ nào mang theo cái gì hạ lễ a, nhưng mình vừa mới vừa nói câu '' đến đây chúc mừng '', hiện tại cũng không thể nói ta tay không tới a?

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì trả lời: '' nha. . . Cái kia. . . Ta kia hạ lễ. . . Là như thế này. . . Ta kia hạ lễ nó. . . Nó chính là hi thế kỳ trân! Đúng, kỳ trân! Chỗ này nhiều người phức tạp, lấy tới không tiện lắm, cho nên ta dự định một hồi trực tiếp sai người đưa đến Tôn công tử chỗ ở của ngươi đi. ''

   '' thật sao? '' Tôn Diệc Hài một bộ của người phúc ta bộ dáng, hào sảng ứng nói, " tốt! Vậy làm phiền đại nhân phí tâm a. ''

   '' ha ha. . . Không quan trọng, không quan trọng, hẳn là, hẳn là. . . '' Lư Văn trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, trong lòng thì là một loại ăn một mâm cứt cảm giác.

   Từ ngày này về sau, '' Tây Hồ nhã tọa '' bốn chữ này liền thành tâm lý của hắn bóng ma, đến nhận chức kỳ kết thúc mới thôi hắn đều không có lại đến giao .

   Về phần hắn kia phần '' hạ lễ '', bởi vì hắn mình lâm thời cứng rắn biệt xuất '' hi thế kỳ trân '' dạng này lấy cớ, sau khi trở về hắn liền cũng chỉ có thể cứ ý tứ này đi xử lý.

   Lại không biết, về sau hắn tặng phần này lễ, lại cho Tôn Diệc Hài dẫn tới một trận trời sập. . . Đại họa..

================================================================================

Chương 16: Trượng nghĩa giải quyết mối họa ngầm

Bóng đêm càng thâm, nhưng Tôn phủ một góc vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

   Kia Vân Thích Ly Vân đại nhân, là thật không coi Tôn Diệc Hài làm ngoại nhân a —— ban ngày ăn chực còn chưa tính, ban đêm cũng là ngay cả khách sạn đều không muốn ở, trực tiếp yêu cầu đến bằng hữu phủ thượng đối phó một đêm.

   Tôn Diệc Hài ngoài miệng tuy là mắng đối phương không biết xấu hổ, nhưng mà hành động bên trên thật cũng không cự tuyệt đối phương, dù sao nhà hắn dinh thự rất lớn, chớ nói một người bạn, đến mười cái tám cái cũng giống vậy có thể ở lại đến rơi.

   Đương nhiên, hắn đối Vân Thích Ly cũng là có yêu cầu: '' ngươi muốn cọ ở có thể, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta cha mẹ biết ngươi là Cẩm Y Vệ, bằng không hai người bọn họ không phải phạm cao huyết áp không thể. ''

   Vân Thích Ly không biết cái gì gọi là cao huyết áp, nhưng mà Tôn Diệc Hài ý kia hắn đại khái bên trên là minh bạch, còn nữa, đối với hắn loại này lão đặc vụ tới nói, tại Tôn viên ngoại trước mặt bọn hắn ẩn tàng một chút thân phận cũng không phải là việc khó gì, cho nên hắn cũng đáp ứng.

   Đêm nay, hắn liền tại Tôn gia dàn xếp xuống dưới.

   Đến kia giờ Tuất ba khắc, Vân Thích Ly còn gọi Tôn Diệc Hài đến hắn trong phòng đến cùng một chỗ ăn bữa khuya.

   Lúc này Tôn Diệc Hài xác thực cũng không ngủ, thế là hùng hùng hổ hổ liền đến.

   '' họ Vân! Qua a! Lão tử người mét không cần tiền a? '' Tôn Diệc Hài một bên ngồi ở bên bàn, một bên đã là xông đối phương nói, " bữa cơm tối này ăn xong mới bao lâu, ngươi lại muốn tới dừng lại? Ngươi có phải hay không người? ''

   '' ách... '' Vân Thích Ly đem một thanh đồ ăn nhét vào miệng bên trong, nhếch miệng, '' ta nói ngươi a... Dù sao cũng là phú giáp một phương, thế nào cứ như vậy móc móc tác tác đây này? Các ngươi người có tiền này có phải hay không đều tật xấu này a? ''

   '' phi! '' Tôn Diệc Hài một miếng nước bọt chấm nhỏ lúc ấy đã là phun trên bàn, '' nói ta móc móc tác tác? Ngươi có muốn hay không mặt? '' nói, hắn cũng quơ lấy một đôi đũa, kẹp lên đồ ăn đến liền hướng miệng bên trong đưa.

   Miệng bên trong chiếc kia về nhai lấy đâu, Tôn Diệc Hài tay trái đã cầm lên trên bàn một cái cái chén không, tại Vân Thích Ly trước mặt lung lay hai lần; cái sau xem xét đối phương cũng không khách khí với chính mình, không khỏi nở nụ cười, lúc ấy cũng là thuận thế cầm lên bầu rượu, tự mình cho Tôn ca rót đầy một chén.

   '' biết ngươi giữa trưa ăn kia bỗng nhiên... Ta nếu là bán cho người khác đến giãy nhiều ít a? '' Tôn ca một ngụm rượu buồn bực xong, liền tiếp lấy lời mới rồi nói, " còn có, ngươi cùng ta chỗ này ăn ở, ta quản ngươi đòi tiền sao? Được tiện nghi còn nói lão tử keo kiệt? Chịp... Lại nói... '' hắn bỗng nhiên lại lời nói xoay chuyển, '' lão tử coi như móc một chút thế nào? Cái gì gọi là kẻ có tiền đều tật xấu này a? Ta tiền này cũng không phải trộm được giành được, vậy cũng là mình giãy tới. ''

   '' được được, ngươi hào phóng, ta không phải, tới tới tới uống. '' Vân Thích Ly lúc này vốn đã có mấy phần men say, tăng thêm đây là tại Tôn phủ bên trong, không cần giống tại Tây Hồ nhã tọa loại kia nhiều người phức tạp địa phương lo lắng như vậy tai vách mạch rừng, cho nên hắn giờ phút này nói chuyện trạng thái rất buông lỏng, cũng tương đối tiếp địa khí.

   Cứ như vậy, hai người hàn huyên một lát.

   Ở kia qua ba lần rượu, đồ ăn giao ngũ vị, Vân Thích Ly tựa như là cảm thấy không sai biệt lắm, liền bắt đầu nói chính sự.

   '' Diệc Hài a, ta nói thật với ngươi, kỳ thật ta lần này đến, cũng không phải là đến chúc mừng ngươi quán rượu kia khai trương. '' Vân Thích Ly đạo câu này lúc, hai mắt hơi nghiêng, ung dung thản nhiên quan sát đến Tôn Diệc Hài phản ứng.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, thong dong như cũ, nhíu mày đáp: "Ồ? Vậy là ngươi vì sao mà đến đâu? ''

   Vân Thích Ly không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' Diệc Hài, ngươi có biết... Ngươi đã bị Đông xưởng thám tử theo dõi? ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài giọng đều lập tức đã là cao lên, '' đám kia thái giám tìm ta làm gì? ''

   Vân Thích Ly cười lạnh: '' a... Ngươi đây là thật không biết, hay là giả không biết a? ''

   '' nói nhảm, ta giả giả vờ không biết đối ta có chỗ tốt gì sao? '' Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói.

   Vân Thích Ly cảm thấy hắn không có nói sai, cho nên đã là nói tiếp: '' vậy ta nhắc nhở ngươi một cái đi... '' hắn dừng một chút, êm tai nói ra mấy chữ, '' Nhữ Nam, Tống Hạng. ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài hơi chút hồi ức, liền nhớ lại, '' làm sao? Nguyên lai kia họ Tống chính là tên thái giám? ''

   Vân Thích Ly nghe lời này hơi kém không có nâng cốc cho phun ra: '' nghĩ gì thế? Kia Tống Hạng râu ria xồm xoàm, giọng đều tặc thô, thường thường về chà đạp cái dân nữ cái gì, có thể là thái giám? '' hắn xì ngụm nước bọt, đón thêm, '' hắn muốn thật sự là thái giám, tai họa khả năng cũng không có lớn như vậy. ''

   Tôn Diệc Hài con ngươi đảo một vòng, mạch suy nghĩ rất nhanh cũng đi theo: '' kia... Đã là hắn lão Tống gia cùng thái giám có cấu kết lạc? ''

   '' không tệ. '' Vân Thích Ly nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ hai lần cái bàn, '' mà lại không là bình thường có cấu kết, là từ tổ tiên ba thế hệ đặt đều có cấu kết... ''

   '' hoắc ~ '' Tôn Diệc Hài lại nghĩ đến nghĩ, '' nói như vậy, những cái kia người của Đông xưởng là thay kia Tống Hạng tới tìm ta tới báo thù? ''

   '' không không, ngươi đây đã nghĩ nhiều... '' Vân Thích Ly lắc đầu nói, " nói là 'Cấu kết', nhưng chưa hề đều chỉ có Đông xưởng làm chủ nhân, người khác cầm chó, trên đời này nơi đó có chó chỉ huy chủ nhân đi cắn người sự tình? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' đừng nói là tiểu tiểu một cái Tống Hạng, cho dù là hắn lão tử Tống Đức, tại kia Đông xưởng Uông công công trong mắt, cũng chẳng qua chỉ là một đầu hơi nuôi đến quen một điểm chó thôi. ''

   Tôn Diệc Hài nghi nói: '' vậy ta như thế nào lại bị Đông xưởng cho để mắt tới đây này? ''

   '' này... '' Vân Thích Ly lại uống một hớp rượu, lại nói, " về không phải là bởi vì ngươi đem người ta nhi tử khi dễ thảm rồi, khiến cho kia Tống viên ngoại hiểu lầm. ''

   '' hắn hiểu lầm cái gì rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' hắn hiểu lầm ngươi là chúng ta người của Cẩm y vệ, muốn mượn chỉnh hắn nhi tử đến nhằm vào bọn họ Tống gia, tiến tới đi dò xét Đông xưởng. '' Vân Thích Ly nói.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói, " lão đầu nhi này suy nghĩ nhiều a? ''

   '' a... Hắn không có cách nào không muốn nhiều a. '' Vân Thích Ly cười khan một tiếng, tiếp nói, " kia Tống Hạng tuy là làm nhiều việc ác, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là cái địa phương bên trên thổ hào ác bá mà thôi, huống hồ hắn làm mấy chuyện hư hỏng kia cha hắn cũng đều xài bạc cho bình rồi; quan phủ cùng khổ chủ cũng không tới truy cứu hắn, ngoại nhân thì càng không đến quản... Ngươi nhìn cái này lớn như vậy giang hồ, còn có kia lục lâm đạo bên trên... Có người quản chuyện này sao? '' hắn nói đến đây câu, nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ánh mắt bên trong cũng nói không rõ là trêu tức vẫn là kính nể, '' ngươi ngược lại tốt... Kia dưới ban ngày ban mặt, người ta cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi lại 30% giảm giá nhục đối phương, về lừa gạt nhà hắn ròng rã ba ngàn lượng bạc... Ngươi nói ngươi phía sau không có một chút thế lực chỗ dựa hoặc sai sử, ai mà tin a? ''

   Bị hắn kiểu nói này, Tôn Diệc Hài cũng có một ít trở lại mùi vị tới: '' cho nên... Cha hắn liền suy đoán, ta là bị các ngươi Cẩm Y Vệ phân công, mới làm ra chuyện này? ''

   '' không sai. '' Vân Thích Ly nói, " cha hắn đã là nghĩ như vậy, cũng là như thế cùng Đông xưởng báo cáo. '' hắn thở dốc một hơi, hơi dừng lại một chút, '' mặc dù Đông xưởng bên kia chưa chắc sẽ tin hắn, nhưng mà phái một số người đến ngươi chỗ này tìm kiếm cũng không sao đúng không? ''

   '' ngọa tào? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là kinh ngạc, hắn lập tức liền kịp phản ứng, '' vậy ngươi ngày hôm nay chạy đến ta quán rượu kia trang bức, về ở tới nhà ta... Bị những cái kia Đông xưởng thám tử cho nhìn thấy, ta chẳng phải là bùn đất ba rơi đũng quần? ''

   '' đi đi đi... '' Vân Thích Ly lúc này ngắt lời hắn, '' nói ai bùn đất ba đâu? '' hắn lại uống một hớp rượu, để ly xuống lúc nói, " đương nhiên... Ngươi không phải nếu nói như vậy, đích thật là ý tứ như vậy. ''

   '' họ Vân! Ngươi âm ta đúng hay không? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, thuận thế đã là Lạc cuống họng, hướng về phía cửa sổ phương hướng rống lên, '' Đông xưởng công công nhóm a —— ta cùng con hàng này không có quan hệ a —— đều là hiểu lầm a! ''

   '' được rồi được rồi, mù ồn ào cái gì đâu? Ta hôm nay ban ngày đều giúp ngươi tra xét, những thám tử kia căn bản cũng không có bước qua ngươi trạch, chớ cùng chỗ này mất mặt xấu hổ a. '' Vân Thích Ly vừa nói, một bên đã là hướng Tôn Diệc Hài làm cái hạ thấp xuống thủ thế, lại lộ ra mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài có chút không tin đối phương, '' ngươi xác định? ''

   '' hừ... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, mượn mấy phần chếnh choáng, hắn cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, '' ngươi cho rằng ta ai vậy? Hiện tại ngồi ở trước mặt ngươi đã là Đại Minh triều đệ nhất thám tử. ''

   Cái này thật đúng là không phải hắn khoe khoang, hắn nói là sự thật.

   Vân Thích Ly mặc dù niên kỷ cũng không coi là quá lớn, nhưng sớm đã là '' uy tín lâu năm đặc vụ '', vô luận điều tra cùng phản trinh sát hắn đều là siêu nhất lưu hảo thủ, tất cả '' thám tử vòng '' bên trong thường dùng ám ngữ, ký hiệu, trao đổi tin tức hoặc vật phẩm thủ pháp, còn có điều tra lúc hành động hình thức các loại hắn đều môn Thanh, cho nên hắn nói không ai bước qua cái này '' một chút '', vậy liền khẳng định là không ai bước qua.

   '' kia... '' Tôn Diệc Hài bán tín bán nghi nói, " coi như thám tử chưa từng vào nhà ta, hôm nay tại Tây Hồ nhã tọa hai ta cùng nhau ăn cơm, bọn hắn dù sao cũng nên nhìn thấy a? ''

   '' sách, ngươi thế nào vẫn không rõ đâu? '' Vân Thích Ly cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, '' ta lần này đến Hàng Châu mục đích chủ yếu, chính là vì khiến Đông xưởng thám tử cảm thấy hai ta là một đám a. ''

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài há miệng đã là một câu thô tục, '' hợp lấy ngươi chính là chạy lừa ta tới thôi? Vậy ta nói ngươi bùn đất ba không sai a. ''

   '' đây cũng không phải là hố ngươi... '' Vân Thích Ly khoát tay áo, bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " đây là tại giúp ngươi a. ''

   Dứt lời câu này, hắn liền trầm mặc, dường như đang chờ Tôn Diệc Hài tiêu hóa hắn trong lời nói hàm nghĩa.

   Một lát sau, Tôn Diệc Hài thần sắc khẽ biến, đáp: '' ý của ngươi là... Để bọn hắn cho là ta đã là người của Cẩm y vệ, ngược lại tốt hơn? ''

   Vân Thích Ly gật gật đầu: '' ngươi cuối cùng minh bạch. ''

   Ngữ khí của hắn thần sắc lại khôi phục nhẹ nhõm, cũng từ từ mà nói nói: '' nói cho cùng, Tống gia bị hố ba ngàn lượng cũng tốt, năm ngàn lượng cũng được, vậy cũng là hắn lão chính Tống gia sự tình, Đông xưởng bên kia là không quan trọng.

   '' kia Uông Đình để ý là —— làm chuyện này người phía sau đến cùng có hay không thế lực tồn tại? Cái kia thế lực an bài việc này mục đích đến tột cùng là cái gì? Có phải hay không có cái gì càng lớn âm mưu chôn tại lý biên nhi? Cái này âm mưu có thể hay không đối Đông xưởng cấu thành uy hiếp?

   '' hắn là vì điều tra rõ những thứ này... Mới phái ra thám tử. ''

   Giảng đến nơi đây, Vân Thích Ly lại uống một chén, thấm giọng một cái, lại nói tiếp nói: '' ta đây... Đối Đông xưởng thám tử cũng coi là hiểu rất rõ rồi; ngươi nếu để cho bọn hắn cái gì đều không tra được, bọn hắn ngược lại sẽ rất khẩn trương... Mà bọn hắn một khi không dễ giao nộp, liền sẽ bắt đầu tin đồn thất thiệt, thậm chí nói bừa loạn tạo, đối ngươi như vậy tới nói mới là phiền toái hơn, nguy hiểm hơn. ''

   Nói tới chỗ này, Tôn Diệc Hài đã hoàn toàn lĩnh hội đối phương dụng ý, thế là hắn dứt khoát nhận lấy câu chuyện: '' cho nên, ngươi mới cố ý tuyển tại hôm nay ngày này hiện thân, khiến những thám tử kia nhìn thấy ta dùng trong tửu lâu tốt nhất nhã gian đều chiêu đãi ngươi, cho ngươi ăn uống chùa, ban đêm về 'Mời' ngươi đến ta trong nhà đến ở không... Cứ như vậy, chí ít tại những thám tử kia trong mắt, cơ bản an vị thực ta là các ngươi người của Cẩm y vệ.

   '' cân nhắc đến Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng là lão đối đầu, Cẩm Y Vệ mượn tay của ta, thông qua Tống Hạng kia ngu xuẩn đến đả kích một chút Đông xưởng chó săn, cũng là hợp tình hợp lý...

   '' đạt được cái kết luận này về sau, vị kia Uông công công trong lòng tự nhiên là an tâm, thám tử kia nhóm cũng chỉ có thể thu đội. ''

   Vân Thích Ly sau khi nghe xong, mỉm cười nói: '' ngươi nhìn, ta nói là đang giúp ngươi, không sai a? ''

   '' hay ~ '' Tôn Diệc Hài thanh âm lại một lần cao lên, Chẳng qua lần này là bởi vì cao hứng, '' không nói! Vân đại ca, ta mời ngươi một chén. ''

   Ở hai người đem lời đào lên nói rõ ràng, Tôn Diệc Hài trong lòng đối Vân Thích Ly vẫn có chút cảm kích, đối với hắn xưng hô cũng từ '' đại nhân '' biến thành '' đại ca '' .

   Hôm nay chuyện này, cũng không có người buộc Vân Thích Ly đến giúp Tôn Diệc Hài chuyện này, là cái sau khi lấy được các loại tình báo về sau, tự nguyện tới thay Tôn Diệc Hài tiêu trừ những này tai họa ngầm; đã là xông cái này '' tự nguyện '', Vân Thích Ly người huynh đệ này cũng có thể giao.

   Cứ như vậy, hai người nâng cốc ngôn hoan, bất tri bất giác cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya đã là ăn vào canh hai trời.

   Đến cái giờ này, coi như không có ăn uống no đủ, người cũng nên mệt mỏi, cho nên bọn hắn cũng dự định ở đây tán tịch.

   Ai ngờ, ngay tại kia Tôn Diệc Hài chuẩn bị đứng dậy cáo từ, trở về phòng nghỉ ngơi thời khắc, ngoài cửa hành lang bên trên đột nhiên truyền đến vội vã một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó, đã là có một gia đinh lảo đảo xâm nhập, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đối Tôn Diệc Hài nói: "Thiếu... Thiếu gia! Việc lớn không tốt á! Tây sương chỗ ấy náo loạn yêu tinh á! ''.

================================================================================

Chương 17: Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên

'' a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong gia đinh kia, nhất thời đã là từ trên ghế nhảy dựng lên, kia một cái chớp mắt hắn ngay cả đều tỉnh rượu mấy phần, '' ngươi nói cái gì? Đem lời nói rõ ràng ra, cái gì yêu tinh? ''

   '' cái kia. . . Chính là. . . Cái này. . . Này! Thiếu gia, tiểu nhân ăn nói vụng về, nói không rõ ràng, ngài vẫn là bản thân qua xem một chút đi. '' danh gia này đinh đúng là khờ, miệng bên trong đảo mài nửa ngày một câu hữu dụng đều chen không ra, hắn sẽ xuất hiện ở đây lý do duy nhất hiển nhiên là bởi vì hắn đi đứng sắp.

   '' được được, dẫn đường dẫn đường. '' Tôn Diệc Hài cũng lười cùng hắn dài dòng nữa, thuận thế liền chuẩn bị cùng hắn quá khứ.

   Đương nhiên, hắn cũng phải cùng Vân Thích Ly dặn dò một tiếng: '' Vân đại ca, ta lại đi xem một chút chuyện gì, ngươi tự tiện a. ''

   '' đừng a ~ '' không nghĩ tới, Vân Thích Ly lúc này cũng đứng lên, mang theo vài phần ý cười nói nói, " ta đã lớn như vậy còn chưa thấy qua yêu tinh đâu, hôm nay để cho ta cũng mở mắt một chút chứ sao. ''

   Hắn có thể sử dụng như thế giọng buông lỏng nói ra lời này đến, đơn giản là hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn võ công cao; thứ hai, hắn căn bản cũng không tin trên đời này có quỷ thần là cái gì.

   Theo Vân Thích Ly, cái gọi là '' náo yêu tinh '', hoặc là chính là có người nghi thần nghi quỷ, hoặc là chính là có người giả thần giả quỷ; vô luận loại kia, đều là hắn có thể giải quyết, hắn cũng vui vẻ tại thuận tay giúp Tôn Diệc Hài giải quyết hết việc này.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài cũng không nhìn như vậy.

   Tôn ca là thấy tận mắt quỷ quái Thần Hồ người, hắn rất rõ ràng biết cái này thế giới võ hiệp bên trong là tồn tại một chút siêu hiện tượng tự nhiên.

   Ban đầu ở kia Lan Nhược Tự trong, kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia Tạ Nhuận cũng là giống như Vân Thích Ly ý nghĩ, mà lại Tạ Nhuận võ công cũng không thấp, nhưng nếu không có Tôn Diệc Hài tại, tạ Tam đương gia sợ là đã bị thiêu chết tại chùa chiền trong đan phòng.

   Cho nên, Vân Thích Ly thời khắc này phản ứng, ở trong mắt Tôn Diệc Hài đại khái đã là '' chưa từng chết '' .

   '' ta nói cho ngươi, ngươi cũng đừng hối hận, có một số việc thà tin rằng là có còn hơn là không. '' Tôn Diệc Hài một mặt nghiêm túc nhắc nhở Vân Thích Ly một câu.

   Nhưng Vân Thích Ly một chút đều không lĩnh tình, còn tại cười đâu: '' hắc! Ta nói Diệc Hài, ngươi cái này tuổi quá trẻ, làm sao lại tin những cái kia a? ''

   '' ngươi không tin đúng không? Đi. . . Ngươi liền theo đến chứ sao. '' Tôn Diệc Hài cảm thấy khuyên hắn cũng vô ích, liền cười lạnh một tiếng nói, '' a. . . Đến lúc đó xảy ra điều gì tình trạng cũng đừng oán ta không có nhắc nhở qua ngươi a. ''

   '' hứ. . . Thể có tình huống gì a? '' Vân Thích Ly vẫn là rất kiên định, loại này tam quan bên trên nhận biết khác biệt, hoàn toàn chính xác rất khó bởi vì một hai câu mà dao động, '' không chừng đã là con mèo hoang chó hoang cái gì, hoặc là đã là có mâu tặc trộm đồ. . . '' hắn dừng một chút, '' hôm nay ngươi xem như đuổi kịp, Vân mỗ tại xử án khối này cũng coi là kinh nghiệm phong phú, lại nhìn ta nhất thời nửa khắc liền giúp ngươi đem chuyện này bình, cũng coi như không có ăn không ở không ngươi. ''

   Hắn đều nói như vậy, Tôn Diệc Hài liền cũng không còn cùng hắn tranh luận, chỉ là lại quay đầu lại, phân phó gia đinh dẫn đường, lĩnh bọn hắn cùng nhau hướng phía tây sương mà đi.

   Cái này thời cổ a, đại hộ nhân gia nhà bố cục là có nhất định quy củ: Tòa nhà phía chính bắc, bình thường đều là chủ nhân phòng khách, giảng cứu cái '' tọa bắc triều nam '', mà chủ nhân phòng ngủ thì sẽ gắn ở chính bắc hơi đông, cùng phòng khách liên hợp lẫn nhau; phía đông đông sương phòng, ở là chủ nhân nhi tử, làm việc cùng tiếp đãi khách nhân gian phòng cũng đều thiết lập tại phía đông; mà tây sương đâu, là cho nữ quyến ở, chủ nhân nữ nhi, còn có tỷ tỷ muội muội cô cô chất nữ loại hình đều là ở tây sương, nếu như nhà này không có nữ nhi, hoặc là nữ nhi xuất giá, tây sương liền cũng có thể làm khách phòng dùng ; còn sau cùng mặt phía nam, chính là cho hạ nhân ở.

   Mặc dù bởi vì các nơi khu khí hậu khác biệt, có nhiều chỗ đại trạch phong tục cách cục sẽ có khác biệt, nhưng trên đại thể đều là chiếu vào cái quy củ này đến, Tôn phủ cũng không ngoại lệ.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là trong nhà con trai độc nhất, cha hắn cũng không có cái gì tỷ muội cô cháu, bởi vậy bọn hắn Tôn phủ tây sương tuyệt đại đa số thời gian đều không người ở.

   Ngày bình thường đâu, kia tây sương đệt Tây Bắc một nửa gian phòng đã là không giam giữ, bị coi như dự bị khách phòng, vạn nhất có nữ khách nhân đến nhà hoặc là đông sương khách phòng trụ đầy, liền tùy thời có thể dùng; mà kia đệt Tây Nam một nửa gian phòng, thì coi như phòng chứa đồ, dùng để đống chút đồ vật loạn thất bát tao.

   Đêm nay xảy ra chuyện địa phương, ngay tại Tây Nam.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly tại tên kia gia đinh dẫn đầu hạ hùng hùng hổ hổ đi hiện trường, đến thời điểm liền thấy một đám lớn hạ nhân đều vây quanh ở một gian phòng chứa đồ cổng nghị luận ầm ĩ.

   '' thiếu gia, ngài đã tới! '' vừa nhìn thấy Tôn Diệc Hài thân ảnh, liền có một lão giả bước nhanh tiến lên đón, '' ngài mau tới nhìn một cái đi, trong phòng này là lạ a! ''

   Vị này đâu, là Tôn phủ quản gia, nô theo chủ họ, cho nên hắn cũng họ Tôn.

   Tôn quản gia năm nay đã là sáu mươi có hai, là nơi này '' nguyên lão cấp nhân viên '', Tôn gia ba thế hệ thiếu gia tất cả đều là hắn nhìn tận mắt lớn lên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, '' ba thế hệ '' chẳng phải là ngay cả Tôn Diệc Hài gia gia cũng coi là, chẳng lẽ quản gia này mười tuổi ở chỗ này làm việc?

   Thật đúng là không sai, năm đó Tôn quản gia vừa tới Tôn phủ thời điểm, đã là mười tuổi, là bị người '' bán '' tới.

   Những năm tháng đó nha, loại sự tình này cũng rất bình thường, rất nhiều nhà nghèo hài tử nhiều nuôi không sống, liền chọn cái tuổi tác lớn một chút bán đi, cho kia đại hộ nhân gia đương gia đinh nha hoàn sai sử.

   Vận khí tốt đây này, gặp phải đông gia nhân nghĩa, về coi ngươi là người nhìn, cùng ngươi giảng chút cơ bản nhân quyền cái gì, đương nhiên. . . Lao động pháp cái gì ngươi đã là khỏi phải nghĩ đến.

   Mà vận khí không tốt đâu, làm trâu làm ngựa, bị đánh bị mắng. . . Cũng là cả một đời.

   Cái này Tôn quản gia không thể nghi ngờ tính là vận khí tốt, từ lúc tạp tiểu đồng tốt đinh, lại đến quản gia, tuy nói cũng khổ giao cũng mệt mỏi giao , nhưng đánh chửi thật là không chút chịu qua.

   Tôn phủ cái này mấy đời đương gia đối hạ nhân đều xem như không tệ, chỉ cần ngươi thủ quy củ, làm rất tốt, không muốn rắp tâm không, làm điều phi pháp, đãi ngộ đó liền không kém; dù là ngươi là bán mình tiến đến, cũng sẽ cho ngươi tính tiền công, làm cái mười năm tám năm về sau, ngươi nếu là tích lũy đủ tiền nói ngươi muốn đi cũng được, lão gia thậm chí sẽ thêm cho chút phân phát phí để ngươi sau khi ra ngoài có thể tự mình làm chút đều mua bán cái gì.

   Thời điểm đó kẻ có tiền có thể làm đến nước này, đã xem như rất nhân nghĩa. . . Loại kia đem hạ nhân làm heo chó đồng dạng đối đãi, đánh chửi ngược đãi chí tử lại chôn cũng có rất nhiều, chỉ cần văn tự bán mình ở nơi đó, chuyện này quan phủ đều không tốt quản.

   Cho nên nói Tôn gia thể tại Hàng Châu có dạng này thế lực cũng là có đạo lý, đã là tại những chuyện nhò nhặt này từng giờ từng phút tích lũy, mới có thể chậm rãi lắng đọng lối ra bia tới.

   Ngày nào Tôn gia thật nếu gặp phải một chút chuyện gì, dân chúng cũng nguyện ý vì bọn họ nói vài lời lời hữu ích, thậm chí ra mấy phần lực. . . Tỉ như lần trước Tôn Diệc Hài phát động toàn thành thợ bạc cho bạc làm tay chân sự tình, đổi người khác tới xử lý, cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể làm được như vậy lưu loát.

   Mà cái này Tôn quản gia đối đông gia trung thành, đã là càng không cần phải nói —— hắn đều tại cái này trong nhà chờ đợi năm mươi năm, nơi này chính là nhà của hắn a. Lại thêm chính hắn cũng không thành giao trong giá thú giao hài tử. . . Nói câu chiếm tiện nghi, hắn nhìn Tôn viên ngoại cùng Tôn Diệc Hài, đã là cùng nhìn con của mình cháu trai là giống nhau; dưới mắt hắn khiến gia đinh chỉ đem Tôn Diệc Hài gọi tới, mà không có thông tri Tôn lão gia, cũng là bởi vì hắn biết rõ loại sự tình này vẫn là đến làm cho thông minh tháo vát thiếu gia đến giải quyết, tìm lão gia đến không những không giải quyết được vấn đề, không chừng sẽ còn bắt hắn cho hù dọa.

   '' tê. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được quản gia lời nói, lúc này là răng ở giữa hút gió, nhíu mày nghi nói, " đến cùng chuyện gì xảy ra, kia trong phòng thế nào? ''

   "Ây. . . '' Tôn quản gia trầm ngâm một tiếng, nhìn một chút đứng tại Tôn ca bên trên Vân Thích Ly, cũng cho thiếu gia nhà mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   '' cứ nói đừng ngại. '' Tôn Diệc Hài minh bạch hắn ý tứ, liền lại ứng một câu như vậy.

   Quản gia đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, liền gật gật đầu, nói tiếp: '' thiếu gia ngài còn nhớ đến, lúc chạng vạng tối, Tri phủ đại nhân từng sai người đưa tới giao một bức họa đây? ''

   '' nhớ kỹ a. '' đây chính là mấy canh giờ trước sự tình, Tôn Diệc Hài tự nhiên còn nhớ rõ, '' nói là cái gì cái gì. . .'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' ? ''

   '' đúng, đã là bức họa kia. '' Tôn quản gia thấp giọng, hướng phía trước tiếp cận mấy phần, cũng ghé mắt nhìn về phía mấy mét bên ngoài cái kia phòng chứa đồ, '' mới tuần tra ban đêm tiểu Ngũ đi ngang qua kia cửa phòng miệng thời điểm, nghe thấy trong phòng có giọng của nữ nhân, hắn đến gần nghe ngóng, nữ nhân kia tựa như vẫn là đang hát khúc. . .

   '' lẽ ra trong phòng này chỉ chất thành tài năng, không nên có người, chớ nói chi là cái này nửa đêm canh ba. . . Ai sẽ tại kia hắc tê tê trong phòng hát a?

   '' tiểu Ngũ hắn càng nghĩ càng không đúng, cảm thấy sợ hãi, liền đến ta phòng đem ta đánh thức. . . Hắn cùng ta một nói chuyện này, ta còn tưởng rằng là tiểu tử này nửa đêm phát mộng đâu, nhưng ta lại một suy nghĩ, tiểu Ngũ bình thường thật đàng hoàng một hài tử, sẽ không nói láo, cho nên vẫn là đi theo hắn đến xem.

   '' không nghĩ tới. . . Thật có âm thanh con a. . . ''

   Nói đến đây, Tôn quản gia trên mặt cũng hiện lên rõ ràng vẻ sợ hãi: '' lão nô ta cũng sợ a, không dám khai môn, cho nên đã là đâm thủng trên cửa giấy cửa sổ, mượn đèn lồng ánh sáng đi đến liếc nhìn. . . Kết quả xem xét a, lại là kia họa bên trong nữ nhân ở hát. . . ''

   Hắn đến nơi này, liền im bặt mà dừng.

   Ta không nói đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly nghe lời này phản ứng gì a, vẫn là tới trước nói một chút bức họa kia.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '', chính là cầm Triêu Hoa đóng điện Đại học sĩ kiêm Thái tử thiếu sư —— Hàn dụ, tự tay sở tác.

   Hàn dụ cùng kia Tri phủ Lư Đại Nhân, đều là tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, Lư Văn kỳ thật còn tính là Hàn dụ tiền bối, so với hắn phải sớm mấy năm vào triều làm quan.

   Nhưng cùng Lư Văn khác biệt chính là, kia Hàn dụ chính là đương thời nghe tiếng đại tài tử, người xưng tranh chữ song tuyệt; hắn mặc bảo, phàm là chảy vào dân gian, đều là ngàn vàng khó mua, kỳ tài học càng là nhận đương kim hoàng thượng thưởng thức, cho nên khiến hắn kiêm nhiệm Thái tử thiếu sư.

   Tại chúng ta tương đối quen thuộc cái kia Minh triều, '' Tam công ba cô '' tại đại đa số thời điểm đều chỉ là chức suông, cũng không mặc cho thực chức, nhưng ở quyển sách này ''Minh triều '' trong, thiếu sư vẫn là Đông cung phụ thần, quyền lực quá lớn, tương lai nếu là Thái tử đăng cơ làm Hoàng đế, mà Hàn dụ lúc kia cũng còn chưa có chết, vậy hắn nhưng chính là thiếu sư biến thái sư, đứng hàng Tam công đứng đầu.

   Như vậy hắn này tấm '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' lại là làm sao đến Lư Văn trong tay đâu?

   Cái này nói đến đã thật đáng buồn lại buồn cười: Năm đó Hàn dụ mới vừa vào quan trường thời điểm, cũng không miễn cho bái mã đầu bấu víu quan hệ, ngày nào hắn đã là bái đến Lư Văn phủ thượng. Thế nhưng là Hàn dụ xuất thân hàn môn, lại vừa lên làm quan nhi, còn chưa kịp tham đâu, cho nên liên hành hối bạc đều không bỏ ra nổi tới. . . Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xuất ra một bức trước kia vẽ tranh, tốt xấu cũng coi như kiện lễ vật đi, đã là cho đưa.

   Chắc hẳn nhìn thấy chỗ này có người lại muốn hỏi, mới vừa rồi không phải còn nói tranh chữ của hắn thiên kim khó cầu sao? Hắn làm sao lại không có tiền đâu?

   Cái này không nói nhảm a? Van Gogh khi còn sống hắn vẽ cái gì giá đây? Chết về sau giá bao nhiêu đây?

   Khi đó Hàn dụ vừa mới trúng Trạng Nguyên, tác phẩm của hắn từ không có ngày sau hắn quan bái thiếu sư lúc giá trị.

   Năm đó Lư Văn cầm tới kia vẽ thời điểm trong lòng về khó chịu đâu, trong lòng tự nhủ: '' ngươi là Trạng Nguyên, ta cũng là Trạng Nguyên a, ta vẫn còn so sánh ngươi hai năm trước đâu. Người ta bái mã đầu đều đưa vàng ròng bạc trắng, ngươi ngược lại tốt, cho ta bức họa, a. . . Ta muốn yêu thích tranh, ta sẽ không mình họa sao? ''

   Thế là, Lư Văn là nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem kia tranh cho ném trong khố phòng rồi; trong mắt hắn cái đồ chơi này còn chưa những cái kia cũ đồ cổ đáng tiền đâu, nhưng tốt xấu là là quan đồng liêu người tặng, trực tiếp ném đi cũng không tốt, trước hết thu đi.

   Vạn vạn không nghĩ tới, mấy năm không đến, kia Hàn dụ đúng là một bước lên mây, kỳ tài tên rất nhanh bắt đầu bị thế nhân truyền lại tụng, những năm qua ở giữa hắn lưu lại tranh chữ cũng đều thành bảo bối.

   Lúc này, Lư Văn mới lục tung đem bức họa kia tìm ra, tìm công tượng phiếu tốt, hướng thư phòng mình chỗ dễ thấy nhất một tràng, ai đến đã là với ai khoe khoang.

   Thẳng đến. . . Hôm nay.

   Bởi vì tại chân tay luống cuống lúc bị Tôn Diệc Hài cưỡng ép lừa gạt muốn '' hạ lễ '', Lư Văn trong lúc tình thế cấp bách nói ra '' hi thế kỳ trân '' loại này lấy cớ.

   Khá hắn nơi đó có cái gì hi thế kỳ trân a? Hắn Lư Văn chỉ là cái Tri phủ, cũng không phải Hoàng Thượng, loại vật này nói coi liền có thể lấy ra?

   Chuyện này nếu là hắn cùng Tôn Diệc Hài nhân vật trao đổi, ngược lại là dễ làm —— Tôn ca rất có thể về nhà bắt một con chuột, coi tương tẩy thành màu trắng, nói cái này gọi '' Cẩm Mao Thử '', sau đó đã là dám hướng đối phương trong nhà đưa.

   Nhưng Lư Văn nào có cái này trí lực a? Coi như hắn có cái này trí lực, cũng không có cái mặt này bì a.

   Nhưng mà Lư Đại Nhân lại không dám không đưa, bởi vì hắn là thật sợ kia Vân Thích Ly. . .

   Còn nữa, Lư Đại Nhân sau khi về đến nhà, cũng hậu tri hậu giác hiểu được Tôn Diệc Hài là tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn cũng biết là mình xem thường cái này Tôn gia thiếu gia lòng dạ. . . Dưới mắt cái này '' hạ lễ '', đoán chừng đã là đối phương cho mình bậc thang, mình nếu là lại không hảo hảo nắm chắc, sợ phải gặp nặng.

   Không có cách, Lư Văn cắn răng một cái giậm chân một cái, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' tặng bên trên.

   Nhưng hắn nhưng không biết, kỳ thật trong bức họa kia. . . Có ma..

================================================================================

Chương 18: Tóm lại là ngươi vào trước đi

A. . . '' nghe xong lão quản gia miêu tả, Vân Thích Ly lúc ấy đã là nở nụ cười, hắn liền mang theo cái này nụ cười nhẹ nhõm, trực tiếp đối Tôn quản gia nói, " lão trượng, kia trong phòng đen kịt một màu, ngài cùng ngoài phòng đầu cầm cái đèn lồng, đã là mượn ít như vậy từ lỗ thủng bên trong chiếu vào đi ánh sáng, thật có thể thấy rõ bên trong là tình huống như thế nào? '' hắn dừng một chút, '' còn nữa. . . Ta nói câu không dễ nghe a, ngài cũng từng tuổi này, khó tránh khỏi có chút mắt mờ đi? Ngài đã là không thể nào nhìn lầm? ''

   Vân Thích Ly dù sao cũng là trong Cẩm Y Vệ siêu quần bạt tụy nhân vật, hình sự trinh sát khối này hắn không thể nghi ngờ cũng là người trong nghề, dưới mắt hắn nói lên hai cái này điểm đáng ngờ, thật là rất có đạo lý.

   Nếu đây là tại một cái hiện đại, hải dương pháp hệ toà án bưng lên, mà Tôn quản gia là một tại chứng nhân trên ghế làm chứng căn cứ chính xác người, vậy cái này hai cái điểm đáng ngờ liền đã đủ để khiến hắn lời chứng có độ tin cậy giảm bớt đi nhiều.

   Nhưng. . . Nơi này không phải toà án, mà là chuyện xảy ra hiện trường.

   Tôn quản gia cũng không phải muốn chứng minh cái gì, hắn chỉ là tình hình thực tế nói ra hắn chỗ nhìn thấy đồ vật mà thôi, về phần nghe người tin hay không, kỳ thật không quan trọng —— ngươi không tin? Mình đi xem chứ sao.

   '' ài hừm! Vị gia này a, lão nô ta nói thế nhưng là câu câu là thật, không dám có nửa câu hư giả a. '' quả nhiên, Tôn quản gia sau khi nghe đáp lại chính là, '' ngài nếu không tin, ngài tự mình đi nhìn một chút, đã là lúc này a. . . Kia trong phòng còn hát đâu. ''

   '' hảo hảo, nhìn đã là nhìn nha. '' Vân Thích Ly không tin quỷ thần, tự nhiên không sợ, '' đến, cũng cho ta cái đèn lồng. . . ''

   Nói, hắn đã là từ cái kia cho bọn hắn dẫn đường gia đinh trong tay nhận lấy một cái đèn lồng, sau đó cất bước đã là hướng kia phòng bước đi.

   Những cái kia đứng tại phòng trước trên đất trống gia đinh bọn nha hoàn trông thấy hắn tới, liền đều nhao nhao phát tán hai bên, cho hắn nhường ra một con đường.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, gặp Vân Thích Ly lớn mật như thế tiến lên, hắn liền cũng yên lặng đi theo.

   Không có mấy bước đường, Vân Thích Ly liền đi tới kia phòng cổng; khoan hãy nói, hơi đến gần mấy bước về sau, thật có thể nghe thấy trong phòng có tiếng ca.

   Cái này âm thanh đều còn có chút kỳ quái, một điểm hồi âm đều không có, cũng không vang, nhưng lại không giống như là cố ý giảm thấp xuống giọng đều hát ra. . . Nhất định phải hình dung, liền phảng phất hát khúc người này chính bản thân chỗ một cái rất khoáng đạt, chỗ thật xa, mà cũng không phải là tại một gian phong bế trong phòng.

   "Ừm? '' loại này cổ quái tình trạng, khiến Vân Thích Ly cũng có chút nghi ngờ.

   Hắn vốn coi là đây là có tặc nhân tại giả thần giả quỷ, mua được gia đinh thậm chí quản gia muốn gây sự, khá nghe được bài hát này âm thanh lúc, hắn liền cảm giác là lạ. . .

   Không nói đến đối phương là thế nào tại một gian trong phòng nhỏ làm ra loại này '' xa xăm tiếng ca '' hiệu quả, nghe thấy kia khúc bản thân cũng có vấn đề —— hát đến có chút quá tốt rồi.

   Ta Vân đại nhân cũng là nếm qua thấy qua người, kia đứng đắn Côn Khúc ban tử kịch, hắn nghe qua, lại là tại triều đình đại quan trong nhà nghe người ta nuôi '' người ban '' hát; '' không đứng đắn '' nha. . . Từ kinh thành đến Kim Lăng, nổi danh thanh lâu hắn cũng đi giao không ít, đã là có kia lưu lạc phong trần nữ linh, hát đến cực tốt, hắn cũng may mắn gặp qua mấy vị. . .

   Không hề nghi ngờ, đối với '' khúc hát hay không dễ '' chuyện này, Vân Thích Ly là có nhất định giám thưởng năng lực.

   Cho nên, Vân Thích Ly nghe xong đã là minh bạch, giờ phút này hắn nghe đoạn này đều « Hồng Mai ký », tìm khắp cả Đại Minh cũng không có mấy cái thể hát đến tài nghệ này; như bài hát này âm thanh là có người vì giả thần giả quỷ chỉnh tới, kia tìm sẽ hai cuống họng tùy tiện hát một chút liền xong rồi, không có khả năng tìm như vậy dễ giác nhi đến cấp ngươi làm chuyện này.

   Ý niệm tới đây, Vân Thích Ly cũng không khỏi hơi khẩn trương lên, nhưng mà chỉ dựa vào dạng này còn chưa đủ phía khiến hắn đã là tin tưởng có cái gì yêu tinh quỷ quái tồn tại. . . Hơi chút do dự về sau, hắn vẫn là vững vàng giơ lên đèn lồng, áp sát tới, đục lỗ hướng kia giấy cửa sổ bên trên lỗ thủng bên trong như vậy nhìn lên. . .

   '' thế nào? '' Tôn Diệc Hài lập tức sau lưng hắn hỏi một câu như vậy.

   Vân Thích Ly xem hết, trở lại, thuận thế đã là trả lời: '' cái này cái gì đều nhìn không thấy a. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là nửa tin nửa ngờ đưa tới.

   Vân Thích Ly lần nữa giơ lên đèn lồng, đã là nâng tại cái kia lỗ thủng nhỏ bên cạnh, giúp Tôn Diệc Hài đánh lấy Lượng nhi.

   Kết quả Tôn Diệc Hài mắt nhìn liền phát hiện, thật đúng là nhìn không thấy. . .

   Kia đèn lồng ánh sáng, xuyên qua lỗ thủng, xuyên thấu qua giấy cửa sổ bộ phận, mới kéo dài tới ra ngoài một chút xíu, liền như là bị một loại hữu hình hắc ám vật chất nuốt sống, không còn hướng về phía trước.

   Cho nên bọn hắn lại thế nào đi đến thăm dò cũng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu.

   '' ngươi nhìn một cái, ta liền nói ngươi vị kia quản gia nói không thể tin đi, cứ như vậy cái lỗ thủng, ít như vậy ánh sáng, là nên nhìn không thấy mới đúng a, hắn làm sao thấy được yêu tinh a? '' Vân Thích Ly lúc này liền cảm thấy mình trước đây chất vấn đã ứng nghiệm.

   '' kia tiếng ca ngươi lại giải thích thế nào? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' ta đây nhưng không biết. '' Vân Thích Ly trả lời nhưng mà. . . Ngươi mở cửa chẳng phải thấy rõ ràng sao. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, sau đó đã là đưa tay hướng trong ngực đi móc chìa khoá —— Tôn gia trong nhà mỗi cánh cửa chìa khoá hắn đều có, cái này phòng chứa đồ hắn tự nhiên cũng có.

   '' cho, Vân đại ca, giao cho ngươi. '' Tôn Diệc Hài tìm ra cái này phòng chìa khoá về sau, liền không chút do dự hướng Vân Thích Ly trước mặt một đệ.

   Vân Thích Ly cơ hồ là ra ngoài bản năng nhận lấy chìa khoá, lại không nghĩ rằng, hắn chỗ này vừa mới bắt được, đối diện Tôn Diệc Hài liền bung ra tay vừa rút lui bước, bước nhanh lui về sau có xa tám mét, thậm chí đứng được so một chút vây xem gia đinh còn xa hơn. . .

   "Hở? Diệc Hài, ngươi làm gì a? '' Vân Thích Ly quay đầu nhìn về phía hắn, '' ngươi không cùng ta đi vào chung không? ''

   '' không đi. '' Tôn Diệc Hài bác bỏ đến cũng là rất thẳng thắn.

   '' vì cái gì a? '' Vân Thích Ly lại hỏi.

   '' ta có chỗ khó. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Vân Thích Ly nghe được câu này là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười: '' có chỗ khó? A. . . Đã là sợ hãi thôi? ''

   '' ngươi nhảm nhiều lời như vậy làm gì? '' mà Tôn Diệc Hài có chút thẹn quá thành giận ý tứ, '' lúc trước đều là chính ngươi nói a. . . Cái gì 'Không phải mèo hoang chó hoang đã là mâu tặc trộm đồ', còn có cái gì 'Nhất thời nửa khắc liền có thể giúp ngươi đem sự tình bình' . . . Cái này đều là ngươi nguyên thoại a. ''

   Vân Thích Ly cũng là yêu tranh cãi: '' ài, vậy vạn nhất. . . Muốn thật có yêu tinh làm sao bây giờ a? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' kia càng tốt hơn, ngươi không phải nói ngươi lớn đến từng này đều chưa thấy qua yêu tinh, nghĩ thoáng mở mắt sao? ''

   Vân Thích Ly cũng cười: '' vậy ngươi đã là không nghĩ thông mở mắt? ''

   '' không cần. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta mấy tháng trước vừa gặp qua, không có gì đẹp mắt. ''

   '' ngươi mấy tháng trước vừa gặp qua? '' một giây sau, Vân Thích Ly không khỏi dùng một loại không thể tưởng tượng ngữ khí đem Tôn Diệc Hài lời kia lại lặp lại một lần, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, cho dù là làm lấy cớ, câu trả lời này cũng có chút không hợp Logic.

   "Đúng vậy a, nếu không ta tại sao có thể có khó xử đâu? '' Tôn Diệc Hài thì dùng lý trực khí tráng ngữ khí tiếp nói, " tóm lại ngươi lên trước, ngươi một hồi nếu là không thể đi ra, ta liền đem viện này đều phong, sau đó đi Linh Ẩn tự mời cao tăng tới đây cứu ngươi, nếu cuối cùng ngươi có cái gì bất trắc, ta nhất định bẩm Minh triều đình, liền nói ngươi là vì dân trừ hại, vì nước hi sinh, mời bọn họ đưa ngươi phong quang đại táng. ''

   Vân Thích Ly bắt đầu luống cuống.

   Bởi vì hắn ẩn ẩn phát giác được, Tôn Diệc Hài giờ phút này lời nói mặc dù rất không hợp thói thường, nhưng giọng nói chuyện thần thái không hề giống là đang nói đùa.

   Khá việc đã đến nước này, ngươi khiến hắn lại lui về đến, nói một câu '' nếu không ta trực tiếp đi Linh Ẩn tự mời lão hòa thượng được '', hắn cũng nói không nên lời.

   Huống hồ, vẻn vẹn dạng này mấy câu, về hoàn toàn không đủ để khiến Vân Thích Ly thế giới quan phát sinh triệt để chuyển biến; hắn y nguyên không quá tin tưởng có cái gì yêu tinh, cho nên lúc này hắn nghĩ là. . . Coi như trên đời này thật có yêu ma quỷ quái, trước mắt môn này bên trong cũng chưa chắc đã là a.

   Thế là, hắn liền nhấc lên một thanh đan điền khí, tráng lên lá gan, làm xong đề phòng, cầm lấy chìa khoá liền đem trên cửa kia khóa mở ra.

   Khóa vừa mở, không đợi hắn đẩy cửa, liền nghe đến một trận âm phong '' hô ô —— '' mặc viện mà qua.

   Phong thanh đặt lúc, môn kia mình liền mở ra.

   Không chỉ có như thế, cổng Vân Thích Ly cũng giống là bị kia gió cho '' đẩy '' một thanh, hướng phía trước lảo đảo hai bước liền vào phòng.

   Liệt vị, cái này nếu là cái yếu đuối nữ tử hoặc là lão đầu khô gầy, bị gió lớn thổi mất đi cân bằng vẫn là có khả năng, nhưng hắn Vân Thích Ly thế nhưng là cái tập võ nhiều năm cao thủ a, coi như hắn không lấy hạ bàn công phu kiến, kia cũng không trở thành trong gió đứng không vững a.

   Lúc này chính Vân Thích Ly cũng cảm thấy kỳ quái đâu, trong lòng tự nhủ: Ta không có hướng phía trước cất bước a? Thân thể này làm sao lại không tự chủ được hướng phía trước đi đâu?

   Càng quái chính là, hắn vừa mới vừa vào nhà, trong tay hắn kia ánh lửa của đèn lồng. . . Đã là diệt..

================================================================================

Chương 19: Cao tăng khó hàng yêu quái

Thường nghe chuyện ma người khẳng định biết, giờ phút này Vân Thích Ly đang trải qua một màn này, là cái rất thường gặp kiều đoạn.

   Nói như vậy, đoạn này đều quá trình đã là: Khai môn, người vào nhà, đèn tắt, cửa lại tự động đóng bên trên.

   Nhưng. . . Đây chẳng qua là '' nói như vậy '' .

   Vân Thích Ly hắn cũng không phải cái người bình thường, hắn là cao thủ a.

   Bởi vậy. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Đã thấy. . . Ngay tại kia đèn lồng diệt đi một nháy mắt, phản ứng thần tốc Vân Thích Ly bung ra tay liền đem trong tay đèn lồng vứt, theo sát lấy hắn đã là chau~c hua~c hua~ liên tục tới ba cái cao tốc lộn ngược ra sau.

   Thời gian một cái nháy mắt, ta Vân đại nhân lại từ kia trong phòng cho lui ra ngoài.

   Mà cơ hồ ngay tại hắn '' lật lần '' viện nhi bên trong đồng thời, kia phòng cửa lại bị một cỗ âm phong thổi qua, '' bành '' một tiếng đóng lại.

   '' tê —— '' nhìn thấy trước mắt cái này dị trạng, đã là ngay cả Vân Thích Ly cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đứng vững về sau, hắn lại sau này rút lui mấy bước, tiếp theo mới một mặt sợ nhìn chằm chằm cánh cửa kia, thầm nghĩ trong lòng: '' thật là nguy hiểm đây này. . . Nếu là ta động tác chậm một chút nữa, bị giam tại bên trong. . . ''

   Vân Thích Ly không dám nghĩ tiếp, quang nghĩ tới đây, hắn cũng đã tê cả da đầu, một thân mồ hôi lạnh.

   Hắn còn như vậy, những cái kia vây xem gia đinh cùng nha hoàn đã là càng không cần phải nói. . . Mới trận kia âm phong lóe sáng lúc, đám này hạ nhân đã là tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, từng cái đều đều bản năng lui về sau, hơi chút dứt khoát chân mềm nhũn ngay tại chỗ lên.

   Trong lúc nhất thời, cái này lớn như vậy Tây viện trong hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả kia trong phòng tiếng ca cũng không biết tại gì Ngưng đọng thời gian dừng lại, chỉ có sưu sưu phong thanh về ở trong trời đêm gào thét, liền phảng phất một loại nào đó không thể nói nói sinh vật tại mọi người bên tai phát ra sợ hãi tiếng cười.

   '' ờ khào ~ Vân ca có thể a. '' một lát sau, vẫn là Tôn Diệc Hài kia mang theo vài phần tiện như vậy thanh âm phá vỡ trầm mặc, hắn vừa nói, một bên liền đi tới Vân Thích Ly bên cạnh, cũng đưa tay dựng ở bả vai của đối phương, '' ta chỉ có thể nói ngươi cái này rút lui đến có chút nhanh, ha ha ha ha. . . ''

   Hắn cái này tuy là cười bỉ ổi trào phúng, nhưng ở hòa hoãn không khí bên trên vẫn là rất có hiệu, bị hắn kiểu nói này cười một tiếng, Vân Thích Ly sợ hãi cũng xác thực tiêu tan mấy phần.

   '' Diệc Hài. . . '' Vân Thích Ly cũng không tức giận, hắn tỉnh táo một chút, liền thuận thế hỏi nói, " ngươi nói ngươi mấy tháng trước đụng qua yêu quái. . . Chuyện kia ngươi có thể hay không cùng ta nói tỉ mỉ nói? ''

   '' nói tỉ mỉ thì phải làm thế nào đây a? '' Tôn Diệc Hài dắt cuống họng, dùng một loại lão tài xế giọng điệu nói, " ngươi cho rằng biết yêu tinh thủ đoạn, ngươi liền có thể đối phó? ''

   '' vậy làm thế nào? '' Vân Thích Ly hỏi nói, " chờ trời sáng lại nói? ''

   '' 'Lại nói' làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài nói, " rèn sắt sẵn còn nóng, bắt quỷ phải thừa dịp đêm a! '' hắn nói, liền hướng cách đó không xa một gia đinh vẫy vẫy tay, '' mười ba a, ngươi qua đây. ''

   Nơi đây giải thích một chút, Tôn phủ gia đinh đều theo cứ số lượng xếp hạng chữ, từ '' Tôn Tam '' bắt đầu, '' tôn bốn '', '' tôn năm '', '' tôn sáu '' như thế một mực thuận xuống dưới. . . Dù sao Tôn phủ kia tòa nhà lớn, hạ nhân nhiều, dạng này sắp xếp sẽ khá dễ nhớ.

   Mặt khác, gia đinh danh tự bên trong số lượng cùng tuổi tác, bối phận cũng không có có liên hệ gì, bởi vì nơi này ngẫu nhiên cũng là sẽ có người rời chức, mà nên có người lúc rời đi, trống ra cái tên đó liền sẽ từ mới tới người thay thế.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi, kia tại sao không có '' tôn lớn '' cùng '' tôn hai '' đâu?

   Rất đơn giản, '' tôn lớn '' là quản gia chuyên dụng tên, ai làm quản gia người đó là tôn lớn, đương nhiên phần lớn thời điểm tất cả mọi người quản hắn gọi '' quản gia '', cũng sẽ không gọi thẳng tên; mà '' tôn hai '' cái tên này bởi vì cùng '' tôn nhi '' là hài âm, bị kêu chiếm tiện nghi, lại chỉ riêng tên đều cũng là '' hai a '', không dễ nghe, cho nên không cho áp dụng.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài kêu cái này '' tôn mười ba '', đã là trước đây đến đông sương phòng đi mời hắn cùng Vân Thích Ly vị kia '' ăn nói vụng về nhưng đi đứng lưu loát '' huynh đệ.

   "Thiếu. . . Thiếu gia, có dặn dò gì? '' kia tôn mười ba cũng là chưa tỉnh hồn, nhưng thiếu gia gọi hắn hắn vẫn là phải đáp ứng.

   '' Ngươi cõng quản gia, lập tức đi lội Linh Ẩn tự. . . Viện binh. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tôn mười ba cũng là sững sờ, sau khi nghe, thế mà còn hỏi câu: '' thiếu gia, vậy tự ta trực tiếp đi không phải càng nhanh sao? Còn cõng lên quản gia lão nhân gia ông ta làm gì nha? ''

   Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là nở nụ cười: '' a. . . Ngươi trực tiếp đi? '' hắn cười tiếp nói, " vậy ta hỏi ngươi. . . Một hồi ngươi đến chỗ ấy gõ cửa chùa, có tiểu hòa thượng ra mở cửa, ngươi dự định làm sao cùng người nói a? ''

   Tôn mười ba trả lời: '' ta liền nói ta là Tôn phủ gia đinh, hiện tại chúng ta phủ thượng náo loạn yêu tinh, mong rằng các vị đại sư mau tới cứu mạng a. ''

   '' a, ngươi cứ như vậy nói a? '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy vạn nhất tiểu hòa thượng lắm mồm, đem lời này ra bên ngoài lọt, ngày mai lại một truyền mười, mười truyền trăm, khiến cho dư luận xôn xao làm sao bây giờ? '' hắn dừng một chút, '' lại vạn nhất. . . Việc này bị có ý khác người thêm mắm thêm muối một phen, láo nói chúng ta Tôn gia người đều là trúng tà hay là yêu tinh biến, vậy chúng ta người những cái kia mua bán còn làm không làm? ''

   '' cái này. . . '' tôn mười ba nếu có thể nghĩ đến xa như vậy như vậy rõ ràng, hắn cũng chỉ không phải tôn mười ba.

   '' được rồi được rồi, tiểu tử ngươi đã là lỗ mãng, thiếu gia còn có thể không có ngươi thông minh sao? Để ngươi cõng liền cõng, có cái gì tốt hỏi nhiều. '' một giây sau, Tôn quản gia liền đã đi tới tôn mười ba bên cạnh, đưa tay liền chụp sau đó người đầu, '' ta nếu là trẻ lại cái mười mấy tuổi, cũng không cần đến tiểu tử ngươi cõng. ''

   '' ài, đúng đúng. '' tôn mười ba lập tức gật đầu, hắn thái độ ngược lại là rất tốt, đã là năng lực học tập kém một chút.

   Tôn quản gia giáo huấn xong tôn mười ba, lập tức lại quay đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' thiếu gia, ngài yên tâm, việc này lão nô nhất định cho ngài làm thỏa đáng. ''

   "Ừm, đi thôi. '' Tôn Diệc Hài thuận miệng lên tiếng, liền khiến hai vị kia xuất phát.

   Ở đưa tiễn tôn mười ba cùng lão quản gia về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Vân Thích Ly nói: "Đúng rồi, Vân ca, ngươi cũng phải đi một chuyến. ''

   '' ta? '' Vân Thích Ly nghe được câu này, đầu tiên là nghi hoặc một chút, chẳng qua hắn đầu óc cũng nhanh, vài giây sau hắn liền tự mình hiểu được, '' nha. . . Ngươi là để cho ta đi mời kia Lư Đại Nhân? ''

   "Đúng vậy. '' Tôn Diệc Hài đáp.

   '' đi. '' Vân Thích Ly hơi suy nghĩ một chút, liền nói, " cũng đích thật là ta đi thích hợp nhất. . . Vậy ngươi chờ lấy ta à. ''

   Dứt lời, hắn cũng không đợi Tôn Diệc Hài lại nói cái gì, liền dưới chân một điểm, một cái xoay người liền lên phòng, đón lấy, Vân Thích Ly đã là khinh công mở ra, biến mất tại kia trong bóng đêm.

   Tôn Diệc Hài đi mời Lư tri phủ lý do là rõ rành rành, bởi vì kia tranh đã là Lư tri phủ phái người đưa tới nha, bây giờ ra cái này dị sự, tự nhiên muốn đem tặng họa người tìm đến hỏi thăm rõ ràng —— cho dù đối phương cũng vô ác ý, nhiều ít cũng có thể hỏi ra một chút điểm tình báo tới.

   Đương nhiên, cửa nha môn không thể so với chùa miếu, khiến gia đinh đi chỗ đó mời người khẳng định không nếu như để cho Vân Thích Ly đi tới có hiệu suất; Vân Thích Ly cũng là từ điểm này đổ đẩy, mới suy đoán ra được Tôn Diệc Hài muốn làm gì.

   Nói ngắn gọn, ước chừng sau nửa canh giờ, hai bên đi mời người đã là đều tới.

   Kia Lư tri phủ tới phải nhanh hơn chút, bởi vì Vân Thích Ly khinh công tốt, đi lúc cũng nhanh, lại Vân Thích Ly cũng căn bản không đi cửa nha môn cửa chính, mà là trực tiếp leo tường chạy vội Lư tri phủ phòng ngủ, nửa đêm ma gõ cửa giống như đã là kêu lên, hơi kém đem kia Lư lão gia dọa cho chết.

   Cũng may Lư Văn trái tim tàm tạm, hắn nghe Vân Thích Ly nói ra tình huống về sau, đã là tranh thủ thời gian đổi xong quần áo, đem phủ thượng mấy cái kiệu phu cũng đều đánh thức, lại sai người đi gọi tới bộ đầu Hồ Thu, sau đó liền đáp lấy kiệu đến đây.

   Mà Linh Ẩn tự bên đó đây, tới là trong chùa thủ tọa, pháp hiệu '' Ngọa Giản '' .

   Nghe xong tên này đều mọi người liền có thể minh bạch —— hắn khi còn bé khẳng định là tại trong khe nước bị sư phụ hắn nhặt được chứ sao.

   Chơi thì chơi, vị này Ngọa Giản đại sư năng lực cũng không tính chênh lệch.

   Hắn năm nay vừa đầy bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, vóc người trung đẳng, ngũ quan đoan chính, pháp tướng trang nghiêm, Phật pháp cũng là có chút cao thâm; vốn nha, thể ở vào tuổi của hắn liền lên làm Linh Ẩn tự loại này ngàn năm cổ tháp thủ tọa, kia không thể nghi ngờ là Đức nghệ song. . . A không. . . Đức nghiệp kiêm tu.

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng gặp qua Tôn thí chủ. '' Ngọa Giản vừa vào viện nhi, liền tiến lên cùng Tôn Diệc Hài chào hỏi.

   Những năm tháng đó, phàm là nổi danh một điểm chùa miếu đều cùng nơi đó thổ hào quan hệ không tệ, chùa chiền cao tầng cùng thân hào nông thôn lẫn nhau nhận biết cũng rất bình thường.

   Hòa thượng cũng là người nha, bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, ăn người nhu nhược, người ta đại hộ nhân gia ngày bình thường lão cho các ngươi trong chùa đưa tiền đưa lương , chờ người ta muốn cầu cạnh các ngươi lúc, các ngươi tốt xấu đến bán đem khí lực đi.

   Bởi vậy, đêm nay kia Linh Ẩn tự chủ trì phương trượng cũng là rất cho mặt mũi, vừa nghe nói Tôn gia có yêu tà quấy phá, liền phái trong chùa thủ tọa đến bình sự tình.

   '' đại sư khách khí, mời tới bên này. '' Tôn Diệc Hài cũng là lập tức tiến lên đón lấy, cũng trước tiên đem hòa thượng dẫn tới Lư Đại Nhân trước mặt, '' ta tới cấp cho đại sư ngài dẫn kiến một chút, vị này là mới đến mặc cho Tri phủ Lư Văn Lư Đại Nhân. ''

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng không biết Tri phủ đại nhân giá lâm, thất lễ thất lễ. . . '' theo quy củ, lúc có quan viên ở đây lúc, ngươi trước tiên cần phải cùng quan viên hành lễ, lại cùng chủ nhân (chủ nhân không phải quan điều kiện tiên quyết) vấn an, cho nên cứ việc Ngọa Giản trước đây cũng không nhận ra Lư Đại Nhân, nơi đây hắn vẫn là phải nói lời xin lỗi.
   '' đại sư không cần đa lễ. . . '' nhưng mà Lư Văn tại trường hợp này hạ đã là cái đệ đệ, hắn cũng không dám sĩ diện, tranh thủ thời gian là tiến lên đỡ Ngọa Giản, cùng người khách khí vài câu, sau đó đã là lùi về đi một bên.

   Lúc này, cái này Tây viện đều bên trong, người không có phận sự. . . Tức những gia đinh kia, nha hoàn, bao quát Tôn quản gia. . . Tất cả đều bị mời đi ra ngoài rồi; viện nhi bên trong chỉ còn sót Tôn Diệc Hài, Vân Thích Ly, Lư Văn, Ngọa Giản cùng Hồ Bộ đầu bọn hắn năm cái, cho nên bọn hắn nói chuyện cũng không cần lại che giấu, có cái gì đều có thể nói thẳng.

   Đơn giản bắt chuyện qua về sau, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu cùng Ngọa Giản giảng thuật dưới mắt tình trạng.

   Kỳ thật hắn cũng không có quá nhiều dễ nói, mặc dù Ngọa Giản trước khi đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly đã hỏi thăm qua Lư Văn vài câu, nhưng Lư Văn cũng chỉ biết bức họa kia là đương triều thiếu sư Hàn Dụ lúc tuổi còn trẻ sở tác, cái khác đã là hoàn toàn không biết rồi; những năm tháng đó cũng không có điện thoại điện thoại cái gì, không có khả năng lập tức liên hệ đến Hàn đại nhân, cho nên khi hạ bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình mù suy nghĩ.

   '' đại sư, tình huống đâu đã là như thế cái tình huống. '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài đã đem bức họa kia lai lịch, quỷ dị tiếng ca, còn có lão quản gia cùng Vân Thích Ly thấy đều đại khái nói một lần, lập tức liền nói, " phương trượng hắn phái một mình ngài đến, nói rõ ngài khẳng định là có thực lực a, giao cho ngài cũng không có vấn đề a? ''

   Ngọa Giản sau khi nghe xong, thẳng cắn rụng răng, lời trong lòng nói a: '' Tôn thí chủ ngươi đây là muốn ta chết a, hợp lấy ngươi chỗ này thật có Yêu....tinh....!? ''

   Loại này triển khai, đích thật là ngoài dự liệu của hắn, hoặc là nói ra hồ phái hắn đến đây phương trượng dự kiến.

   Cái này Linh Ẩn tự các hòa thượng làm niệm kinh siêu độ là không có vấn đề, nhưng muốn nói '' bắt yêu coi ma '' . . . Lại không phải người nào đều là Hàng Long La Hán chuyển thế, nơi đó có nhiều như vậy hiểu pháp thuật hòa thượng a?

   Trước đây phương trượng nghe Tôn quản gia nói Tôn phủ '' náo yêu tinh '', liền muốn đương nhiên cho rằng là có người sinh ra ảo giác loại hình, thế là liền phái Ngọa Giản tới, chuẩn bị dựa theo '' trấn an người bị bệnh tâm thần '' bộ kia lắc lư một chút, hắn chỗ nào biết là thật có yêu tà quấy phá?

   "Ây. . . Tôn thí chủ, thực không dám giấu giếm. . . '' dưới tình thế cấp bách, cái này Ngọa Giản đại sư liền bắt đầu lắng lừa dối, '' bần tăng mới tới thời điểm có chút vội vàng, quên mang kia bắt yêu pháp khí, nếu không. . . Bần tăng bây giờ đi về lấy? ''

   Hắn cái này lấy cớ cũng không lại a, ngươi thật nếu để cho hắn trở về, hắn liền có thể đi bẩm báo phương trượng, lại nghĩ một chút biện pháp, thực sự không được chứ, đã là lại kéo dài một chút, kéo tới hừng đông lại đến.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài như thế nhạy cảm người a, nghe mùi vị hắn đều có thể biết đối phương là đang lừa người, '' đại sư a. . . '' hắn lúc này dùng cái kia song mắt nhỏ đem Ngọa Giản toàn thân cao thấp quét một phen, '' ngài đây không phải mang theo phật châu cùng mõ tới sao? Còn muốn cái gì khác pháp khí a? '' nói đến chỗ này, hắn hơi dừng một chút, đem cuống họng một xâu, âm dương quái khí mà nói, '' ta nghe nói kia kim sơn chùa Hải gia ~ coi quyền cước đều có thể thu yêu quái đâu, cũng không nói cần nhờ cái gì pháp khí a ~ ''

   '' Hải gia? '' Ngọa Giản chỉ biết là đã từng có vị đạo tế hòa thượng bị dân gian xưng giao '' La Hán gia '', nhưng thật đúng là chưa từng nghe qua cái khác hòa thượng xưng '' gia '', hắn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, '' cái này. . . Bần tăng đã từng đến kim sơn chùa ngủ tạm, không nhớ nơi đó có pháp hiệu trong mang 'Hải' chữ cao tăng a, không biết Tôn thí chủ nói là vị nào a? ''

   Nghe được hắn vấn đề này, một bên Vân Thích Ly kém chút không có cười ra tiếng, trong lòng cười thầm nói: "Được, hòa thượng này chưa từng nghe qua « Bạch Xà truyện ». ''

   '' đã là. . . Vị kia nha. . . '' một bên khác đâu, dù sao là biên, Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, '' chừng hai mươi, mày rậm mắt to, rộng sống mũi, một tiếng khối cơ thịt, sau lưng tha thu hai đầu cá hố. . . ''

   Lúc này không chỉ là Ngọa Giản nghe choáng váng, Vân Thích Ly cũng choáng váng, hai người đều là dấu hỏi đầy đầu, nghĩ thầm ngươi nói đây là hòa thượng vẫn là lưu manh a?

   Nhưng Ngọa Giản cũng không thể nói thẳng hắn không tin a, chỉ có thể trả lời: "Ừm. . . Tha thứ bần tăng mắt vụng về. . . Chưa từng thấy qua vị đại sư này. '' hắn dừng một chút, '' dưới mắt bần tăng cũng đúng là không mang pháp khí, bất lực a. . . ''

   Bọn hắn về cùng viện này đều bên trong cãi cọ đâu, kia trong phòng yêu tinh đã là nghe không nổi nữa.

   Giờ khắc này, kia phòng chứa đồ trong đột nhiên truyền đến một tiếng nhiếp nhân tâm phách, phảng phất không cốc tiếng vang quát chói tai: '' cũng không dám tiến đến, vậy ta ra a! ''

   Là cái giọng của nữ nhân, trong giọng nói tràn đầy oán hận, ban ngày nghe được đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà, lại càng không cần phải nói tại cái này khuya khoắt, tại dạng này một loại hoàn cảnh nghe được gặp.

    tiếng nói hạ thấp thời gian, kia phòng chứa đồ cửa phòng liền lại lần nữa tự hành mở ra, trong viện cũng lại một lần âm phong đại tác, thổi đến hành lang bên trên treo tất cả đèn lồng đều rì rào đong đưa, cũng từng cái dập tắt. . .

   Trên trời mặt trăng, cũng vừa cũng may giờ phút này bị mây đen che đậy.

   Mới thoáng cái, mới vẫn rất rộng thoáng cái nhà này, đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

   Mà tại kia trong bóng tối, bỗng có một trận trang giấy run run tiếng vang truyền đến.

   Ngay sau đó, liền có một bức họa, cứ như vậy lơ lửng, từ trong nhà sâu kín như thế bay ra..

================================================================================

Chương 20: Chịu ơn Ngọc Vĩ

Cũng không biết trải qua bao lâu, mặt trăng lại ra.

   Bất tỉnh mông ánh trăng thoáng đẩy ra đè nén hắc ám, khiến đám người một lần nữa thấy rõ trước mắt sự vật.

   Giờ khắc này, trong viện, nhiều hơn một người —— một nữ nhân.

   Nàng thân mang một bộ màu vỏ quýt áo ngoài, tóc dài xõa vai, da kia trắng nõn đến phảng phất ở dưới ánh trăng phát ra ánh sáng.

   Cho dù trên mặt của nàng chưa thi son phấn, không trâm trâm vòng, cũng giống vậy đẹp đến mức không gì sánh được, liền tựa như kia trên trời tiên tử, không dính nửa điểm trong nhân thế phong trần chi khí.

   Liệt vị, đó là cái xem mặt thế giới a, yêu ma quỷ quái nếu là dáng dấp thật tốt nhìn, nhân loại thái độ đối với bọn họ tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

   Tỉ như kia '' quỷ tu nữ '' nếu là dáng dấp cùng Annie Hathaway, tại nhà ngươi làm ồn ào, ngươi có phải hay không đã là đột nhiên cảm giác được cũng chịu nổi đây?

   Đương nhiên, ngươi có thể sẽ phía một loại khác tình thế chịu không được, nhưng mà là một cái khác sự tình đúng không.

   Dưới mắt, cái này '' cô gái trong tranh '' vừa hiện thân, lập tức hiện trường kinh khủng bầu không khí đều thiếu đi mấy phần, nếu là lúc này có vị thư sinh yếu đuối hoặc công tử văn nhã ở đây, hắn sợ là muốn nhìn đến cả người đều lâng lâng, chỗ nào còn nhớ được sợ a?

   Cũng may. . . Tình huống hiện thật là, viện này đều bên trong cũng không có loại rác rưởi kia.

   Giờ phút này đứng ở trong sân cái này năm vị, cũng bởi vì người ta dáng dấp đẹp mắt đã là quên hết tất cả.

   Đầu tiên, Ngọa Giản đại sư, đường đường Linh Ẩn tự thủ tọa, từ nhỏ trong miếu lớn lên, định lực rất tốt.

   Tiếp theo, Lư Văn Lư Đại Nhân, năm nay đã bốn mươi có tám, mặc dù còn chưa tới hoàn toàn đánh mất phương diện nào đó năng lực niên kỷ, nhưng bởi vì hắn tuổi trẻ thường có chút tửu sắc quá độ, đã sớm lực bất tòng tâm, cho nên sắc đẹp trước mắt hắn cũng sẽ không mất lý trí.

   Sau đó là Hồ Thu Hồ Bộ đầu. . . Không khác, vợ chồng ân ái, ý chí cũng tương đối kiên định.

   Lại đến, là Vân Thích Ly, tiền văn cũng đã nói, hắn nếm qua gặp qua a, không phải liền là cái tuyệt sắc mỹ nhân sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên? Lại nói, đồng dạng là người tập võ, ý chí của hắn lực làm sao cũng không thể so với Hồ Thu chênh lệch a.

   Cuối cùng, Tôn Diệc Hài. . . Gọi là một cái nhát, hắn chỗ nào quản người ta dáng dấp ra sao, cam đoan an toàn của mình mới là ưu tiên nhất. . .

   Vừa rồi chung quanh kia hoàn cảnh lúc sáng lúc tối thời khắc, mặt khác bốn vị vẫn còn không có động tác gì, duy chỉ có Tôn Diệc Hài đã đem trên thân cất giấu Tam Xoa Kích đều cho '' biến '' ra chép trên tay.

   '' hoắc! Ngươi cái này từ chỗ nào móc ra a? '' Vân Thích Ly đứng được cách Tôn Diệc Hài tương đối gần, hắn không có bị kia cô gái trong tranh dọa cho, ngược lại bị Tôn ca đột nhiên biến ra binh khí giật nảy mình.

   '' ngươi nhìn chằm chằm chút kia yêu tinh, quản ta làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài không kiên nhẫn trả lời một câu, đồng thời đã nheo lại cái kia song mắt nhỏ, đem kia '' yêu tinh '' từ trên xuống dưới vừa đi vừa về quét năm lần không thôi.

   '' ngươi nói ai là yêu tinh? '' kia họa bên trong mỹ nhân nghe xong lời này đã là không vui, lúc này giận nói, " bản cô nương chính là 'Ngọc Vĩ đại tiên', ngươi nói chuyện cho ta thả tôn trọng một điểm! ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nghĩ thầm không sai con a, đã là yêu tinh mới gọi loại này danh tự đâu, chân chính thần tiên nơi đó có gọi cái này?

   "Được, kia. . . Đại tiên ngài hôm nay hiển linh, là có chuyện gì sao? '' Tôn Diệc Hài cũng không cùng đối phương tranh luận, mà là lập tức bắt đầu lời nói khách sáo.

   '' hừ. . . '' kia Ngọc Vĩ đại tiên hừ lạnh một tiếng, trả lời vốn ta là có chút sự tình muốn theo ngươi cùng vân nói, cho nên mới hơi thi thủ đoạn, nghĩ dụ các ngươi tiến đến, ai ngờ hai ngươi chết sống không dám vào phòng, còn tìm tên hòa thượng đến, ở trong viện ồn ào cái không xong. . . Vậy ta chỉ có thể mình ra rồi. ''

   Nàng bên này lời còn chưa dứt , bên kia Ngọa Giản đã chắp tay trước ngực, tới câu: '' A Di Đà Phật. . . Nguyên lai nữ thí chủ là tìm Tôn công tử cùng vân vẫn có sao, kia bần tăng đã là không nhiều làm phiền. . . '' dứt lời, con hàng này quay người liền muốn trượt.

   Tôn Diệc Hài còn có thể khiến hòa thượng này chạy? Hắn lúc ấy đã là một câu '' mẹ cái gà '' lối ra, một cái lắc mình quá khứ đã là dùng một tay kéo lại Ngọa Giản gáy cổ áo: '' thần mẹ hắn nữ thí chủ, đây là người sao? Người ta chính mình cũng tự xưng đại tiên ngươi về thí chủ đâu? Còn có, ngươi vốn là tới bắt yêu quái, ngươi đi chúng ta làm sao xử lý? ''

   '' đúng đúng, Tôn công tử nói đúng, đại sư ngài đi không được a. '' Lư Văn lúc này cũng là một bên phụ họa, vừa bắt đầu hướng cửa sân di động, '' nhưng mà. . . Bản quan đối bắt yêu chuyện này thực sự bất lực, đã là không ở nơi này quấy nhiễu các ngươi. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, hắn cũng nghĩ tránh.

   Khá hắn vừa muốn trải qua Tôn Diệc Hài bên cạnh, liền nghe được '' hô —— '' một tiếng, kia Tam Xoa Kích kích phong đã là nằm ngang ở trước mặt hắn.

   '' Lư Đại Nhân, kia 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' thế nhưng là ngươi đưa tới, ngươi cái này đi thẳng một mạch. . . Không ổn đâu? '' Tôn Diệc Hài từ cũng sẽ không để Lư Văn chạy thoát.

   Hắn cái này kéo một cái cản lại, khiến cho Ngọa Giản cùng Lư Văn đều rất khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng.

   Không nghĩ tới, một hơi qua đi, lại là kia Ngọc Vĩ đại tiên cho hắn hai giải vây: "Được rồi, sự tình của ta họ Lô không biết, cũng không xen vào, hòa thượng kia cũng không có pháp lực, không làm gì được ta, còn có cái kia bộ đầu. . . Bọn hắn muốn đi đã là đều đi thôi. '' nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, ánh mắt tại Vân Thích Ly cùng Tôn Diệc Hài trên thân phân biệt dừng lại một chút, '' ta muốn tìm. . . Là hai người các ngươi. ''

   "Đa tạ đại tiên! '' kia Lư Văn sau khi nghe xong, vậy mà cho yêu quái làm cái vái chào, sau đó chính là xoay người một cái cúi đầu xoay người ăn khớp động tác, từ Tam Xoa Kích phía dưới đều kim cương chạy.

   '' A Di Đà Phật. . . '' Ngọa Giản cũng thừa dịp Tôn Diệc Hài tay hơi buông ra lúc thuận thế chuồn đi.

   Ngược lại là kia Hồ Bộ đầu còn có chút nghĩa khí, ra đến viện nhi trước đó về cùng hai vị kia nói câu: '' hai vị, bảo trọng. . . '' lúc này mới rời đi.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly cũng không có lại cản mấy vị kia, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được dù cho ba người kia lưu lại cũng không làm nên chuyện gì, đã yêu tinh kia đều nói cùng những người khác không quan hệ, chỉ muốn tìm tôn vân hai người, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì hỏi trước một chút tình huống.

   '' mẹ cái gà. . . Kia Lư Đại Nhân còn chưa tính, đầu năm nay ngay cả hòa thượng đều dựa vào không ở a. '' ở mấy vị kia đều đi, Tôn Diệc Hài mới hùng hùng hổ hổ niệm nói, " thu nhà chúng ta nhiều như vậy tiền hương hỏa, thời khắc mấu chốt đã là cùng lão tử đến câu A Di Đà Phật Cổ Đức phí công a. ''

   Vân Thích Ly không giống Tôn ca như vậy lắm mồm, lại lúc này mây đại nhân đã bình tĩnh lại, cũng tiếp nhận trước mắt nàng này chuyển hắn nhận biết tình trạng.

   Mà một khi tiếp nhận loại này thiết lập, hắn ngược lại là không sợ.

   Chính như Thủy Hàn Y từng nói qua như thế, Vân Thích Ly người này mặt ngoài tuy có chút lỗ mãng, nhưng trong lòng là tồn lấy chính nghĩa —— một cái nhân sinh bình như không thẹn với lương tâm, tất nhiên là không cần thiết sợ quỷ thần là cái gì.

   '' vị này đại tiên, ngươi bây giờ có thể nói một chút tìm chúng ta hai là tại sao sao? '' Vân Thích Ly rất nhanh liền dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi kia Ngọc Vĩ đại tiên một câu.

   Ngọc Vĩ đại tiên trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên khe khẽ thở dài, sau đó đổi dùng một loại ai oán giọng nói: '' ta muốn cầu hai vị giúp ta làm một chuyện. ''

   '' chuyện gì? '' Vân Thích Ly hỏi.

   '' báo thù. '' Ngọc Vĩ đại tiên trả lời cũng là giản lược nói tóm tắt.

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài đầu óc có thể sống lạc, hắn nghe xong hai chữ này, kết hợp với trước mắt hắn nắm giữ tình báo, lúc này phỏng đoán nói, " để cho ta đoán xem. . . Có phải hay không là ngươi năm đó cùng Hàn Dụ có một chân, sau đó hắn lên làm Trạng Nguyên đã là trở mặt không quen biết, thế là ngươi giận dữ tự sát, sau khi chết hóa thành lệ quỷ bám vào hắn cho ngươi vẽ trên bức họa, bây giờ nghĩ để chúng ta đến cấp ngươi giải oan? ''

   Hắn lần này suy luận vẫn là rất hợp Logic , đáng tiếc. . .

   '' không phải. '' Ngọc Vĩ đại tiên không có chút nào tâm tình chập chờn đã là phủ định Tôn ca phỏng đoán.

   '' a? '' lần này Tôn Diệc Hài khá sửng sốt, '' kia là chuyện gì xảy ra con a? ''

   '' ai. . . '' Ngọc Vĩ đại tiên bị vừa hỏi như vậy, lại là thở dài một tiếng, lập tức liền bắt đầu giảng thuật lên nàng năm đó kinh lịch.

   . . .

   Lời này, liền phải từ cách nay ước chừng hai mươi bảy năm trước nói đến.

   Lúc đó, tại Nhạc Dương địa giới bưng lên, ra như vậy một con tu luyện thành tinh hồ ly; mặc dù nàng pháp lực không cao lắm, nhưng nàng vẫn là cho mình lên cái rất vang dội tên tuổi, gọi '' Ngọc Vĩ đại tiên '' .

   Cái này Ngọc Vĩ đại tiên, cũng không phải cái gì ác yêu quái, nàng là dựa vào hấp thu nhật tinh ánh trăng, cộng thêm ăn chay tích lũy công đức, chậm rãi nấu đi ra tinh quái.

   Ngày bình thường đâu, nàng cũng không sợ người, tương phản, nàng về thường xuyên hóa thành mỹ mạo nữ tử, hù dọa hoặc trêu cợt một chút nơi đó du côn ác bá, háo sắc công tử cái gì.

   Giống nàng dạng này tương đối lương thiện tiểu yêu, nếu là ngày nào cơ duyên đến, gặp gỡ một vị dọc đường nơi đây cao nhân đem nàng thu hồi sơn môn, không chuẩn tướng đến cũng có thể tu thành một Linh thú cái gì.

   Nhưng mà, thật ứng với Miểu Âm Tử nói qua lời kia —— '' mặc kệ là người hay là tài năng, lấy tên đều đều đắc căn cứ mệnh cách tới lấy, vạn nhất lấy lớn, không chịu nổi, phải gặp thương. ''

   Nàng Ngọc Vĩ đại tiên trong cuộc đời này, đã là chú định đến có như vậy một kiếp. . .

   Ngày nào đó ban đêm, nàng tại Động Đình hồ bờ gặp được một người.

   Là cái chừng hai mươi, hào hoa phong nhã thư sinh; nói thật dễ nghe đâu, gọi '' thư sinh '', nói đến khó nghe đâu, đã là cái nghèo kiết hủ lậu tú tài.

   Ta không nói các vị cũng minh bạch, đây cũng là trẻ tuổi lúc Hàn Dụ.

   Đêm nay, Hàn Dụ đến bên hồ không vì cái gì khác, hắn là đến tự sát. . .

   Vì cái gì tìm chết a? Rất đơn giản, mắt nhìn thấy đã đến nên vào kinh đi thi thời tiết, khá trong nhà hắn nghèo đến căn bản không có vòng vèo cung cấp hắn lên đường.

   Thời cổ kia '' lộ phí '' khái niệm cùng hiện đại cũng không đồng dạng, tại chúng ta người hiện đại xem ra, đường dài lữ hành đơn giản đã là vé xe so khoảng cách ngắn quý hơn một chút, người trên xe đợi thời gian dài một chút, chỉ thế thôi, mấy chục tiếng xe đường dài cùng mấy giờ khoảng cách ngắn so ra, lại nhiều mấy bữa tiền cơm thôi; nhưng ở cổ đại, ngươi đi cái xa một chút địa phương, có thể muốn đi hơn mấy tháng, dọc theo con đường này trừ bỏ xe ngựa tiêu xài, ăn ngủ mới thật sự là đầu to.

   Nếu cái này Hàn Dụ quê hương rời kinh thành không xa lắm cái kia còn dễ nói, dù là hắn đập nồi bán sắt đi làm trải cầm ra ít tiền đến hẳn là cũng đủ rồi, thế nhưng là từ Nhạc Dương (Hồ Nam) đến kinh thành (Bắc Kinh) đi thi, cái này cần tiêu bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tiền a? Hàn Dụ đã là đi mượn vay nặng lãi đều không ai dám cho hắn mượn. . . Núi này cao đường xa, một cái thư đồng đều mời không nổi nghèo sách sinh, tử ở nửa đường bên trên làm sao xử lý? Cho dù không chết, nếu là hắn không có thi ra manh mối gì đến, còn không phải như vậy còn không tiền?

   Có câu nói là một văn tiền bức tử anh hùng Hán, tiền cái đồ chơi này, anh hùng Hán đều có thể bức tử, kia bức tử cái thư sinh thì càng dễ dàng không phải?

   Hàn Dụ lúc này vẫn là tuổi còn rất trẻ, lòng dạ đều cao, ngươi khiến hắn một đường xin cơm lên kinh, hắn khá không bỏ xuống được kia tư thái, mà lại cũng không có cái kia năng lực, nghĩ tới nghĩ lui nghĩ không ra biện pháp, hắn đã là gấp, trong lòng tự nhủ ta thẳng thắn chết đi.

   Nhưng vẫn là câu nói kia —— lâm sự tình mới biết vừa chết khó a.

   Thật đến bên hồ, Hàn Dụ hắn đã là do dự, xoắn xuýt, cuối cùng an vị rơi. . . Bắt đầu khóc.

   Có lẽ có người sẽ nói, người này làm sao cùng cái đàn bà giống như?

   Khá ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại , nhân sinh của ngươi nếu như tới mức độ này, ngươi cũng khóc.

   Kia « đêm chạy » thảo luận thật tốt a, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ duyên chưa tới lúc đau lòng; đang ngồi có một vị tính một vị, tám thành còn không bằng cái này Hàn Dụ đâu, người ta tốt xấu là bởi vì trọng đại nhân sinh vấn đề gặp được không cách nào giải quyết thực tế khó khăn mới khóc, mà ta hiện đại rất nhiều tiểu hỏa tử, nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng công việc học tập trên sinh hoạt hơi gặp được chút ít ngăn trở, tỉ như mất cái luyến cái gì, đã là khóc đến so nữ nhân về thảm.

   Trở lại chuyện chính đi. . .

   Hàn Dụ cái này vừa khóc đâu, vừa vặn bị kia Ngọc Vĩ đại tiên nhìn thấy, hồ ly tinh này thông nhân tính a, nàng đã là biến thành người khác dạng tới hỏi Hàn Dụ chuyện gì xảy ra.

   Hàn Dụ lúc ấy cũng là thương tâm quá độ, đầu óc có chút mộng, hắn đã là không có suy nghĩ một chút cái này nửa đêm canh ba tại sao có thể có một cô nương xinh đẹp chạy đến hồ này bên cạnh tới. . . Dù sao hắn đã là cùng kể khổ giống như đem mình cái này việc sự tình vừa nói như vậy.

   Ngọc Vĩ đại tiên nghe xong, cảm thấy thư sinh này thật đáng thương, mà lại nàng nhìn ra được, cái này nhân thân bên trên không có cái gì khí tà ác, nàng liền quyết định giúp hắn một chút.

   Giúp thế nào đâu? Chính là cho tiền chứ sao.

   Theo lý thuyết yêu tinh nhóm phổ biến đều là không có tiền, bọn chúng gặp được cần tiêu tiền trường hợp lúc, chỉ cần dùng chướng nhãn pháp đem một vài tảng đá nhánh cây cái gì ngụy trang thành bạc là được rồi, mà loại này bạc tại pháp thuật có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua sau tự nhiên sẽ hiện ra nguyên hình.

   Nhưng Ngọc Vĩ đại tiên thật là có tiền, bởi vì nàng trêu cợt những cái kia du côn ác bá thời điểm sẽ lấy đi trên người bọn họ bạc làm một loại trừng trị thủ đoạn, cho nên nàng trong tay toàn không ít chân chính ngân lượng.

   Hàn Dụ nghe xong đối phương muốn cho hắn tiền, hắn đầu tiên là một cao hứng, nhưng lập tức liền ý thức được rất nhiều vấn đề, dần dần tỉnh táo lại hắn bắt đầu hỏi thăm nữ tử trước mắt thân phận cùng tiền lai lịch.

   Ngọc Vĩ đại tiên đầu tiên là giật cái láo, nói mình là cái hát hí khúc, nhưng Hàn Dụ hơi lại hỏi tới vài câu chi tiết, nàng cái này láo đã là tròn không lên.

   Lúc này Hàn Dụ, thật đúng là người tốt, thậm chí có thể nói rất cổ hủ, hắn xem xét người của đối phương cùng tiền đều không rõ lai lịch, liền cự tuyệt nhận lấy, sợ thu về sau sẽ cho đối phương mang đến phiền toái gì.

   Không có cách, Ngọc Vĩ đại tiên nghĩ nghĩ, liền cùng Hàn Dụ nói lời nói thật —— so với chứng minh mình là người, chứng minh mình là cái yêu tinh hiển nhiên đơn giản hơn chút, tùy tiện biểu diễn mấy cái tiểu pháp thuật cũng được.

   Hàn Dụ sau khi biết chân tướng đâu, cũng không có sợ hãi, bởi vì hắn cảm thấy cái này yêu quái chịu dạng này giúp mình, đó chính là cái hay yêu quái a; thế là hắn thiên ân vạn tạ nhận tiền, cũng liên tục hứa hẹn tương lai sẽ trở về báo đáp vị này Ngọc Vĩ đại tiên.

   Vốn chuyện này cứ như vậy đi qua. . .

   Ngọc Vĩ đại tiên cũng không nghĩ lấy Hàn Dụ nhất định phải tới báo đáp mình, đối với nàng mà nói tiền tài chính là vật ngoài thân, đây chính là cái tiện tay mà thôi.

   Mà kia Hàn Dụ đâu, cũng chưa từng đối Ngọc Vĩ đại tiên đặt giao cái gì ác ý, hắn ở kinh thành đi thi trên đường về biểu lộ cảm xúc, vẽ ra bức kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' ; đồ bưng lên, đã là một chút cảnh hồ, một vị giai nhân. . . Giống cái này họa vào niên đại đó kỳ thật vẫn rất như thế, cũng không ai sẽ cảm thấy vẽ lên người thật tồn tại.

   Nhưng mà, trúng Trạng Nguyên, đồng tiến nhập quan trường về sau, Hàn Dụ đã là biến, mà lại trở nên rất nhanh.

   Quan trường, là một cái có thể đem bản tính chính trực người trẻ tuổi chuyển biến Thành bọn hắn nguyên bản ghét nhất cái loại người này địa phương.

   Ra nước bùn mà không nhiễm người, hiếm có khó tìm.

   Còn có rất nhiều còn chưa ra nước bùn, đã là chết không có chỗ chôn.

   Hàn Dụ là người tốt, nhưng hắn không phải thánh nhân, nửa đời trước kia xuất thân hàn môn cực khổ khiến hắn tại bắt ở kỳ ngộ về sau trở nên cực kì hiệu quả và lợi ích, bởi vì hắn sợ hãi lại trở lại quá khứ những tháng ngày đó.

   Thế là hắn tại cái kia thùng nhuộm bên trong đem mình biến thành giống như những người khác đục ngầu dáng vẻ, đã là ngay cả kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị hắn coi như hối lộ phẩm không chút nào chớp mắt đã là cho đưa ra ngoài. . . Hắn tặng thời điểm thậm chí còn cảm thấy tranh này có chút không lấy ra được, bởi vì tại hắn lúc đó trong mắt, hết thảy đều đã có thể dùng tiền quyền giao dịch để cân nhắc, mà tranh chữ của hắn vào lúc đó cũng không có giá trị quá lớn, hắn cùng bức họa này phía sau cố sự càng là không đáng một đồng.

   Kỳ thật, sự tình đến nơi này nếu là có một kết thúc, cũng là không sao, dù sao Ngọc Vĩ đại tiên bản thân cũng không có trông cậy vào giao muốn hồi báo.

   Nhưng kiếp số đã là kiếp số, Ngọc Vĩ nàng làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng Hàn Dụ không những không cho nàng báo ân, về lấy oán trả ơn, vì nàng đưa tới một trận mầm tai vạ.

   Mà kia hết thảy nguyên nhân gây ra, là tại hai mươi lăm năm trước một cái mùa hè. . .

   Hôm đó, bỗng nhiên có cái lão đạo tìm tới Hàn Dụ, nói muốn nói với hắn một bút mua bán.

   Lão đạo kia, tự xưng '' Quan Hành Tử '' .

   Cái tên này các vị hẳn là lần đầu nghe thấy, bất quá ta xách hắn về sau dùng khác một cái danh hiệu các ngươi hẳn là có ấn tượng —— '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', Lưu Ngu Phương..

================================================================================

Chương 21: Quan Hành Tử xấu xa

Cái này Lưu Ngu Phương a, thực không có thể tính gì chứ người tốt.

   Thẳng đến năm mươi tuổi trước đó, hắn vẫn là cái tại trong tiểu huyện thành buôn bán, mà lại là cái điển hình gian thương.

   Nhưng phàm là hắn danh hạ cửa hàng, tất cả đều phía ngắn cân thiếu hai, theo thứ tự hàng nhái lấy xưng; nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng hắn phát tài, bởi vì... Hắn '' chơi được '' .

   Những năm tháng đó, tại một chút địa phương nhỏ, chỉ cần nơi đó quan phụ mẫu chịu bao che ngươi, vậy ngươi cơ bản liền có thể ở nơi đó đi ngang.

   Lưu Ngu Phương đi đã là loại này '' quan thương cấu kết '' con đường —— dùng chúng ta hiện đại khái niệm tới nói, hắn dựa vào hối lộ các đời quan huyện, tại rất nhiều trên phương diện làm ăn thành công thực hiện khu vực tính lũng đoạn.

   Nơi đó lão bách tính môn coi như không muốn mua hắn Lưu gia đồ vật cũng phải mua, ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, ngươi đi nha môn cáo hắn tuyệt đối kiện không thắng, không chừng còn phải chịu bỗng nhiên lắng.

   Ngẫu nhiên đâu, còn sẽ có loại kia triều đình cấp phát muốn làm hạng mục phát hạ đến, kia quan viên địa phương tự nhiên cũng là thuận lý thành chương tại '' bơm nước '' về sau nhận thầu cho Lưu Ngu Phương đi làm, Lưu Ngu Phương bên này thì lại rút một lần gà, chỉnh ra cái bã đậu công trình, đến cuối cùng cũng vẫn là dân chúng chịu khổ.

   Nói ngắn gọn, những năm kia, tại Lưu Ngu Phương quê hương, kia thật có thể nói là là '' lưu thủy Huyện thái gia, thiết đả Lưu lão gia '' .

   Người ta kia lòng dạ hiểm độc tiền giãy đến, đừng đề cập như thế thống khoái, trong nhà là chiếm phòng, nằm địa, cẩm y ngọc thực, thê thiếp thành đàn... So rất nhiều bên trong tòa thành lớn tài chủ về hài lòng.

   Nhưng mà, đến Lưu Ngu Phương năm mươi tuổi năm đó, xảy ra chuyện rồi.

   Có lẽ thật sự là từ nơi sâu xa tự có báo ứng, ngay tại hắn nhân sinh trong phong quang nhất thời khắc, hắn được trận bệnh.

   Hắn là thế nào phát hiện có bệnh, làm sao đi thăm danh y, lại thế nào chẩn đoán chính xác, ta đã là không đồng nhất một lắm lời, tóm lại ta nói mọi người lập tức liền thể minh bạch từ nhi a —— ung thư gan.

   Lưu Ngu Phương hắn tuy là cái người xấu, nhưng cùng lúc cũng là người thông minh, tại loại này liên quan đến mình sinh tử sự tình trước mặt, hắn sẽ không lừa mình dối người: Nghe nhiều như vậy đại phu cùng hắn từ ngữ mập mờ, hắn khẳng định cũng đã hiểu... Mình bệnh này trị không được.

   Khá hắn không muốn chết a, hắn ý chí cầu sinh là cực kì mãnh liệt, nhưng hắn cũng biết đệt thường thức, hoặc là nói đệt khoa học đã cứu không được mình, cho nên, hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở quỷ thần...

   Đương nhiên, hắn cũng không có đi tìm loại kia '' giang hồ thuật sĩ '', bởi vì hắn biết rõ đám người kia mười cái bên trong có mười cái là lừa đảo, mời lên cửa về sau không phải cho ngươi khiêu đại thần đều đã là hàn huyên với ngươi luyện đan, sau đó liền dựa vào một cái '' kéo '' tự quyết tại nhà ngươi hết ăn lại uống lại lừa gạt tiền... Lừa đảo nhóm là trì hoãn nổi, hắn bệnh này khá trì hoãn không dậy nổi.

   Bởi vì cái gọi là cầu người không bằng cầu mình, ngày nào đó ban đêm, Lưu Ngu Phương dứt khoát liền tự mình tự thân xuất mã; hắn mang tới một bát cơm trắng, mấy nén nhang, mấy cái cây châm lửa, một chồng tiền giấy, ba cây ngọn nến, còn có vài đoạn đều trúc phiến cùng một thanh búa... Chạy nghĩa địa liền đi.

   Hắn đây là chuẩn bị làm gì đâu?

   Phương pháp sản xuất thô sơ tử —— '' đinh mộ phần hỏi ma '' .

   Chuyện này tại nước ta rất nhiều địa khu có lưu truyền, Lưu Ngu Phương cũng là khi còn bé nghe nhà mình đại nhân đề cập tới, nhưng mà thực sẽ đi làm như vậy người cơ hồ không có, bởi vì thực sự tin tưởng loại sự tình này người, liền sẽ sợ, sợ thì không đi được thôi; mà không sợ người đâu, nói rõ hắn căn bản cũng không tin, không tin càng không tất yếu đi a... Còn nữa nói, đào mộ trộm mộ tại bất kỳ triều đại nào cũng là tội lớn, vì làm loại này không còn hình bóng sự tình bị bắt làm sao xử lý?

   Nhưng Lưu Ngu Phương không quan trọng, hắn đều là phải chết người, chỗ nào còn có nhiều cố kỵ như vậy?

   Đêm hôm đó, hắn ngay tại huyện bên ngoài vùng hoang vu nghĩa địa bên trong tùy ý chọn cái mộ phần, bày xong cơm, tại cơm bên trên cắm thơm quá, ở chung quanh lại dựng lên mấy cây ngọn nến, sau đó liền đem kia trúc phiến hướng ngôi mộ bên trong đinh.

   Cái thứ nhất mộ phần, đóng xuống đi không có phản ứng, hắn liền đem trúc phiến tiết ra, đổi cái mộ phần, sau đó cái thứ hai... Vẫn là không có phản ứng.

   Cứ như vậy, ba cái bốn cái năm cái... Chính đáng Lưu Ngu Phương dần dần cảm thấy phương pháp kia vô hiệu, có chút nghĩ nửa đường bỏ cuộc lúc...

   Nắm —— nắm ——

   Nương theo lấy trúc phiến bị búa gõ nhập cái thứ năm ngôi mộ vang động, bỗng nhiên, Lưu Ngu Phương bên người kia mấy cây ngọn nến ngọn lửa đều biến thành lục sắc.

   Cái này cái thứ năm mộ phần a, là cái '' vô danh mộ phần '', như loại này mộ phần tại thời cổ vẫn là rất nhiều, có ít người chết tha hương nơi xứ lạ, bởi vì đủ loại nguyên nhân tìm không thấy chứng minh thân phận, cũng không người đến nhận lãnh thi thể, dân bản xứ liền cũng chỉ có thể đem nó lân cận chôn, cũng cho làm cái mộ phần, nhưng mộ phần bên trên liền không có danh tự, cũng sẽ không có người đến tế bái.

   Lưu Ngu Phương xem xét cái này vô danh mộ phần đối '' đinh mộ phần '' có phản ứng, đã là tiếp tục hướng xuống đinh, không bao lâu, ma đã là từ trong mộ ra.

   Lưu Ngu Phương cũng không sợ, hắn đã là xàm hỏi quỷ kia: Ta còn có hay không đường sống? Trên đời này có hay không có thể cứu ta thần tiên? Thần tiên không được yêu ma quỷ quái cũng có thể.

   Quỷ kia hiển nhiên cũng sẽ không trực tiếp liền trả lời hắn, bọn hắn đạt thành '' giao dịch '' về sau, quỷ kia mới nói cho hắn biết, chạy Thục Sơn tìm những cái kia tu luyện tông môn khả năng hắn còn có thể cứu.

   Lưu Ngu Phương cũng nghiêm túc, lúc này là bó lớn tiền giấy dâng lên, cũng hứa hẹn ngày mai liền sẽ phái người tới cho con ma này xây lại mộ lập bia.

   Không thể không nói, Lưu Ngu Phương là cái lực chấp hành rất mạnh người.

   Sau đó bảy ngày, hắn ngoại trừ theo ước định xuất tiền cho quỷ kia xây lại mộ bên ngoài, về căn cứ quỷ kia '' chỉ điểm '', đem mình tất cả sản nghiệp toàn bộ đều quyên cho xung quanh các nơi chùa miếu, đạo quán cùng cùng khổ bách tính.

   Ngay cả lão bách tính môn đều choáng váng: Cái này họ Lưu là thế nào? Trúng tà? Trong này đều sẽ không phải có bẫy rập gì a? Tiền này ta coi xong có thể hay không ngày nào bị tìm tới cửa phản thu vay nặng lãi a?

   Ngài ngó ngó bọn hắn phản ứng này, đủ để thấy Lưu Ngu Phương ngày bình thường cho người ta là cái gì ấn tượng, có bao nhiêu nhận người hận...

   Đương nhiên, người khác nghĩ như thế nào hắn, nói thế nào hắn... Lưu Ngu Phương đã sớm không cần thiết —— người đều phải chết, ngay cả tiền hắn cũng không cần, hắn sẽ còn quan tâm cái kia?

   Tan hết gia tài về sau, Lưu Ngu Phương không nói hai lời đã là chạy vội núi Nga Mi, '' bái sư cầu đạo '' đi.

   Nhìn thấy chỗ này ngài có thể sẽ cảm thấy kỳ quái, kia Nga Mi chính là Thục Sơn một vùng dãy núi đứng đầu, giống Lưu Ngu Phương dạng này người, cũng có thể bái sư thành công?

   Vậy ta liền phải nói một câu: Một môn phái, tổ chức... Khiến cho càng lớn, càng là dễ dàng trà trộn vào một chút không nên thu người tới.

   Lưu Ngu Phương nửa đời trước tuy là làm nhiều việc ác, nhưng hắn bên trên Nga Mi thời điểm, cái kia tâm đích thật là thành, mà lại hắn cũng xác thực đem mình bạc triệu gia tài tất cả đều coi đi làm chuyện tốt, nghiễm nhiên là một bộ đại triệt đại ngộ, lập địa thành Phật tư thái.

   Phía hắn ngay lúc đó trạng thái mà nói, thể lăn lộn đến sơn dã chẳng có gì lạ.

   Nói ngắn gọn đi, Lưu Ngu Phương cứ như vậy phía năm mươi tuổi tuổi bái nhập Nga Mi '' quá hạo tông '', ở nơi đó tu hành một khoảng thời gian, cũng được cái đạo hiệu gọi '' Quan Hành Tử '' .

   Quá hạo tông các đạo trường chẳng những là chữa khỏi bệnh của hắn, còn dạy hắn luyện khí pháp môn cùng một chút đạo thuật, khiến hắn nhiều đến mấy chục năm tuổi thọ.

   Nhưng mà, giấy là không gói được lửa, Lưu Ngu Phương người này chung quy là tâm thuật bất chính, khi hắn không có tính mệnh mà lo lắng, liền dần dần lộ ra bản tính...

   Hai mươi lăm năm trước cái kia mùa hè, Lưu Ngu Phương phụng sư mệnh, xuống núi du lịch.

   Cái này quá hạo tông cùng Huyền Kỳ Tông cũng không đồng dạng, người ta là đại môn phái, tinh thần trách nhiệm tương đối mạnh, cho nên khi một chút đệ tử đạo hạnh đến nhất định trình độ về sau, bọn hắn liền sẽ phái những đệ tử này xuống núi '' làm việc thiện sự tình, trừ yêu tà '', đã làm một sự rèn luyện, cũng là vì thế gian làm chút chuyện.

   Mà đã là tại lần kia xuống núi trong lúc đó, Lưu Ngu Phương gặp được một vị tuổi trẻ tri huyện —— kia tri huyện không phải người bên ngoài, chính là lúc ấy vừa làm quan hai năm không đến Hàn Dụ.

   Lưu Ngu Phương thấy một lần Hàn Dụ, liền phát hiện kẻ này tuyệt không phải bình thường, có địa vị cực cao chi tướng, chỉ là trước mắt chưa đợi đến kỳ ngộ.

   Đừng nhìn Lưu Ngu Phương đã ở trên núi tu hành nhiều năm, hắn thực chất bên trong vẫn là cái kia thương gia: Năm mươi tuổi trước hắn là gian thương một cái, làm quan thương cấu kết, cùng người buôn bán; năm mươi tuổi lúc hắn bệnh nguy kịch, đinh mộ phần hỏi ma, cùng ma buôn bán; mà bây giờ, hắn rõ ràng đã là người xuất gia, nhưng vẫn là nghĩ đến trong hồng trần danh lợi, dự định cùng cái này Hàn Dụ làm cái mua bán.

   Hắn lúc ấy đã là đang suy nghĩ... Cái này Hàn Dụ tương lai nhất định là đứng hàng Tam công người, nếu như hắn có thể đem thu vì mình cánh chim, hoặc chí ít bắt được Hàn Dụ một cá biệt chuôi, kia bằng bản lãnh của mình tăng thêm Hàn đại nhân dẫn tiến, về sau hắn làm cái '' quốc sư '' đương đương không khó lắm.

   Nếu là điều kiện cho phép, hắn lại đến cái giá không Hoàng đế, có được giang sơn... Há không Mỹ quá thay?

   Liệt vị, ngài nếu là nghe kể chuyện nghe được như thế liền biết, con hàng này là đang nghĩ peach, trà trộn vào cung gây sự nơi đó có dễ dàng như vậy a? Chân Long Thiên Tử dễ đối phó như vậy đâu? Phàm là cái này Lưu Ngu Phương ở trên núi nhìn nhiều mấy quyển mới nói trải qua cũng nên biết hắn làm như vậy là rất có thể bị Thiên Lôi đánh chết.

Nhưng khi cái này cũng không ảnh hưởng hắn giờ phút này cùng Hàn Dụ '' đàm mua bán '' .

   Nói là '' mua bán '', kỳ thật đã là lừa gạt; Lưu Ngu Phương biết, mặc kệ có hay không mình hỗ trợ, Hàn Dụ sớm tối đều sẽ lên làm đại quan nhi, nhưng hắn lại lừa gạt Hàn Dụ, nói '' ta có thể để ngươi địa vị cực cao '', nhưng đến có điều kiện.

   Hàn Dụ lúc kia chính là thất bại thời điểm, xem xét có cái thật có pháp lực (chứng minh điểm ấy không khó) lão đạo chủ động tới nói với hắn chuyện này, hắn khẳng định là cảm thấy tận dụng thời cơ a.

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là tiếp lấy lắc lư, hắn liền nói Hàn Dụ quá khứ kia hơn hai mươi năm bên trong, '' có một kiện không thể cho ai biết sự tình '', đã là là chuyện này sinh ra nghiệp chướng trở ngại Hàn Dụ hoạn lộ, Hàn Dụ nhất định phải đem chuyện này nói ra, khiến Lưu Ngu Phương giúp hắn tác pháp, đem sự tình bình, mới có thể ngoại trừ cái này nghiệp.

   Hắn lời này, đã là cùng hiện tại những cái kia làm '' Độc Tâm Thuật '' hoặc là '' linh môi '' lừa đảo mở miệng chỉ hỏi ngươi một câu '' ngươi gần nhất có cái gì phiền não a? '', nói trắng ra là đã là bộ từ.

   Ai còn thể không có phiền não a?

   Ai sống mấy chục năm, sẽ không có một kiện không muốn để cho người khác biết sự tình a?

   Lưu Ngu Phương đơn giản đã là muốn dùng lời này bộ cái Hàn Dụ tay cầm ra, sau đó xem tình huống lợi dụng.

   Kia Hàn Dụ đâu, nghĩ nghĩ, liền nói mấy món không nhẹ không nặng, không đau không ngứa sự tình; Lưu Ngu Phương mới không ăn cái kia bộ, loại kia không thể để cho tay cầm sự tình có làm được cái gì?

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là bày ra tức giận bộ dạng, cho đối phương hạ tối hậu thư: '' ngươi lại không nói thật kia bần đạo cũng không giúp được ngươi. ''

   Hàn Dụ lần này khá gấp, thế là, trải qua một phen nội tâm giãy dụa về sau, hắn đem kia lúc trước trợ giúp giao mình '' Ngọc Vĩ đại tiên '' bán đi.

   Lưu Ngu Phương vừa nghe đến đoạn này, thế nhưng là trong bụng nở hoa, trong lòng tự nhủ: '' tốt, nguyên lai ngươi quan trạng nguyên là cầm yêu nghiệt cho bạc vào kinh đuổi thi... Chuyện này nếu lại thêm mắm thêm muối một phen, nói là yêu nghiệt này giúp ngươi khảo thí gian lận cũng được a, một khi việc này lan truyền ra ngoài, ngươi cái này công danh chính là 'Lai lịch bất chính', đến lúc đó làm quan đến lại lớn đều vô dụng, a... Có chuyện này tại, ngươi cả đời này cũng bị ta cầm ở trong tay. ''

   Trong lòng là quyết định được chủ ý, mặt ngoài Lưu Ngu Phương nhưng vẫn là bất động thanh sắc; hắn đã là cùng Hàn càng nói, chuyện này hắn sẽ đi bình, sau đó không ra ba năm năm, Hàn đại nhân nhất định một bước lên mây, nhưng tương lai nếu là bần đạo ta muốn cầu cạnh ngươi, ngươi cũng phải hỗ trợ.

   Hai người '' mua bán '', vậy liền coi là đàm phán thành công.

   Sau đó, kia Lưu Ngu Phương theo sát lấy đã là thẳng đến Nhạc Dương, muốn giết kia Ngọc Vĩ đại tiên diệt khẩu.

   Mặc dù khả năng không phải rất cao, nhưng vạn nhất đem đến thực sự có người thể tìm được yêu tinh kia cho Hàn Dụ làm chứng, cũng là phức tạp sự tình, vẫn là giết nàng bảo hiểm.

   Thế là, mấy ngày về sau, quá bên hồ bưng lên, Lưu Ngu Phương đêm tối khai đàn, tác pháp bắt yêu.

   Hắn đem kia Ngọc Vĩ đại tiên gọi đến, luôn miệng nói '' Hàn Dụ để cho ta tới '', cùng sử dụng pháp thuật đem nó đánh ra nguyên hình, hủy đi nhục thân, lại lột hai hồn bốn phách (yêu quái hồn phách không được đầy đủ, nhưng mà thông qua tu luyện có thể chậm rãi bù đắp).

   Ngay tại kia Ngọc Vĩ đại tiên chỉ còn một hồn một phách, sắp hồn phi phách tán thời khắc, quá hạo tông các lão đạo chạy tới...

   Các lão đạo đem kia Lưu Ngu Phương ngay tại chỗ cầm xuống, cái sau còn muốn giảo biện xưng mình là tại '' trừ yêu quái '', nhưng các lão đạo cũng không ăn cái kia bộ.

   Nhưng mà bởi vì Lưu Ngu Phương cũng chưa phạm phải cái gì ngập trời sai lầm, chỉ là '' chưa thoả mãn '', cho nên các lão đạo cũng chỉ là tại chỗ đem nó trục xuất sư môn, thuận tiện phế bỏ đạo hạnh của hắn.

   Đã mất đi pháp lực Lưu Ngu Phương lập tức trở nên tuổi già sức yếu, râu tóc bạc trắng, gầy như que củi... Về sau hắn đi nơi nào, làm cái gì, hắn là thế nào đến hiệu cầm đồ đi làm kia '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', vì sao lại bởi vì kia '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' mà vào Ngũ Linh Giáo... Những này chúng ta sau Văn lại biểu, nơi đây vẫn là tới trước nói kia Ngọc Vĩ đại tiên.

   Đêm đó, Ngọc Vĩ cũng không biết mấy cái kia đột nhiên đánh tới lão đạo phải chăng cũng sẽ gây bất lợi cho chính mình, cho nên nàng gặp Lưu Ngu Phương bị quản chế, đã là tranh thủ thời gian bỏ chạy; khá nàng cái này tàn hồn trên thế gian không chỗ gửi hình, cuối cùng phiêu phiêu đãng đãng, lại phụ đến kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' bên trên.

   Góc độ nào đó tới nói, Hàn Dụ vẽ bức họa này, vẫn còn cứu được nàng một mạng.

   Tại Lư Văn người trong khố phòng chờ đợi mấy năm sau, theo Hàn Dụ thanh danh tiệm thịnh, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị Lư Văn lấy ra phiếu tốt treo ở trong thư phòng.

   Về sau kia hai mươi mấy năm, Ngọc Vĩ đại tiên vẫn tại Lư Văn trong thư phòng đợi, chậm rãi chờ lấy nguyên khí của mình khôi phục, đồng thời, cũng mỗi ngày đều nhìn xem, nghe những cái kia trên quan trường bẩn thỉu hoạt động.

   Cho tới hôm nay, Lư Văn đem tranh này đều đưa đến Tôn Diệc Hài phủ thượng...

   Kia Ngọc Vĩ đại tiên vừa vào Tôn phủ, liền phát hiện nơi đây không giống bình thường —— nàng cơ hồ là khẽ dựa vào tòa nhà này, yêu quái đã là tinh thần, tại kia ngắn ngủi trong vài canh giờ, nàng khôi phục nguyên khí cùng pháp lực so trước đó mấy năm còn nhiều hơn.

   Chuyện này là sao nữa đâu? Nơi đây trong sách ngầm biểu, nhưng thật ra là bởi vì Tôn Diệc Hài trên người một kiện đồ vật.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ kỹ, tại kia Lan Nhược Tự lúc, Miểu Âm Tử từng đã cho Tôn Diệc Hài một cái màu đỏ, cùng trứng không sai biệt lắm đồ chơi nhỏ, cũng nói cho hắn biết từ ngày này đặt vật này một khắc cũng không thể rời khỏi người, ngày sau cái đồ chơi này có thể cứu tính mạng của hắn.

   Thứ này chân chính tác dụng, hiện tại ta vẫn là không thể nói, ngài chỉ cần biết rằng, bởi vì vật này thể chậm rãi tràn ra linh khí đến, cho nên Tôn Diệc Hài sau khi về nhà mấy tháng này khiến Tôn phủ bên trong góp nhặt không ít rời rạc linh khí, lúc này mới tiện nghi kia Ngọc Vĩ.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, tối nay Ngọc Vĩ mới có năng lực chế tạo ra loại kia loại dị tượng, dùng cái này dụ tôn vân hai người vào nhà nói chuyện.

   Chỉ là nàng không nghĩ tới, kia hai hàng thế mà như vậy nhát, chẳng những không dám vào phòng, về đi '' lay người '' ... Vì để tránh cho bọn hắn đem sự tình tiến một bước lại làm lớn, Ngọc Vĩ mới chỉ hay hiện thân.

   Dưới mắt, Ngọc Vĩ đã xem mình tao ngộ cùng Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly bàn giao một lần —— đương nhiên, liên quan tới Lưu Ngu Phương những sự tình kia, nàng là không rõ lắm, nàng chỉ là đứng tại nàng thị giác đã nói nàng biết đến những cái kia.

   Dưới cái nhìn của nàng, Hàn Dụ năm đó được ân tình của nàng, không nghĩ hồi báo ngược lại cũng thôi, lại còn tìm cái đạo sĩ nghĩ đến diệt trừ mình, cái này '' thù '' không báo khá không thể nào nói nổi.

   Lúc xế chiều, Ngọc Vĩ nghe Lư Văn thì thầm tại '' Tây Hồ nhã tọa '' tao ngộ, biết được mình muốn bị đưa đến Tôn phủ đi, mà kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài đã là một vị thiếu hiệp, lại là Vân Thích Ly bằng hữu, khi đó nàng liền cảm giác cơ hội báo thù tới.

   Ngọc Vĩ tại Lư Văn trong thư phòng '' treo '' nhiều năm như vậy, vãng lai quan viên nói chuyện nghe vô số, nàng tự nhiên biết, Cẩm Y Vệ Vân Thích Ly vân... Chính là bọn hắn những này làm quan nghe đến đã biến sắc nhân vật, nếu nói đương kim trong triều có ai có thể diệt trừ Hàn Dụ, kia Vân Thích Ly khẳng định tính một cái.

   Mà về sau đi tới Tôn phủ, nàng liền phát hiện Vân Thích Ly liền ở lại đây, kia tất nhiên là càng tốt hơn , cũng tiết kiệm nàng thông qua Tôn Diệc Hài lại đi tìm tới đối phương.

   '' a ~ nguyên lai là dạng này. '' nghe xong Ngọc Vĩ tự thuật, Tôn Diệc Hài lúc này gật gù đắc ý niệm nói, " vậy bây giờ hai vị đã gặp nhau, hẳn là không ta chuyện gì a? Ta rút lui trước các ngươi chậm rãi trò chuyện a. ''

   '' Tôn thiếu hiệp xin dừng bước. '' ai ngờ, Ngọc Vĩ lập tức gọi hắn lại.

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài không đợi đối phương nói cái gì, trước hết tiếp nói, " ta trước đó tuyên bố, ta khá chỉ là một giới thảo dân, ngươi để cho ta chính diện cứng rắn đương triều thiếu sư là không thể nào, người ta tùy tiện làm làm cả nhà của ta coi như đều bồi tiến vào. ''

   '' Tôn thiếu hiệp hiểu lầm, Hàn Dụ sự tình, ta là muốn mời vân vì ta làm chủ. '' Ngọc Vĩ tiếp nói, " chẳng qua... Ta đi vào cái này phủ thượng sau liền phát hiện, Tôn thiếu hiệp trên người ngươi linh khí đại thịnh, căn cốt bất phàm, mới lại dùng Đạo gia thủ đoạn gửi ra kia thần binh lợi khí... Nếu ta không có phỏng, ngươi hẳn là nhận qua người trong Đạo môn chỉ điểm a? ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, cũng không chính diện trả lời, mà là ứng nói, " phải thì như thế nào? ''

   '' nếu như Tôn thiếu hiệp nhận biết người trong Đạo môn, Ngọc Vĩ muốn cầu ngươi giúp ta hỏi thăm một chút kia 'Quan Hành Tử' hiện tại nơi nào, nếu có thể, hi vọng Tôn thiếu hiệp đem ta oan khuất báo cho đạo môn chính tông, để bọn hắn thay ta làm chủ, diệt trừ tên bại hoại này. '' Ngọc Vĩ trả lời.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nguyên lai chỉ là truyền một lời, đó không thành vấn đề: '' nha... Được a, ta nếu là về sau gặp được vị kia đạo trưởng, nhất định giúp ngươi chuyển đạt. ''

   '' kia Ngọc Vĩ trước hết cám ơn Tôn thiếu hiệp. '' yêu tinh kia cũng là thú vị, mặc dù nàng giọng nói chuyện không phải rất khách khí, nhưng kỳ thật cũng rất lễ phép.

   '' ài, ta nói ngươi a. '' Vân Thích Ly lúc này rốt cục lại mở miệng, hắn nhìn xem Ngọc Vĩ nói, " Diệc Hài là đáp ứng ngươi, ta cũng không có đáp ứng a. ''

   "Ồ? '' Ngọc Vĩ sắc mặt lập tức lại thay đổi, '' chẳng lẽ lại... Vân cùng kia Hàn Dụ là cá mè một lứa? ''

   '' đó cũng không phải. '' Vân Thích Ly nói, " nhưng mà nha... '' hắn dừng một chút, '' không nói đến ngươi giảng đến bây giờ đều là ngươi lời nói của một bên, không có chứng cớ gì... Coi như ta tin ngươi tốt, ta cũng không thể dùng 'Đối yêu quái lấy oán trả ơn' làm lý do đi làm đương triều thiếu sư a? Lời này muốn thật nói ra, chẳng những ngươi báo không được thù, ta cũng phải bị xem như tên điên giam lại a. ''

   '' cái này. . . '' Ngọc Vĩ dù sao cũng là yêu tinh, suy nghĩ sự tình không có phức tạp như vậy, bị Vân Thích Ly kiểu nói này, nàng đã là giật mình.

   '' này... Vân ca ngươi cái này khiêm tốn. '' vẫn là Tôn Diệc Hài hợp thời tới câu, '' kia Hàn Dụ tính là cái gì a? Muốn làm... Đều có thể xử lý, các ngươi cầm Cẩm Y Vệ, còn có thể tìm không thấy cho người ta trị tội biện pháp? Hắn họ Hàn hôm nay ở nhà ăn bữa thịt heo quên giao xăng, ngươi cũng có thể nói hắn khi quân... Tùy tiện tại hắn viết qua tấu chương cùng trong thư tìm mấy cái hài âm hoặc là giấu đầu câu chữ liền có thể nói hắn tạo phản a... Dù sao mượn cớ đem hắn hướng chiếu trong ngục một chút, hắn không có tội cũng có thể thẩm ra một chút tội không phải? ''

   '' a... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, '' Diệc Hài a, ngươi không đến chúng ta Cẩm Y Vệ người hầu thật sự là đáng tiếc a. ''

   "Đừng, ta không hứng thú. '' Tôn Diệc Hài khoát tay nói, " ta cái gì cũng không biết a, ta thuận miệng nói một chút. ''

   '' vậy ngươi khá tốt nhất nhớ kỹ... '' lúc này, Vân Thích Ly lại là thu hồi ý cười, rất nghiêm túc nhắc nhở nói, " ở trước mặt ta, những lời này, ngươi nói liền nói, nhưng ở cái khác Cẩm Y Vệ trước mặt... Ngươi nói chuyện tốt nhất cẩn thận một chút, miễn cho ngươi mới vừa nói những cái kia, cuối cùng bị dùng đến chính ngươi trên thân. ''

   Lời này, mặc dù nghe có chút đe dọa hương vị, nhưng là lời hữu ích, là chỉ có bằng hữu mới có thể cùng ngươi giảng.

   Vân Thích Ly dứt lời câu này, lại đổi lại cái kia cà lơ phất phơ thần sắc, nói tiếp: '' được thôi, cái này 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' đến mai cái ta đã là mang đi, chắc hẳn thả ngươi trong nhà ngươi cũng không an lòng, hai ta lại thương lượng một chút làm sao cùng ngoài viện người đem tối nay việc này cho tròn quá khứ, miễn cho huyên náo dư luận xôn xao, về phần kia Hàn Dụ... '' hắn nhếch miệng, trầm tư mấy giây, đón thêm nói ".... Ta lại nghĩ một chút biện pháp. ''.

================================================================================

Chương 22: Kế thu đại sư huynh

Tối hôm đó dị sự, tại Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly một trận lắc lư sau đâu, đại khái bên trên liền xem như trà trộn đi qua; dù sao thực tế trông thấy Ngọc Vĩ đại tiên người chứng kiến tổng cộng đã là năm cái, mà sau đó Ngọc Vĩ đại tiên đến tột cùng cùng tôn vân hai người nói cái gì, thì chỉ có hai người bọn họ cùng Ngọc Vĩ đại tiên bản yêu biết.

   Tôn phủ những hạ nhân kia dù sao cũng không nhìn thấy cái gì, rất tốt đuổi; mà kia Hồ Thu, Lư Đại Nhân cùng Ngọa Giản đại sư đều là người có thân phận, ý đều tương đối gấp, sẽ không tới chỗ đi xuyên nhàn thoại, còn nữa. . . Loại sự tình này, bọn hắn thật khắp nơi đi nói, cũng chưa chắc có người tin.

   Ngày thứ hai, Vân Thích Ly liền mang theo kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' rời Tôn phủ, việc này liền coi như có một kết thúc.

   Cứ như vậy, hai tháng công phu một thoáng cái liền qua đi.

   Xuân qua hạ đến, lại là một năm giữa hè.

   Ngày này, sau buổi cơm tối, Tôn Diệc Hài vừa vặn rất nhàn, hắn liền quyết định đi '' Tây Hồ nhã tọa '' chỗ ấy làm một vòng, xem như thông lệ tuần sát.

   Nói lên cái này Tây Hồ nhã tọa, gần đây thật là một ngày thu đấu vàng, thanh danh truyền xa; chẳng những là buổi trưa thị không còn chỗ ngồi, khách hàng quen đông đảo, đã là ngay cả con kia ở buổi tối mở ra '' kẻ ngốc bao sương '' cũng là hàng đêm ngồi đầy, ngay cả dự định đều xếp tới một tháng sau.

   Không hề nghi ngờ, Tôn Diệc Hài bộ kia sách lược kinh doanh phi thường được hoan nghênh, mà ngày bình thường phụ trách tửu lâu này vận doanh Tiết Thôi cũng là không thể bỏ qua công lao, lại thêm bếp sau có Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý cái này hai ngự trù tọa trấn, cái này mua bán tất nhiên là nghĩ không náo nhiệt cũng khó khăn a.

Nhưng khi hai tháng này trong lúc đó cũng không phải không có gió gì sóng, chủ yếu đã là có chút từ nơi khác mộ danh mà đến khách thương tại cảm thụ qua Tây Hồ nhã tọa loại này '' cấp cao phục vụ '' sau nhao nhao lên bắt chước suy nghĩ, thậm chí có không ít người tại chỗ đã là ý đồ trọng kim đào góc Tiết, Viên, Trương Tam người.

   Đương nhiên, loại này đào góc là không thể nào thành công. . .

   Cũng là không phải những ông chủ kia cho đãi ngộ không bằng Tôn Diệc Hài tốt, chỉ là bởi vì Tôn Diệc Hài đối Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý có ân —— bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Tôn Diệc Hài từng tại ba người này thời điểm khó khăn nhất giúp bọn họ một tay, vậy bọn hắn tất nhiên là muốn có ơn tất báo.

   Càng mấu chốt chính là, sớm tại tửu lâu này gầy dựng trước, Tôn Diệc Hài liền đã đem mình từ Lan Nhược Tự bên trong làm được quyển kia '' Thái Hòa Công bí truyền thực đơn '' coi như thuận nước giong thuyền đưa cho Viên trương hai vị sư phó; đối đầu bếp tới nói, cái này khá là bảo vật vô giá, thu nặng như vậy lễ, nhân tình này nợ khẳng định là làm đến về hưu cũng trả không hết.

   '' hừm! Thiếu đông gia ngài tới rồi! '' cái này Tây Hồ nhã tọa tiểu nhị cũng đều mắt sắc, cơ linh, Tôn Diệc Hài về cách đại môn thật xa đâu, phụ trách tại cửa ra vào đón khách hỏa kế liền đã đem hắn nhận ra cũng ra đón.

   '' a. . . Đến xem. '' Tôn Diệc Hài một bên ứng với, một bên đã đi đến.

   Bởi vì lúc này là muộn thị, chỉ có trên đỉnh hai tầng tại kinh doanh, cho nên hắn đi vào lầu một này đại đường lúc chung quanh vẫn rất thanh tĩnh.

   Cái này, cũng chính là Tôn Diệc Hài muốn tạo nên không khí.

   Hắn cũng không hi vọng những cái kia chạy trên lầu nhã gian đều tới khách nhân tiến quán rượu đầu tiên là nhìn thấy một mảnh loạn kêu loạn cảnh tượng nhiệt náo, sau đó lại xuyên qua ồn ào trên đại sảnh lâu nhập tọa —— lúc trước kia Cố Kỳ Ảnh '' Bất Quy Lâu '' đã là như thế, người sử dụng thể nghiệm cũng không tốt.

   Tôn Diệc Hài là hi vọng, cầm những cái kia kẻ ngốc nhóm đi vào Tây Hồ nhã tọa lúc, lập tức liền có một loại đi vào hội viên chế cấp cao hội sở cảm giác.

   '' Tiết chưởng quỹ trên lầu chào hỏi khách khứa đâu, nếu không ta bắt hắn cho ngài mời xuống tới? '' hỏa kế minh bạch Tôn Diệc Hài tới khẳng định là trước tìm Tiết chưởng quỹ tra hỏi, cho nên hắn căn bản sẽ không hỏi '' thiếu đông gia ngài tới làm gì '' loại này nói nhảm, mà là trực tiếp hỏi câu này.

   '' không cần, ngươi nghỉ ngơi đi, chính ta đi lên tìm hắn. '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần theo tới, lập tức đã là lên lầu hai.

   Ngài cũng chớ xem thường câu này '' nghỉ ngơi đi '', bình thường làm lão bản cũng trong lúc làm việc ở giữa cùng nhân viên nói câu nói này, coi như nói hơn phân nửa cũng là tại âm dương quái khí, nhưng Tôn Diệc Hài đã là thường xuyên tiện tay thuộc hạ nói cái này, mà lại đều là đứng đắn làm cho đối phương nghỉ ngơi ý tứ.

   '' lười biếng '' là bản tính của con người, bỏ qua một bên một chút lệ riêng, tuyệt đại đa số phục vụ loại cùng cơ sở thao tác loại công việc đều là có lười biếng không gian, cũng hoàn toàn chính xác có lười biếng tất yếu; thích hợp lười biếng chẳng những không có chỗ hại ngược lại thể tăng lên công tác hiệu suất, '' lão luyện '' nhân viên phần lớn đều có thể tìm tới một bộ không ảnh hưởng hiệu suất, thích hợp bản thân lười biếng phương pháp. . . Đối với dạng này nhân viên, thông minh người quản lý đều sẽ lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần người ta đem nên làm hoàn thành công tác vậy cũng là công việc tốt, mà vô năng người quản lý thì sẽ giống tuần lột da đồng dạng nắm lấy các loại lông gà vỏ tỏi kỷ luật không thả, thậm chí liền lên nhà vệ sinh đều muốn hạn chế người khác thời gian, cuối cùng ngược lại thấp xuống nhân viên công việc nhiệt tình cùng hiệu suất, hoặc là đem người bức cho đi.

   Liền lấy dưới mắt cái này hỏa kế tới nói đi, nhãn lực sức lực cũng tốt, người cũng cơ linh, lại biết nói chuyện; cái này Tây Hồ nhã tọa muộn thị khách nhân vốn cũng không nhiều, có người lúc tiến vào hắn tự nhiên sẽ tại cửa ra vào một mực cung kính đứng ngay ngắn tiếp khách, kia lúc không có người đâu?

   Ngươi nếu để cho loại kia luôn muốn '' ép khô nhân viên mỗi một phần sức lao động '' lão bản đến, khẳng định liền sẽ yêu cầu hắn tại lúc không có người cũng cùng cột cờ giống như như vậy đứng đấy, chỉ cần bắt được một lần không có đứng vững đã là trừ tiền. Dạng này cách giải quyết. . . Đến cuối cùng hoặc là chính là người này bởi vì đứng lâu ảnh hưởng hắn tiếp khách lúc trạng thái, hoặc là đã là người ta bị trừ tiền chụp quá tổn thương, hoặc cảm thấy đứng được quá khổ, coi chút tiền ấy không đáng, dứt khoát đã là không làm.

   Mà Tôn Diệc Hài đã là khác biệt, hắn nhưng là am hiểu sâu nhân tính, huống hồ chính hắn đã là cái cực lười người, cho nên hắn tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm; mỗi lần hắn triệu tập bọn thủ hạ lúc họp đều sẽ minh xác biểu thị: '' chỉ cần không ảnh hưởng công việc, các ngươi thể nghỉ ngơi đã là nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng khách khí với ta, khách khí ta cũng không tiền. ''

   Nửa năm qua này, ngay cả Tiết Thôi đều học xong Tôn Diệc Hài bộ này quản người biện pháp, dùng về sau gọi thẳng '' thiếu gia cao thâm mạt trắc, Tiết mỗ quá khứ quá nông cạn '' .

   Trở lại chuyện chính. . .

   Lại nói cái này Tôn Diệc Hài đăng đăng đăng đã là bản thân trên đường đi đến tầng cao nhất.

   Đúng dịp, hắn vừa đạp vào tầng kia hành lang, còn đứng ở thang lầu lan can bên cạnh bên trên đâu, đã là gặp Tiết tiên sinh. Chỉ là chẳng biết tại sao. . . Cái sau trên mặt, giờ phút này chính bày biện một bộ rất xoắn xuýt thần sắc.

   '' hắc! Tiết tiên sinh, ngài. . . '' Tôn Diệc Hài còn chưa kịp cùng đối phương đánh lên một tiếng chào hỏi đâu.

   Tiết Thôi đã là tiến lên trước một bước, tranh thủ thời gian thấp giọng cướp đường: '' xuỵt —— thiếu gia, mượn một bước nói chuyện. ''

   Vậy ngài nói hắn một cái làm công chưởng quỹ dám '' xuỵt '' mình thiếu đông gia sao? Kỳ thật cũng nhìn tình huống, quan hệ tốt đã là dám; thời cổ có kia chủ tớ tình cảm tốt cùng người một nhà, cũng có giữa anh em ruột thịt cùng oan gia cừu nhân, cái này đều phân người.

   Tiết Thôi cùng Tôn Diệc Hài quan hệ hiển nhiên cũng không tệ, Tôn Diệc Hài xem xét Tiết tiên sinh dạng này, liền biết nhất định là có chuyện gì, cho nên hắn cũng không nói cái gì, theo Tiết Thôi lại trở về trả lời lầu ba đi.

   '' làm sao rồi? '' Tôn Diệc Hài thuận miệng một đoán, '' có phải hay không. . . Tới cái gì không dễ chào hỏi khách nhân? ''

   Trực giác của hắn vẫn rất chuẩn.

   '' không phải là không tốt chào hỏi. . . '' Tiết Thôi trả lời, " chào hỏi là rất tốt chào hỏi, người ta cũng rất khách khí, đối đồ ăn cũng nói hài lòng, chính là. . . '' hắn nói đến chỗ này, ngẩng đầu hướng lật lên một cái mắt, '' ta hoài nghi trên người hắn không mang tiền. ''

   '' cái gì! '' Tôn Diệc Hài nghe được '' không mang tiền '' ba chữ này lúc, giọng đều lập tức đã là đề cao mười mấy cái âm lượng, '' ngươi cho nói tỉ mỉ nói, người này ai vậy? Chuyện gì xảy ra? ''

   '' hắn sau khi vào cửa chỉ có một người, không mang hạ nhân tùy tùng, cũng không có báo họ tên, mở miệng liền nói muốn tốt nhất nhã gian. '' Tiết Thôi cũng là một mặt ngượng nghịu, chi tiết trả lời, " dạng này hạng người, ta xác thực cũng là lần đầu gặp gỡ. . . Nếu như hắn là quần áo rách nát, đầy bụi đất, hoặc là khuôn mặt đáng ghét, tặc mi thử nhãn. . . Kia ta cũng không khách khí với hắn, trực tiếp coi hắn là đến ăn cơm chùa oanh ra ngoài được; nhưng ta nhìn tiểu tử kia ăn mặc, mặc dù không gọi được xa hoa, nhưng cũng rất giống hình dáng, mà lại cái kia dáng vẻ khí độ quả thực không tầm thường, nhìn xem không giống như là dân chúng, càng không giống như là du côn lưu manh. . . Dạng này, ta cũng không dám đắc tội a, vạn nhất người ta thật sự là quan to hiển quý, chỉ là ăn mặc tương đối là ít nổi danh, vừa vào cửa ta đã là xàm để người khác móc túi đều cho ta xem một chút có hay không mang bạc. . . Kia như thế không thích hợp a. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, tiếp nói, " cho nên ngươi liền bình thường tiếp đãi hắn thôi? ''

   '' ai. . . Ta mở cửa làm ăn, cũng không đến tiếp đãi hắn sao? '' Tiết Thôi trả lời, " ta theo hắn nói, dẫn hắn tiến vào kia 'The Da Vinci Code' về sau a, hắn liền đem ta chỗ này tốt nhất đồ ăn cho hết điểm một lần, còn muốn trọn vẹn một vò rượu ngon, đến lúc này hắn đã ngồi vào vị trí hơn một canh giờ. . . Ta nhiều lần kiếm cớ tiến cái kia phòng đi chào hỏi, hắn cũng đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng ta bộ hắn nói lại là bộ không ra, ngay cả cái họ đều đều không nói cho ta, ta cái này càng nghĩ càng không đúng. . . '' đang khi nói chuyện, Tiết tiên sinh ánh mắt lại lên lật một cái, lại nói, " ta vừa rồi cũng là chân trước từ cái kia trong phòng ra, chân sau đã là gặp gỡ thiếu gia ngài, ngài nhìn chuyện này. . . ''

   "Được, Tiết tiên sinh ngài không quan tâm, chuyện này ngươi đã là giao cho ta. '' Tôn Diệc Hài nghe được nơi đây, đã có bảy tám phần nắm chắc nhận định người kia đã là đến ăn cơm chùa, cho nên nói nói, " ta đi vào cùng hắn trò chuyện một lát, như hắn thật sự là đến ăn uống không, ta dăm ba câu vừa nói như vậy, nhất định có thể nhìn thấu hắn. . . Đến lúc đó đâu, có thể làm được ta liền tự mình giải quyết, không giải quyết được nha. . . Ta đi nha môn hô người cũng tốt, hạ dược thả khói mê cũng được, dù sao luôn có biện pháp đều. ''

   '' kia. . . Thiếu gia ngài cẩn thận một chút a. '' Tiết Thôi nói.

   '' biết, ngươi đã là nhìn đi. '' Tôn Diệc Hài dứt lời, trở lại đã là một lần nữa lên lầu, thẳng đến kia tốt nhất nhã gian " The Da Vinci Code '' đi.

   Cốc cốc ——

   Hắn cũng không có tùy tiện làm việc, mà là rất lễ phép mà trước gõ cửa.

   '' tiến. '' trong môn truyền đến chính là cái thanh âm của nam nhân, nghe tuổi không lớn lắm, trung khí có đủ, lại đã mang theo mấy phần men say.

   Tôn Diệc Hài nghe tiếng liền đẩy cửa ra, không nghĩ tới, hắn tại cửa ra vào cùng trong phòng vị kia ánh mắt một đôi, hắc! Nhận biết.

   Kia trong phòng vị này rốt cuộc là người nào?

   Người này họ Đường, tên duy chi, chính là '' trước '' phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử, nhưng mà hiện đã bị trục xuất sư môn.

   Tiền văn trong sách có giảng từng tới, Đường Duy Chi hắn từng tại kia Nhữ Nam thành '' trăm ngày lôi '' bên trên cùng Tống Hạng so qua võ, kết quả lại bị kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều ám toán mà bị thua; Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ lúc ấy tại dưới đài mắt thấy toàn bộ quá trình, tự nhiên đối bộ mặt của hắn có ấn tượng.

   "Hở? Tại sao là ngươi? '' bên này Tôn Diệc Hài còn chưa mở miệng đâu , bên kia Đường Duy Chi cũng bắt hắn cho nhận ra, cho nên bật thốt lên một câu như vậy.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương là phản ứng này, liền bất động thanh sắc, thuận nước đẩy thuyền thăm dò nói, " vị huynh đệ kia, ngươi nhận ra ta? ''

   '' a. . . '' Đường Duy Chi cười cười, ứng nói, " đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài', bị người nhận ra cũng không kỳ quái a? ''

   Tôn Diệc Hài từ lúc về Hàng Châu về sau đã là không chút cùng giang hồ trên đường người đã từng quen biết, cho nên hắn còn không biết, trải qua cái này thời gian nửa năm, tại Thứ Gia vận hành dưới, '' Đông Hài Tây Độc '' sớm đã thành trên giang hồ nổi tiếng nhân vật danh tiếng, rất nhiều Tôn Hoàng hai người trước đây làm ra sự tích cũng đều ở các loại '' có kế hoạch '' theo như đồn đại không ngừng bị khuếch đại, lên men. . . Điều này sẽ đưa đến một cái rất kỳ hoa tình huống, tức tại hai người bọn họ cũng không đặt chân giang hồ trong nửa năm này, thanh danh của bọn hắn ngược lại trở nên so trước đó càng tăng lên.

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe hắn như thế một giảng, cũng không có lập tức kịp phản ứng, chẳng qua hắn nhớ lại một chút, lúc trước Đường Duy Chi vừa mới xuống đài hắn đã là xông đi lên cùng Tống Hạng khiếu bản, báo đáp tên của mình, kia Đường Duy Chi nhận ra mình quả thật cũng là bình thường, '' cái kia. . . Vị huynh đệ kia, kỳ thật ta cũng nhận ra ngươi, không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ. . . ''

   '' đương nhiên nhớ kỹ. '' Đường Duy Chi không đợi Tôn ca nói xong liền nói, " hôm đó ta trên lôi đài bị kia 'Vô Ảnh Kiếm' ám toán, chung quanh dân chúng là nhìn không ra, nhưng chắc hẳn Tôn thiếu hiệp là đã nhìn ra, cho nên ngươi mới có thể tại chỗ giận dữ, ra thay ta minh bất bình a? ''

   Chuyện này đã là hắn hiểu lầm. . .

   Tôn ca ngày đó biết nhảy mắng to Tống Hạng, cũng không phải là bởi vì Đường Duy Chi bị ám toán chuyện này bản thân, mà là bởi vì hắn tại phụ cận bàn khẩu áp mười lượng bạc cược Đường Duy Chi thắng, nhưng Đường Duy Chi lại gặp phải ám toán bị thua; nếu như ngày đó Tôn ca áp Tống Hạng thắng, đoán chừng hắn quay đầu đã là vui tươi hớn hở đi, cũng sẽ không có về sau kia một loạt sự tình.

   '' ha ha ha. . . Đây là hẳn là nha. '' đương nhiên, Tôn Diệc Hài là sẽ không nói với Đường Duy Chi lời nói thật, dù sao lúc này Hoàng Đông Lai không tại, không ai thể vạch trần hắn, cho nên hắn có thể tùy tiện sáng tạo lịch sử, '' bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình một tiếng rống, lúc nên xuất thủ đã là xuất thủ a. . . Ta ngày bình thường luôn luôn đã là như thế ghét ác như cừu. ''

   '' ha ha ha, tốt! Không hổ là Tôn Diệc Hài. '' Đường Duy Chi cũng là cười ứng nói, " đến, Tôn thiếu hiệp, Đường mỗ kính ngươi một chén. ''

   '' nguyên lai vị huynh đệ kia ngươi họ Đường a? '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên tiện tay gài cửa lại, rất tự nhiên đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống.

   '' nha! Ha ha. . . Ngươi nhìn ta cái này. . . Ta cũng là uống nhiều quá, suýt nữa quên mất. . . Ta cái này còn chưa tự giới thiệu đâu. '' Đường Duy Chi mang theo men say nói, cũng đưa tay cho Tôn Diệc Hài rót chén rượu, '' tại hạ Đường Duy Chi, chính là không. . . '' hắn khá hơi kém liền đem '' phái Không Động '' cái này ba tự đều thuận mồm nói ra, nhưng lời đến khóe miệng, đầu óc của hắn vẫn là phản ứng lại, đành phải cười khổ một tiếng, tiếp nói, ". . . Chính là một người rảnh rỗi thôi. ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đưa tới chén rượu, trả lời: '' nguyên lai là Đường đại ca, hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   '' không dám không dám, Đường mỗ hư trường mấy tuổi mà thôi, không so được Tôn thiếu hiệp ngươi a. '' Đường Duy Chi giọng điệu này trong đúng là mang theo vài phần bi thương, đồng thời xắn cánh tay thi lễ, bưng ly rượu lên nói, '' đến, ta kính ngươi. ''

   '' làm. ''

   "Làm! ''

   Hai người khẽ chạm chén rượu, đối ẩm một chén về sau, vẫn là Đường Duy Chi mở miệng trước nói: "Đúng rồi, Tôn thiếu hiệp, ngươi làm sao lại tại cái này Tây Hồ nhã tọa a? Như thế nào lại đến gõ cửa của ta a? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương không giống như là biết rõ còn cố hỏi, cũng là nghi nói, " làm sao? Ngươi không biết sao? Tửu lâu này chính là ta mở a. ''

   '' tê —— '' Đường Duy Chi nghe xong câu này, sắc mặt cũng thay đổi, cái kia là lại xấu hổ vừa thẹn a.

   Hắn người này đâu, vốn là không có nhiều tâm cơ, lại thêm lúc này hắn đã uống nhiều rượu, trên cơ bản tâm tình gì đều trực tiếp viết lên mặt.

   Vậy hắn vì sao lại là phản ứng này đâu?

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này Đường Duy Chi a, hôm nay vẫn thật là là đến ăn cơm chùa.

   Tiền văn sách đề cập qua, Đường Duy Chi lúc trước còn tại phái Không Động lúc, đã là có một một mao bệnh —— yêu đánh bạc; chỉ vì hắn dưới cơn nóng giận thất thủ đánh chết một cái tới cửa tính tiền lưu manh vô lại, náo xảy ra nhân mạng, lúc này mới bị trục xuất sư môn.

   Kia về sau hắn đã là biến thành trên giang hồ một nhân viên nhàn tản, có cơ hội đâu hắn đã là bắt mấy cái lạc đàn tặc nhân, hoặc là trực tiếp đoạt, hoặc là đưa đến quan phủ, làm ít bạc; không có loại kia cơ hội đâu, hắn dứt khoát liền muốn cơm.

   Cái gì '' phái Không Động Đại sư huynh '' mặt mũi, hắn sớm cũng không muốn rồi, đây cũng là vì cái gì tại Nhữ Nam trong thành hắn sẽ vì một trăm lượng thưởng ngân mà lên đài đi cùng Tống Hạng loại kia ngoài nghề đánh nhau.

   Đương nhiên, vô luận Đường Duy Chi lại thế nào nghèo túng, hắn vẫn là so kia '' Hồng Mai tước '' mạnh hơn, bởi vì Đường Duy Chi bản thân cũng là khổ xuất thân, cho nên cho dù là bán tôn nghiêm của mình, hắn cũng không làm ức hiếp cùng khổ bách tính sự tình.

   Vậy hắn hôm nay chạy chỗ này đến là chuyện gì xảy ra chút đấy?

   Nguyên nhân rất đơn giản. . . Hắn đói a.

   Từ lần trước Nhữ Nam từ biệt về sau, Đường Duy Chi lang thang sinh hoạt còn đang tiếp tục, mấy ngày gần đây nhất hắn vừa vặn đã là tản bộ đến cái này phủ Hàng Châu.

   Lúc vào thành, trên người hắn vẫn còn có chút bạc, nhưng mà. . . Vào thành sau hắn chạy tới sòng bạc bên trong chơi nửa ngày không đến, ra đã là chút xu bạc không có, nếu không phải gian kia sòng bạc chỉ có thể cầm đồ tiền không thể cầm đồ vật, trên người hắn bộ này coi như không tệ y phục sợ cũng sớm bị hắn thua sạch.

   Lại gặp phải gần nhất trận này đều Hàng Châu trị an rất tốt, Đường Duy Chi trong thành đi vòng vo hai ngày sửng sốt một cái tặc đều không có gặp phải, thế là hắn cái này một đói đã là hai ngày.

   Hôm nay hắn là thực sự gánh không được, hắn một suy nghĩ, đã là chết ta cũng không thể chết đói a, ta đi ăn một bữa cơm chứ sao.

   Vừa mới nói, Đường Duy Chi hắn không ức hiếp cùng khổ bách tính, nhưng là hắn đối những người có tiền kia khá không có cảm tình gì, hắn thấy đại đa số thổ hào thân sĩ vô đức đều cùng Tống Hạng kia thiếu hoặc mất hàng hoá không nhiều, nhất là mua bán làm được càng lớn lòng người đã là càng hắc.

   Thế là, hắn ngay tại trên đường cùng người nghe ngóng, hỏi cái này trong thành Hàng Châu xa hoa nhất, quý nhất quán rượu là nhà ai a? Người ta đã là nói cho hắn biết —— Tây Hồ nhã tọa chứ sao.

   Đường Duy Chi nếu có thể nghe người ta nói hết lời, biết nơi này là Tôn Diệc Hài mở, hắn khả năng đã là không tới, nhưng hắn không nghe xong. . .

   Căn cứ hắn nghe được kia bộ phận nội dung, hắn liền nghĩ: Loại này ban đêm chỉ tiếp ở hào khách, tất cả đều là nhã gian, không mang theo cái trăm lượng bạc ròng căn bản vào không được địa phương, tuyệt đối là hắc điếm a. . . Các ngươi kiếm nhiều như vậy lòng dạ hiểm độc tiền, ta hôm nay ăn các ngươi dừng lại cũng không có gì a? Vạn nhất là ta hiểu lầm, vậy các ngươi đánh ta một chầu, đưa ta gặp quan ta cũng nhận, chí ít trong lao cũng có cơm ăn.

   Như thế quyết định chủ ý về sau, Đường Duy Chi cơm chùa hành động lại bắt đầu. . .

   Khá hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn ăn vào một nửa, lại gặp được Tôn Diệc Hài, cũng biết được cái này Tây Hồ nhã tọa đã là Tôn ca sản nghiệp.

   Từ Đường Duy Chi góc độ đến xem, Tôn Diệc Hài lúc trước thế nhưng là thay hắn đi ra đầu, khá hắn không những không thể báo đáp, về dự định tại người ta mở tiệm bên trong ăn uống chùa. . . Cái này thật sự là có chút không thể nào nói nổi, cho nên mới mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không biết làm sao.

   '' ai. . . Tôn thiếu hiệp, thực không dám giấu giếm, ta. . . '' Đường Duy Chi nghĩ nghĩ, vẫn là sớm một chút đem nói thật tốt, tiếp tục thân lấy hắn cũng khó chịu, không bằng nói ra thống khoái, về sau người ta nghĩ xử trí như thế nào hắn đều được, dù là đánh chết hắn hắn đều nhận.

   '' Đường đại ca ngươi không cần nói. '' không ngờ, Tôn ca lúc này đã là ngắt lời hắn, '' hôm nay ngươi ta ở đây gặp nhau chính là hữu duyên, ta người này đã là yêu kết giao bằng hữu, ngươi cái này bỗng nhiên nhất định phải để ta tới mời, ngươi muốn khách khí với ta ta khá trở mặt a! ''

   '' Tôn thiếu hiệp. . . Cái này. . . '' Đường Duy Chi vẫn là nghĩ giải thích, '' Đường mỗ nhưng thật ra là tới. . . ''

   Tôn Diệc Hài đã sớm đem hắn ý đồ kia xem thấu, căn bản không cho đối phương nói ra được chỗ trống: '' ai! Đường đại ca, ngươi tới làm gì đều tốt, Tôn mỗ hiện tại có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngươi xem ở bữa cơm này trên mặt mũi trước hết nghe ta nói ra. ''

   Đường Duy Chi nghe xong đối phương vẫn có sao cầu mình, liền đem nói nuốt trở về, tâm hắn nói: '' nếu là ta thể ứng hắn nói sự tình, vậy cũng tính không có phí công ăn hắn bữa cơm này, ta còn là trước nghe một chút đi. ''

   "Ây. . . Tôn thiếu hiệp, cứ nói đừng ngại. '' Đường Duy Chi do dự một chút, liền đáp.

   Giờ phút này, Đường Duy Chi mặt kia bên trên biểu lộ thật sự là đem mình nội tâm ý nghĩ bại lộ quá rõ ràng, hắn đơn giản có thể nói là bị Tôn Diệc Hài chưởng khống ở trong lòng bàn tay.

   A, nói đề lời nói với người xa lạ, hắn đánh bạc luôn thua cũng cùng hắn bộ mặt biểu lộ quá rõ ràng có quan hệ. . . Nhức cả trứng là chính hắn còn không biết.

   '' Đường đại ca, ngươi mới vừa nói, ngươi là một người rảnh rỗi đúng không? '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy liền hỏi.

   '' a. . . Đúng. '' Đường Duy Chi gật đầu trả lời.

   "Ừm. . . Là như thế này. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta tửu lâu này vừa khai trương hai tháng, sinh ý ngược lại là cũng không tệ lắm, bản địa hắc bạch hai đạo cũng đều tính cho ta mặt mũi, không ai dám đến nháo sự. Nhưng mà. . . Thường nói, cây to đón gió a. . . Cứ hiện tại cái này tình thế xuống dưới, khó đảm bảo về sau sẽ không có người đến chỗ của ta tìm phiền toái; đập bể tài năng ta ngược lại cũng không sợ, liền sợ đả thương ta người đây này. . . Cho nên, ta vẫn muốn tìm tài giỏi giúp đỡ, giúp ta chăm sóc một chút cái này 'Tây Hồ nhã tọa', nếu là gặp gỡ cái gì khẩn cấp tình trạng, cũng tốt che chở một chút ta tiểu nhị của nơi này nhóm. ''

   Hắn nói đến đây, Đường Duy Chi kỳ thật đã hiểu, Tôn Diệc Hài đây là chuẩn bị cho hắn cái bảo an đội trưởng offer.

   Đường Duy Chi là thật không nghĩ tới, Tôn ca không chỉ có cho hắn cơm ăn, ngay cả '' bát cơm '' đều muốn cho, chuyện này thật muốn thể Thành, đây chính là quá tốt rồi, bởi vì giống hắn loại này bị trục xuất sư môn khí đồ, ở bên ngoài là thật không tốt lẫn vào. . .

   Lưu trên giang hồ đi, hắn xem như có chỗ bẩn người, niên kỷ cũng không nhỏ, nghĩ lại bái sư rất khó, tự lập môn hộ tu vi võ công lại không quá đủ; trà trộn lục lâm đạo đi, hắn lại có chút khinh thường, bởi vì lục lâm bên trong người lại thế nào danh xưng '' cướp phú tế bần '', trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ xâm hại đến cùng khổ bách tính trên đầu, đây là Đường Duy Chi G điểm, hắn kiên quyết không làm; mà để hắn làm cái phổ thông bách tính, tìm cùng loại dời gạch việc, không khỏi lại quá khuất tài.

   Nói ngắn gọn là cao cao không tới, thấp không xong a. . .

   Hắn loại người này lý tưởng nhất đường ra đâu, kỳ thật đã là cùng kia Mã Trạo, Triệu Điều Điều, tìm người có tiền người cho người làm trông nhà hộ viện hoặc là dạy Quyền Sư phó, dạng này đã có thể phát huy của sở trường của mình, đãi ngộ lại không tệ, mà lại trên đại thể cũng coi như thể diện. . . Khá loại này cương vị cũng không phải là ngươi muốn tìm liền có thể tìm tới, nghề này bên trong so với hắn Đường Duy Chi người võ công cao có rất nhiều, làm sao lại đến phiên hắn nha?

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài cái này nhấc lên, Đường Duy Chi tất nhiên là cực kì cao hứng.

   '' ta tại Nhữ Nam lúc, đã cảm thấy Đường đại ca ngươi võ công không tầm thường, lại là không biết. . . '' Tôn Diệc Hài vẫn còn tiếp tục, ''. . . Ngươi có nguyện ý hay không hạ mình đến ta cái này Tây Hồ nhã tọa đến, cho chúng ta Tiết tiên sinh làm một người phụ tá. . . ''

   '' nguyện ý! Nguyện ý! '' Đường Duy Chi kích động đến hơi kém đã là cho Tôn ca quỳ, không đợi đối phương đem lời nói toàn đâu, hắn đã là tranh thủ thời gian tiếp nói, " ta ngày mai. . . Không. . . Hiện tại liền có thể bắt đầu làm việc đều! Thiếu gia ngài có dặn dò gì cứ việc nói, Đường mỗ tự nhiên ra sức trâu ngựa. '' con hàng này cũng là da mặt nên dày thời điểm đã là dày, đối Tôn Diệc Hài xưng hô thay đổi bất thường.

   '' a. . . Không vội, ta trước cùng một chỗ ăn, trò chuyện tiếp một lát. '' Tôn Diệc Hài lúc này đã hậu tri hậu giác nhớ ra cái gì đó, thuận tay đã là từ trên bàn bắt cái đùi gà, vừa ăn vừa nói, '' ta đang muốn nghe ngóng ngươi nghe ngóng đâu, ngươi mới vừa nói ta là 'Đông Hài' . . . Cái này tình huống như thế nào a? ''.

================================================================================

Chương 23: Lại nghe chuyện giang hồ

Tôn Diệc Hài đã có tương đối dài một đoạn thời gian không chút quan tâm tới chuyện trên giang hồ, cho nên hắn cùng Đường Duy Chi như thế một trò chuyện, cũng coi là bổ học bù.

   Giang hồ là cái rất có ý tứ địa phương, khi ngươi thân ở trong đó lúc, ngươi thường thường sẽ cảm thấy thân bất do kỷ, nhưng khi ngươi thật rời xa nó sau một thời gian ngắn, vừa nghe đến cùng nó có liên quan sự tình, lại sẽ có điểm tâm ngứa khó nhịn, ma quyền sát chưởng.

   Tôn Diệc Hài ngồi ở đằng kia say sưa ngon lành nghe Đường Duy Chi giảng nửa năm qua này các loại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, bất tri bất giác liền nghe gần một canh giờ.

   Trong lúc đó, Tiết tiên sinh có tiến đến tra thăm một lần, chủ yếu là muốn nhìn một chút thiếu đông gia có phải hay không đã bị người chém chết; ai ngờ. . . Hắn vừa tiến đến Tôn Diệc Hài đã là nói cho hắn biết, trước mắt vị này võ công cao cường Đường tráng sĩ đã là ta Tây Hồ nhã tọa bảo an đội trưởng.

   Lần này, Tiết Thôi càng phát ra cảm thấy Tôn ca cao thâm mạt trắc, bởi vì hắn hoàn toàn không rõ chuyện này là thế nào nói tiếp.

   Mà kia Đường Duy Chi đâu, cũng là hào hứng cao.

   Hôm nay chạng vạng tối, tại bước vào cái này Tây Hồ nhã tọa trước đó, Đường Duy Chi vẫn là cái dự định ăn cơm chùa không việc làm, không ngờ, giờ phút này hắn đã là Tôn gia nanh vuốt rồi; cái này không chỉ có riêng là giải quyết hắn ăn ngủ cùng vấn đề nghề nghiệp, đây quả thực là cho hắn nguyên bản hoàn toàn u ám nhân sinh cùng tiền đồ đốt sáng lên một ngọn đèn sáng a.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, người này '' cách cục '' cũng quá nhỏ, cho đại hộ nhân gia là cá trông nhà hộ viện hắn đã là đủ hài lòng, cái này nhân sinh truy cầu cũng quá thấp a?

   Kia muốn ta nói nha. . . Thể nói ra lời này người, về là lòng của mình quá lớn.

   Ngươi nếu là hai mươi vừa ra mặt, hoặc là ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, ngươi kia lòng dạ đều là có thể rất cao, toàn bộ thế giới đều là ngươi; nhưng chờ ngươi qua hai mươi lăm, ngươi liền sẽ càng ngày càng rõ ràng chính mình chân chính có thể bắt lấy chính là cái gì.

   Đương nhiên, cũng có chút người đến ba mươi, bốn mươi, thậm chí sống cả một đời đều không có sống minh bạch, ngơ ngơ ngác ngác cũng chỉ như thế đến đây.

   Cho dù là tại nhân sinh lựa chọn tương đối khá nhiều hiện đại, giống Đường Duy Chi loại này qua tuổi ba mươi lại có '' tiền khoa '' người đều rất khó trà trộn, chớ nói chi là tại Minh triều rồi; đối Đường Duy Chi tới nói, thể tại Tôn phủ giúp người ta làm chút đều sự tình, có như thế một cái có thể thi triển mình sở trường, không mất thể diện công việc, cơ bản đã là hắn nửa đời sau thể gặp phải tốt nhất kỳ ngộ, nói là '' đèn sáng '' cũng không khoa trương.

   Hắn sẽ cao hứng như thế, cũng là có thể lý giải.

   Tôn Diệc Hài cũng thừa dịp đối phương tâm tình tốt lại say chuếnh choáng, điên cuồng bộ từ. . . Ngoại trừ vấn giang hồ sự tình bên ngoài, hắn đem Đường Duy Chi nội tình cùng quá khứ cũng đều hỏi cái bảy tám phần.

   Đối với Đường Duy Chi người này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là không thể nhanh như vậy đã là cho hoàn toàn tín nhiệm, chẳng qua hắn cũng sẽ không biểu lộ ra, tóm lại trước tìm chút thời giờ khảo sát khảo sát lại nói.

   Mà đối với '' Đông Hài Tây Độc '' cái danh hiệu này, cùng vì sao lại lưu truyền rộng rãi, Tôn ca cũng là cảm thấy có chút không hiểu, có thể nói không có đầu mối —— dù sao Tôn Diệc Hài còn không phải loại kia thần cơ diệu toán, đa trí gần giống yêu quái nhân vật, cũng không có cái gì tính quyết định tin tức có thể đem chuyện này hướng Thứ Gia trên thân dẫn.

   Hàn huyên hồi lâu, xem xong '' đã chuyện phát sinh '' về sau, hai người nói nói, liền nói đến kia '' sắp chuyện phát sinh '' đi lên.

   Kia muốn nói. . . Gần nhất trên giang hồ sẽ có đại sự gì phát sinh sao?

   Khẳng định có a, nếu như không có ta sách này đã là '' có sách thì trường không sách thì ngắn '', thuận thế gãy nhảy đến mấy năm sau không phải?

   Ngay tại hơn hai tháng sau, tức cái này Vĩnh Thái mười chín năm mùa thu, kia '' Tứ Môn Tam Bang '' tuyển tổng môn chủ thời gian liền muốn tới.

   Mặc dù tiền văn có nói qua, nhưng mà chắc hẳn mọi người cũng đều quên mất không sai biệt lắm, cho nên nơi này đã là nhắc lại một câu: Cái gọi là '' Tứ Môn Tam Bang '', tức Thương Châu Hưng Nghĩa Môn, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn, Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn, Hoài An Hiệp Nghĩa Môn, cùng Tào Bang, Diêm Bang cùng Trà Bang.

   Bốn môn, ở riêng đông tây nam bắc; ba bang, từ nam chí bắc Đại Minh biển lục.

   Thẳng đến nửa năm trước kia, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn vẫn là bốn môn trong thực lực mạnh nhất một môn, bọn hắn kia '' tuổi trẻ tài cao '' môn chủ Thẩm U Nhiên cũng là giới này tổng môn chủ lôi cuốn một trong những người được lựa chọn, đã là ngay cả ba trong bang thế lực lớn nhất Tào Bang đều đối với hắn có chỗ kiêng kị.

   Nhưng mà, ai có thể ngờ tới, hắn Thẩm U Nhiên lại sẽ ở trong một đêm đưa tại hai cái sơ xuất giang hồ chó bức trên tay. . .

   Bây giờ, '' bốn môn '' mặc dù đã thành '' ba môn '', nhưng mà cái này tuyển tổng môn chủ '' Thất Hùng Hội '' vẫn là phải như thường lệ làm, coi như môn phái khác nghĩ nửa đường bỏ cuộc, Tào Bang cũng sẽ không đáp ứng.

   Bởi vì Thẩm U Nhiên treo về sau, kia '' tổng môn chủ '' vị trí cơ bản đã là kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện vật trong túi, hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

   Bảy năm trước, tức lần trước tuyển tổng môn chủ lúc (bọn hắn cái này Thất Hùng Hội là bảy năm làm một lần, mục đích chủ yếu đã là tuyển ra Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ), ngay lúc đó Địch Bất Quyện võ công tư lịch cũng không bằng hiện tại, cho nên phía nhỏ bé chênh lệch bại bởi Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn môn chủ Lữ Diễn.

   Kia Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, võ công cao cường, nhưng năm đó tuyển chọn lúc hắn liền đã tuổi gần lục tuần, trải qua cái này bảy năm thời gian, hắn hiện tại hiển nhiên đã đối Địch Bất Quyện không tạo thành cái uy hiếp gì, coi như hắn còn chưa già đến đi không được đường, phía hắn tuổi đời này cũng không có khả năng liên nhiệm.

   Mà môn phái khác, hoặc là môn phái thực lực không đủ, hoặc là đã là chưởng môn không có thực lực, cho nên tổng hợp đến xem, bản nhân trẻ trung khoẻ mạnh, môn phái cũng tình thế chính vượng Địch Bất Quyện cầm xuống tổng môn chủ chi vị đã là mười phần chắc chín sự tình.

   Mặt khác, năm nay cái này Thất Hùng Hội, ngoại trừ tuyển tổng môn chủ, còn có một cái rất trọng yếu chương trình hội nghị, chính là muốn trên giang hồ lại chút '' một môn '', bổ khuyết kia Lạc Dương Chính Nghĩa Môn trống chỗ, xếp vào Tứ Môn Tam Bang bên trong.

   Cái này. . . Liền để rất nhiều tiểu môn phái đều nhao nhao muốn thử.

   Liền lấy tiền văn đề cập tới '' Thiết Quyền môn '' nêu ví dụ, nếu là nó thể bị đưa về cái này bảy phái trong liên minh, kia khác không nói, chỉ riêng thanh danh bên trên mang tới ích lợi đã là đủ nó bành trướng, đến lúc đó mộ danh mà đến, đến nhà bái sư đệ tử nhất định là nối liền không dứt.

   Người này càng nhiều đâu, thế lực tự nhiên là lớn, ngay tại chỗ khuếch trương địa bàn, buôn bán cái gì cũng đều sẽ so trước kia thuận tiện được nhiều.

   Đương nhiên. . . Đây hết thảy đến có cái tiền đề, đã là ngươi này môn phái bản thân '' ngạnh thực lực '' qua được được; nếu ngươi này môn phái bên trong dạy võ công loại trẻ trình độ lại rất kém cỏi, chưởng môn bản thân vũ lực cùng trí lực cũng đều không có chỗ gì hơn người, vậy đệ tử nhiều hơn nữa cũng vô ích, đơn giản đã là một đám ô hợp chi chúng.

   Bởi vậy, lựa chọn cái nào môn phái tiến vào cái này liên minh, cũng là thật ý tứ; quá mạnh người ta chưa hẳn chịu đến, quá yếu tới cũng chỉ sẽ kéo thấp '' Tứ Môn Tam Bang '' cấp bậc. . . Vạn nhất cuối cùng không thích hợp, các ngươi lại nghĩ để người ta đuổi đi ra, vậy coi như '' thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó '', muốn ồn ào đến khó coi.

   Chỉ là, lúc này tiết, kia sáu môn phái các đại lão cũng không nghĩ đến, năm nay lần này trên đại hội, sẽ có như vậy một cái kỳ hoa mới phát môn phái hoành không xuất thế, dẫn xuất kia —— Lưu công đảo thượng Thất Hùng Hội, Hỗn Nguyên tinh tế dậy phong vân..

================================================================================

Chương 24: Một quán rượu ven đường

Lập thu, chính vào kia dương khí trong thiên địa thịnh nhất, sắp thịnh cực mà suy thời điểm.

   Cái này. . . Là cái thích hợp đi ra ngoài lữ hành thời tiết.

   Năm ngoái lúc này, liền có hai vị thiếu hiệp từ Hàng Châu lên đường, bước lên bọn hắn giang hồ hành trình.

   Mà năm nay, cũng có một vị thiếu hiệp, tuyển tại ngày này từ Thương Châu xuất phát, chạy kia Uy Hải mà đi.

   Người này, ngày thường là mày kiếm mắt sáng, mặt trắng môi mỏng, xác thực có thể nói anh tuấn tiêu sái.

   Cái kia gầy cao nhưng không mất mạnh mẽ thân hình ngồi trên lưng ngựa, cũng lộ ra uy phong lẫm liệt, một thanh treo tại bội kiếm bên hông, thì tại biểu thị công khai lấy cái kia kiếm khách thân phận.

   Hắn cứ như vậy cưỡi ngựa, tại trên đường lớn không nhanh không chậm lẻ loi tiến lên.

   Người đi trên đường vô luận nam nữ già trẻ, gặp hắn trải qua lúc, cũng không khỏi phải nhìn nhiều hắn hai mắt.

   Các nam nhân tựa như là đang nhìn một cái mình thời niên thiếu mộng, mà các nữ nhân cũng đều hâm mộ hoặc hướng tới thiếu niên này có hết thảy. . .

   Ai chưa từng thiếu niên phong hoa, muốn cầm kiếm đi thiên nhai.

   Khá cuối cùng chúng ta cuối cùng là tiếp nhận mình bình thường, trải qua bình thản thời gian, ngẫu nhiên đi cảm thán một chút kia chớp mắt là qua thanh xuân, tiếc nuối mình không có thể phóng ra một bước kia dũng khí.

   Nhưng mà chỉ có số ít người minh bạch, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật may mắn, đại anh hùng tự có đại anh hùng đại giới.

   Ngươi hâm mộ bọn hắn có được ngươi chưa hề có, nhưng bọn hắn lại hâm mộ ngươi có được bọn hắn sớm đã mất đi.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành còn chưa tới sẽ nghĩ tới những chuyện này niên kỷ, coi như đến, hắn cũng không phải một cái sẽ nghĩ tới những chuyện này người.

   Bởi vì hắn là một cái '' cầu đạo người '' .

   Trong mắt hắn, kiếm chi cực, hướng có được, buổi chiều chết cũng được.

   Có chút kiếm khách, cho rằng chỉ cần luyện được một bộ, hoặc một chiêu vô địch thiên hạ kiếm pháp, liền coi như kiếm đạo đại thành.

   Sai.

   Sai rất không hợp thói thường.

   "Đạo" há lại sẽ theo mỗi cái thời đại thiên hạ cao thủ hạn mức cao nhất mà phù động tài năng?

   Theo cái này Logic, nếu như thế gian không võ, vậy ngươi biết một bộ tam lưu kiếm pháp coi như đạt đến kiếm chi cực hạn rồi?

   Nói cho cùng. . . '' chiến thắng đối thủ '' chuyện này, vốn là đơn giản nhất một bước; '' vô địch thiên hạ '' đối truy cầu kiếm chi cực người mà nói là chuyện đương nhiên, đó bất quá là bọn hắn đang cầu xin đạo quá trình bên trong cần phải trải qua một cái quá trình, nhưng xa xa không phải điểm cuối cùng. . . Phía sau đều còn có '' chiến thắng mình '' cùng '' chiến thắng kiếm lý '' cái này hai bước.

   Chỉ là, thế gian này tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ cố gắng cả đời cũng chỉ có thể đi đến bước thứ hai, thể bước ra bước thứ ba, hoặc là nói biết vẫn tồn tại bước thứ ba người thực sự quá ít.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành liền biết —— không đến hai mươi tuổi, là hắn biết.

   Hắn cũng rõ ràng chính mình chọn con đường này đến cuối cùng thế tất sẽ là cô độc, bi thương, có đại giới. . .

   Vì cái gì truyền thuyết bên trong những cái kia Kiếm Thần Kiếm Thánh nhóm luôn luôn tại đối mặt túc địch lúc không nhịn xuống tay, nhưng lại không thể không ra tay? Bởi vì bọn hắn đều hiểu, một khi trước mắt người này chết rồi, '' chiến thắng đối thủ '' một bước này đã là đi đến, từ đây thế gian này liền lại không một cái thể hiểu mình người.

   Nhưng mà nha, hiện tại Lâm Nguyên Thành còn chưa tới cái này cảnh giới đâu, con đường của hắn còn rất dài; trước mắt hắn chính là cần lịch luyện, cần '' đối thủ '' thời điểm, mà lần này Uy Hải chuyến đi, chính là cái cơ hội tốt.

   Thất Hùng Hội hung hiểm, ai cũng minh bạch.

   Kia Thương Châu Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức gấm cũng không phải người ngu, làm bảy trong phái thế lực yếu nhược một phái chưởng môn, hắn tất nhiên là muốn chú ý nhiều nhiều một chút mắt.

   Bởi vậy, Thiệu Đức gấm tại mình trước khi lên đường, phái Lâm Nguyên Thành đi đầu một bước, khinh trang thượng trận, thay đến tiếp sau đại bộ đội đi đuổi theo điểm, vạn nhất có tình huống như thế nào đâu, Lâm Nguyên Thành một người cũng tương đối tốt thoát thân.

   Cứ như vậy, Lâm thiếu hiệp hắn đơn kỵ đi ngàn dặm, từ Thương Châu xuất phát, đi có mười ngày qua, liền đến Sơn Đông này địa giới.

   Sơn Đông, là Tào Bang địa bàn, căn cơ của bọn họ ở đây, thế lực lưới vải; giới này Thất Hùng Hội sở dĩ sẽ chọn ở chỗ này tổ chức, cũng là bởi vì kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện mãnh liệt yêu cầu, ý đồ kia không cần nói cũng biết —— năm nay nếu là hắn Địch Bất Quyện không thể tuyển chọn tổng môn chủ, chỉ sợ cái khác mấy cái bang phái người muốn đi ra Sơn Đông này cũng khó khăn.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành không quan tâm những thứ này.

   Ai tuyển chọn tổng môn chủ, đối Lâm Nguyên Thành tới nói đều như thế, dù là ngày mai Thương Châu Hưng Nghĩa Môn tuyên bố ngay tại chỗ giải tán, hắn cũng sẽ không nhiều nói nửa câu —— hắn chỉ cần đổi lại môn phái chính là, nếu không có thích hợp, khiến hắn độc lưu lạc giang hồ cũng không phải không được.

   Giang hồ ở trong mắt Lâm Nguyên Thành đã là cái '' luyện cấp '' địa phương, hôm nay Thiệu Đức gấm để hắn làm trinh sát dò đường, hắn đã là dò đường, ngày mai nếu là hắn đổi môn phái, người ta khiến hắn đi đoạt địa bàn, hắn cũng có thể đi đoạt. . . Dù sao chỉ cần hắn thân ở giang hồ, kiểu gì cũng sẽ đứng trước nguy hiểm, chắc chắn sẽ có cùng người giao thủ thời điểm. . . Vô luận loại tình huống nào đều có thể khiến hắn hiện tại mạnh lên, cho nên hắn cũng chỉ tùy ngộ nhi an.

   Ngày hôm đó, ngày chính đáng không, thời tiết nóng bốc hơi.

   Trên đường phiến đá bị phơi nóng lên, ven đường trong rừng cây ve sầu cũng là hét không ngừng.

   Toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi Lâm Nguyên Thành mang theo đỉnh mũ rộng vành, cưỡi ngựa hành tại kia trên đường lớn.

   Kia Mã, đi không nhanh, bởi vì nhanh hơn chút nữa, nó chỉ sợ cũng phải ngã xuống dưới sùi bọt mép tử. Lâm Nguyên Thành đâu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì tại trên lưng ngựa bị phơi, dù sao cũng tốt hơn mình đi trên đường bị phơi.

   Giờ phút này, Lâm thiếu hiệp cũng là có chút điểm hối hận a: Hắn từ cái trước dịch quán ra lúc, vẫn là buổi sáng, trên đường nhiệt độ không khí còn chưa cao như vậy đâu. . . Sớm biết hôm nay buổi trưa mặt trời độc như vậy, hắn hẳn là lại nghỉ mấy canh giờ ra, dạng này không sai biệt lắm cũng có thể tại chạng vạng tối trước đuổi tới kế tiếp dịch quán.

   Bây giờ tại cái này dưới ánh nắng chói chang, Mã cũng đi không nhanh, người cũng khổ thân. . . Cái này không gặp xui thúc sao?

   Ngay tại Lâm Nguyên Thành nghĩ đến có phải hay không nên tìm cái ven đường râm mát chỗ ngồi tránh một chút thời điểm, bỗng nhiên, cái kia trong tầm mắt xuất hiện một đầu lối rẽ.

   Ở Mã đi đến kia đường rẽ bên cạnh lúc, Lâm Nguyên Thành lại đưa mắt nhìn một cái, liền thấy cái này đường nhỏ diên hướng chỗ có một đạo khói bếp dâng lên, nhìn kia khói đặt phương vị, cách đại lộ cũng bất quá một tiễn chi địa.

   Cái này kêu là muốn ăn băng hạ mưa đá a, có khói bếp địa phương khẳng định đã là có người, quá khứ xin chén nước uống không quá phận a?

   Lâm Nguyên Thành nghĩ như vậy, liền thay đổi mã đầu, thuận kia đường rẽ gạt quá khứ.

   Con ngựa mặc rừng mà qua, đi không bao xa, phía trước liền có rượu kia cờ tung bay, một gian ra dáng tửu quán thình lình tọa lạc.

   Lâm Nguyên Thành thấy một lần, lúc này là tung người xuống ngựa, tăng tốc bước chân dắt ngựa đến tiệm kia trước cửa, đem Mã tiện tay một cái chốt về sau, hắn đã là đẩy ra màn cửa đều chui kia râm mát dưới mái hiên.

   Rượu kia tứ bên trong không gian không coi là quá lớn, nhưng khó khăn lắm cũng chen lấn năm, sáu tấm bàn, Lâm Nguyên Thành lúc tiến vào, trong phòng cơ bản đều đã ngồi đầy; kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Liếc mắt qua loại người gì cũng có, xem ra cái này trời rất nóng bên trong lựa chọn lừa gạt đến chỗ này đến nghỉ mát người đi đường thật đúng là không ít.

   '' hừm, khách quan, tới rồi. '' tiệm kia bên trong tiểu nhị thấy một lần Lâm Nguyên Thành vào nhà, liền tiến lên chào hỏi nói, " bản điếm địa phương nhỏ, ngài nhìn có phải hay không cùng người góp một bàn đây? ''

   Những năm tháng đó, đi ra ngoài bên ngoài, cùng người liều bàn là cái rất thường gặp sự tình, Lâm Nguyên Thành đâu, cũng không có lớn như vậy giá đỡ, cho nên hắn không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

   Tiểu nhị đạt được hắn đáp lại về sau, liền đem hắn dẫn tới một trương đã ngồi ba người bàn vuông bên cạnh.

   Kia ba vị, nhìn cũng không phải cùng một chỗ, niên kỷ cách ăn mặc đều kém đến xa xôi: Một cái nhìn xem giống như là nông dân, một cái giống như là buôn bán, còn có một cái thì là người trong giang hồ.

   Lâm Nguyên Thành tọa hạ lúc, nói câu '' quấy rầy '', cũng cùng kia ba điểm vị trí đầu khách khí một chút, kia ba vị cũng đều tương đối lễ phép gật gật đầu.

   '' tiểu nhị, nhanh, trước cho ta một bình gà, lại đến chút trà bánh. '' Lâm Nguyên Thành vào chỗ về sau, liền mau để cho tiểu nhị bên trên tài năng.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ nói: Sao? Cái này giang hồ hào khách đến tửu quán bên trong ngồi xuống, không đều là rượu ngon thêm thịt bò cất bước sao? Cái này Lâm thiếu hiệp làm sao ăn đến như vậy mộc mạc a?

   Sẽ như vậy hỏi hiển nhiên lại là bị truyền hình điện ảnh kịch cho lắc lư. . .

   Nơi đó có người giữa ban ngày đi đường đuổi đến một nửa uống rượu? Cũng khỏi phải nói uống rượu chậm trễ sự tình, uống say cưỡi ngựa ngươi thử một chút? Rượu này giá cưỡi ngựa so say rượu lái xe lái xe còn khó đâu, làm không tốt ngươi đã là từ ngã từ trên ngựa đến cắm một té ngã trực tiếp đập chết rồi.

   Là, « Thủy Hử » bên trong ngược lại là có như vậy mấy vị làm qua tương tự sự tình, nhưng người ta là dân liều mạng a, người bình thường sẽ uống liền mấy cân rượu đế sau đó nửa đêm bên trong xông vào động vật hoang dã bảo hộ khu đi ngủ sao?

   Lại một điểm, ngài đừng quên bên ngoài ngày đó như vậy.

   Có câu nói là '' rượu càng uống càng ấm, gà càng uống càng rét '', trời nóng bức này, Lâm Nguyên Thành đã là toàn thân đều bị mồ hôi cho thẩm thấu, lại không uống nước bổ sung một chút, về uống rượu đổ mồ hôi đâu?

   Về phần hắn vì cái gì không ăn thịt nha, cũng rất đơn giản, ăn loại kia cao mỡ nhiệt độ cao lượng đồ ăn chẳng những sẽ cho người nhiệt độ cơ thể lên cao sẽ còn để cho người ta cảm thấy mệt mỏi, loại thời điểm này đến chút trà thô điểm tâm (lúc kia '' đường '' không dễ tìm như thế, cho nên trong tiểu điếm điểm tâm đều rất cẩu thả, cũng không ngọt, không tồn tại ăn về sau đường máu sẽ thăng rất cao vấn đề) lót dạ một chút liền phải, muốn ăn muốn uống buổi tối đến dịch quán lại nói chứ sao.

   Không cần một lát, Lâm Nguyên Thành gọi đồ vật liền lên tới.

   Hắn cũng không ngốc, tại bên ngoài ăn cái gì lúc, nếu như ngươi không có phân biệt độc vật năng lực, vậy thì phải giảng cứu cái '' một nhìn hai ngửi ba nếm '' ; nếm thời điểm đâu, tới trước bên trên một ngụm nhỏ, ăn xong cái này miệng nghỉ một lát, xác nhận không có vấn đề gì, lại ăn còn lại, dạng này. . . Coi như tài năng bên trong bị hạ độc, bằng vào kia cái thứ nhất, ngươi cũng sẽ không trúng độc quá sâu.

   Ngài đừng nhìn Lâm Nguyên Thành lúc này vừa nóng vừa khát, nhưng hắn y nguyên cẩn tuân cái nguyên tắc này, chỉ gặm ném một cái ném điểm tâm biên giới, uống một hớp nhỏ nước trà, sau đó ngay tại chỗ ấy chịu đựng , chờ.

   '' a. . . Tiểu ca, đại nhân vật a. '' nhìn thấy hắn hành động, cùng hắn ngồi cùng bàn mà ngồi cái kia giang hồ ăn mặc trung niên hán tử liền mở miệng cười, '' ở chỗ này uống nước trong bầu, còn như thế đề phòng a? ''

   Trong lời của hắn, mang theo một chút nói móc ý tứ, nghĩ đến hắn là không biết Lâm Nguyên Thành.

   Nhưng mà Lâm Nguyên Thành vẫn là rất bình tĩnh, chỉ là bình tĩnh trả lời: '' giang hồ hiểm ác, cẩn thận là hơn. ''

   '' ha ha ha. . . '' trung niên hán tử kia nở nụ cười, '' lời nói này. . . Đi, ngươi chịu đựng, ta tên tiểu nhân này vật có thể nhịn không được, cũng không phạm nhân đến lấy đến hại ta. '' nói đến chỗ này, hắn đề cao giọng, '' tiểu nhị, lại cho ta ấm hai bình rượu ngon! ''

   '' ài ~ đến lặc ~ '' bên kia tiểu nhị theo sát lấy đã là lên tiếng.

   Lại giao một lát, rượu ấm tốt, tiểu nhị kia liền dùng một cái khay đều đựng lấy cầm tới.

   '' hai bình rượu ngon đến lặc ~ mượn qua mượn qua. . . '' tiểu nhị một bên thành thạo tại kia không gian thu hẹp bên trong nhảy trái nhảy phải, một bên liền dựa vào tới gần Lâm Nguyên Thành bọn hắn chỗ kia một bàn.

   Ngay tại hắn đi đến Lâm Nguyên Thành sau lưng cách đó không xa lúc, bỗng nhiên! Hắn đã là từ kia khay đều dưới đáy lấy ra môt cây chủy thủ, phạch một cái đã là hướng phía Lâm Nguyên Thành hậu tâm đâm tới.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Lâm Nguyên Thành tại trên ghế đem lên thân một bên dời một cái, trở tay một trảo, đã là một mực chiếm lấy tiểu nhị kia ra dao găm cổ tay, cũng lạnh lùng lời nói: '' người đều còn chưa tới, ngươi sát khí kia đã là động, cứ như vậy ngươi cũng nghĩ đánh lén đắc thủ? ''

   Hắn phê bình đến cực kỳ, hôm nay như thay cái cao cấp thích khách đến, chí ít có thể đem sát khí ép đến xuất thủ trước sát na; mà đỉnh tiêm thích khách, thậm chí thể tại hoàn toàn bất động sát khí tình huống dưới hoàn thành ám sát quá trình, sau đó toàn thân trở ra.

   Trước mắt cái này tiểu nhị. . . Quá không chuyên nghiệp.

   '' tốt! Tốt một cái Lâm Nguyên Thành. '' một giây sau, ngồi cùng bàn tên kia trung niên hán tử lại lên tiếng, '' phía sau cho ngươi một đao đúng là đáng tiếc, vẫn là kia thiên đao vạn quả kiểu chết, mới xứng với ngươi cái này Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ! ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, toàn bộ tửu quán bên trong hết thảy mọi người, từ chưởng quỹ đến hỏa kế, lại đến kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Tất cả đều đứng lên, hướng phía Lâm Nguyên Thành phương hướng lạnh lùng mà xem.

   Từng thanh từng thanh giấu ở dưới quầy, trong hành lý binh khí cũng bị bọn hắn không nhanh không chậm đem ra, giữ tại trên tay.

   Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một tia mê muội, nghĩ đến. . . Là hắn mới ăn một khối nhỏ điểm tâm cùng một ngụm nhỏ nước trà '' có hiệu quả '' .

   '' hừ. . . '' Lâm Nguyên Thành lấy lại bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng, lập tức đã là hơi vung tay, đem tiểu nhị kia cả người đều cho ném ra ngoài, lại một cước đạp lăn trước người mình cái bàn, cũng rút kiếm quét qua.

   Mặc dù lần này động tác khiến hắn bức lui cách mình gần nhất mấy người, cũng phía mình làm trung tâm hoạch xuất ra một khối bán kính có một kiếm trưởng đất trống, nhưng tình huống vẫn là không thể lạc quan —— hắn vẫn như cũ là bị mấy chục danh thủ cầm binh khí sát thủ vây ở một cái không tính rộng rãi trong phòng, mà lại, hắn đã ngầm trộm nghe đến, ngay cả kia trên nóc nhà cũng có chút hứa động tĩnh. . .

   '' ngươi thật giống như không phải rất sợ a? '' nhìn xem Lâm Nguyên Thành kia lạnh lùng biểu lộ, trung niên hán tử không khỏi lại hỏi một câu như vậy.

   '' vì sao muốn sợ? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   '' ngươi không sợ chết sao? '' trung niên hán tử nói.

   '' chết ở chỗ này, liền biểu thị ta không gì hơn cái này. '' Lâm Nguyên Thành nói, " kia cùng nói sợ, không bằng nói nên hổ thẹn. ''

   '' a. . . '' trung niên hán tử cười lạnh, '' ngươi đây là xem thường chúng ta a? ''

   '' vậy ngươi để ý mình sao? '' Lâm Nguyên Thành hỏi lại.

   Vấn đề này hỏi được đối phương khẽ giật mình. . .

   Qua mấy giây, hán tử kia mới trả lời: '' hừ. . . Ngươi đúng là đại nhân vật, ngươi nói đúng, nhiều người của chúng ta như vậy tới đối phó ngươi một cái, là không xứng bị ngươi xem đặt. ''

   '' xem ra ngươi cũng là người hiểu chuyện. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' đáng tiếc a, cái này thế đạo, rõ lí lẽ là không thể coi như ăn cơm. '' hán tử kia lại nói.

   '' là ai cho ngươi cái này phần cơm đâu? '' Lâm Nguyên Thành thử dò xét nói.

   '' ngươi có cần phải biết không? '' hán tử kia nói.

   '' đương nhiên là có. '' Lâm Nguyên Thành trả lời, " một hồi ta nếu là chết tại nơi này, kia trước khi chết biết là ai sai sử các ngươi, ta cũng coi như chết cái minh bạch; mà một hồi ta nếu là không chết đâu, vậy liền có nghĩa là các ngươi đã chết, ngày sau ta đi tìm kia để các ngươi chịu chết chủ sử sau màn tính sổ sách, cũng coi là thay các ngươi ra mặt a. ''

   Hắn lời này. . . Thật là có mấy phần đạo lý.

   Nếu như đối phương là ra ngoài '' trung thành '' đến làm chuyện này, Lâm Nguyên Thành thuyết pháp này liền không thành lập, nhưng vừa rồi đối phương đã minh xác nói là vì vừa cơm. . . Cũng chính là lấy người tiền tài thay người làm việc. . . Nơi này đầu đã là không tồn tại trung thành vấn đề.

   '' tốt, vậy ta liền nói cho ngươi. . . '' hán tử kia nghĩ nghĩ, cười nói, " là kia Tào Bang Địch bang chủ, hôm nay muốn mua mệnh của ngươi! ''

   Hắn cái kia '' mệnh '' tự vừa ra khỏi miệng, trong phòng bọn sát thủ liền chuẩn bị động thủ.

   Ai ngờ, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

   '' mẹ cái gà! Nóng chết lão tử! '' một cái rất có đặc điểm thanh âm từ môn ngoài truyền đến, người kia một bên chọn tấm màn vào nhà một bên ngay tại hô, '' tiểu nhị! Mau tới hai bình rượu ngon, cắt nữa một cân thịt bò! ''.

================================================================================

