Chương Hồi cuối: Đông Hài Tây Độc

Tàn thu, lãnh nguyệt.

   Trấn Linh Sơn, Ngũ Linh Giáo tổng đàn.

   Trở về Thang Phất, trong lòng là có chút thấp thỏm.

   Lần này, hắn bám theo một đoạn Song Hài đi tới Võ Xương, hao phí không ít trong giáo nhân lực vật lực, mà lại giáo chủ về cố ý phái kia Huyền Vũ kỳ phó Kỳ Chủ Lý Khởi Du đến hiệp trợ hắn, nhưng cuối cùng... Hắn lại là không công mà lui.

   Mặc dù hắn hành động lần này vốn cũng không phải là cấp trên mệnh lệnh, mà là hắn xung phong nhận việc đi làm, thể hắn như thế không thu hoạch được gì trở về, đúng là có chút không thể nào nói nổi.

   Bởi vậy, lần này Thang Phất sau khi trở về cầu kiến giáo chủ, dùng chính là '' thỉnh tội '' cái từ này.

   Nhưng mà, khiến hắn không nghĩ tới chính là, hắn không những không có thỉnh đến '' tội '', còn phải '' thưởng '' ...

   Kia '' thưởng '' từ đâu đến đâu?

   Không biết các vị còn nhớ đến, tại Song Hài dọc đường Nhữ Nam thời điểm, trong thành '' Thông Thuyên giám '' bên trong có một vị '' Thông Thuyên Tiên Sinh '' Lưu Ngu Phương; hắn thừa dịp đêm tối ở giữa, đem Tống viên ngoại người cầm cố tại bọn hắn trong tiệm cầm đồ một kiện bảo vật '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' cho trộm ra, cũng tìm tới Ngũ Linh Giáo người, nói muốn cùng bọn hắn '' làm cái mua bán '' .

   Lúc ấy, tiếp đãi vị này Lưu người của tiên sinh, chính là Thang Phất.

   Mà kia Lưu Ngu Phương nói lên điều kiện là: '' cái này lô, đối giáo chủ của các ngươi có tác dụng lớn, ta nghĩ hiến cho hắn, nhưng điều kiện là, hắn đến bái ta làm thầy, từ nay về sau dùng sư lễ đãi chi, phụng làm khách quý. ''

   Vừa nghe nói như vậy thời điểm, Thang Phất kém chút trở mặt, bởi vì yêu cầu này có chút quá tại không hợp thói thường...

   Ngươi một cái trong tiệm cầm đồ phụ trách giám hàng lão già họm hẹm, dứt khoát nói như thế vài câu, đã nghĩ thu chúng ta Ngũ Linh Giáo giáo chủ làm đồ đệ? Còn có ngươi lấy ra cái này cái gọi là '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '', trời mới biết đây là làm gì dùng?

   Kia Lưu Ngu Phương cũng minh bạch, chỉ dựa vào nói, là không thể nào khiến Thang Phất đáp ứng điều kiện này, cho nên hắn lập tức chỉ bằng đưa ra, muốn cùng Thang Phất '' giao giao thủ '' —— như Thang Phất thắng, vậy hắn hai lời không có, lập tức xéo đi, nhưng nếu Thang Phất thua, liền phải dẫn hắn đi gặp bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh, về phần thu đồ sự tình, đến lúc đó khiến Dịch giáo chủ mình định đoạt.

   Thang Phất nghe xong, trong lòng tự nhủ: Được a, hắn muốn ngay cả ta đều thắng, nói rõ hắn là siêu nhất lưu cao thủ a, vậy hắn đưa ra muốn gặp giáo chủ của chúng ta một mặt, cũng không tính quá phận.

   Còn nữa, nhìn qua tiền văn người hẳn là cũng đều phát hiện, Thang Phất tính cách của người này, là tương đối tự tin, cũng có phần thích khoe khoang, loại người này thích nhất cùng người đánh cược, rất dễ dàng mắc câu.

   Thế là, hai người lúc này lại bắt đầu quyết đấu.

   Cái này '' giao thủ '' a, có rất nhiều loại giao pháp: Đánh, là thường thấy nhất bình thường nhất hình thức, du côn lưu manh đều được.

   Nhưng trình độ cùng cảnh giới cao hơn người đâu, chỉ bằng có càng nhiều lựa chọn.

   Có ít người dùng cờ vây tới giao thủ, có ít người dùng âm luật tới giao thủ, còn có chút người lẫn nhau kính chén trà đều có thể giao thủ...

   Công phu, đâu đâu cũng có, chân chính cao thủ tuyệt thế, ăn cơm đi ị đều có thể làm cho bên trên võ học lý luận, bằng tư thế ngủ đều có thể phân ra cái cao thấp tới.

   Đương nhiên, Thang Phất là còn chưa tới loại cảnh giới này, Lưu Ngu Phương đâu... Cũng biết Thang Phất đại khái tại một cái gì tiêu chuẩn, cho nên Lưu tiên sinh suy nghĩ cái tương đối thích hợp đối phương trình độ giao thủ hình thức —— diệt ngọn nến.

   Đêm đó bọn hắn không phải ngồi tại một gian bán hương nến sáp thiên nhi trong tiệm đàm luận sao? Lưu Ngu Phương liền tiện tay từ trong nhà lấy cây ngọn nến đến, đốt đuốc lên, nâng tại trong tay, chỉ bằng nói một câu: '' ta cứ như vậy giơ nó, ngươi cảm thấy ngươi mấy chiêu bên trong có thể đem lửa này diệt? ''

   Thang Phất nghĩ thầm: Chỉ có ngần ấy ánh nến, chớ nói ta kia Bạch Hổ chưởng lực, ta chính là hắt cái xì hơi thả cái rắm, nó không chừng đều có thể diệt, ngươi đây là xem thường ta nha?

   Cho nên, hắn đều không chút cân nhắc, thốt ra liền đến câu: '' trong vòng mười chiêu diệt không xong, coi như ta thua. ''

   Không cần ta nói, các vị hẳn là cũng biết trận này đấu kết quả...

   Thẳng đến mười chiêu đánh xong, Thang Phất cũng không nhìn ra Lưu Ngu Phương võ công đến cùng tốt bao nhiêu, hắn chỉ biết là đối phương từ đầu tới đuôi ngồi tại trên ghế cũng không dậy qua, liền đem mình cho đuổi.

   Có chơi có chịu, đêm đó hắn trong đêm chỉ bằng phái người hướng giáo chủ báo cáo tình huống nơi này, đồng thời lập tức để cho người ta đưa Lưu tiên sinh ra khỏi thành, đi bọn hắn tổng đàn.

   Về phần Lưu Ngu Phương ngươi tới vào lúc nào trấn Linh Sơn, gặp không có gặp bọn hắn giáo chủ, gặp về sau xảy ra chuyện gì... Những này Thang Phất cũng không rõ ràng, dù sao hắn lúc ấy còn ở bên ngoài chạy đâu.

   Cho tới hôm nay, Thang Phất trở về mới biết được, rất nhiều ngày trước kia, bọn hắn giáo chủ Dịch Thế Khuynh liền đã theo Lưu tiên sinh bế quan đi, bế quan trước về phân phó một tiếng , chờ Thang Kỳ Chủ trở về về sau, mặc kệ hắn có hay không làm đến Cố Kỳ Ảnh bản chép tay bên trong phối phương, đều muốn thưởng.

   Bởi như vậy, Thang Phất cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

   Chỉ là... Lúc này, Ngũ Linh Giáo trên dưới đều không nghĩ tới, Dịch Thế Khuynh lần bế quan này, vừa bế liền là ròng rã ba năm...

   ... ...
   Giữa trưa, mặt trời chói chang.

   Kinh thành, Đông An môn ngoài nơi nào đó.

   Rộng lớn trong giáo trường, dựng lấy một cái giản dị chòi hóng mát, lều dưới, một thân mang hoa phục trung niên nam nhân chính đoan ngồi tại một trương trên ghế bành, khoan thai thưởng thức trà.

   Hơn mười người võ trang đầy đủ vệ sĩ ở phía trước của hắn lập xếp hai hàng, tại kia hai hàng vệ sĩ ở giữa, đặt vào một cái '' nhà giam '', trong lồng, còn có cái mặc áo tù, tóc tai bù xù nam nhân.

   Tại cái này dưới ánh nắng chói chang, kia trong lồng nam nhân sớm đã bờ môi khô nứt, sắc mặt trắng bệch, thể trên thân lại là ngay cả một giọt mồ hôi đều lưu không ra ngoài.

   '' Phương đại nhân, nếu là mệt mỏi, ngươi chỉ bằng nói một tiếng, chỉ cần ngươi đem đồng đảng danh tự nói hết ra, gia lập tức cho ngươi giải gông xiềng. ''

   Lời này, hiển nhiên là ngồi tại trên ghế bành vị kia nói.

   Người này không phải người bên ngoài, chính là bây giờ cái này Đại Minh vương triều dưới một người, trên vạn người đại hoạn quan —— Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám, Uông Đình.

   '' thiến. . . Chó. . . '' mà vị kia Phương đại nhân, đang nghe Uông công công về sau, vẫn là dùng sau cùng khí lực, hơi thở mong manh biệt xuất như thế câu, '' ngươi chết không yên lành. . . ''

   Uông Đình nghe lời này, trên mặt vẫn là một bộ khoan thai chi sắc.

   Hắn lại nhấp một ngụm trà, sau đó mới không nhanh không chậm mở miệng nói: '' Phương đại nhân trung quân ái quốc, thẳng thắn cương nghị, thật là nhân tài trụ cột. '' hắn dừng một chút, '' người tới đây này. . . ''

   "Đến ngay đây." Hắn lời còn chưa dứt, lập tức liền có người tiến lên ứng hòa.

   '' đem Phương đại nhân bì lột, thịt từng khối róc thịt xuống tới, khiến cái kia thân xương cứng ra hít thở không khí. '' Uông Đình hạ mệnh lệnh này lúc ngữ khí, tựa như để cho người ta đi xào thức ăn đĩa đồng dạng tùy ý.

   "Vâng." Mà dưới tay hắn những cái kia Hán vệ cửa, giống như cũng sớm thành thói quen tương tự mệnh lệnh, cả đám đều thần sắc như thường bắt đầu chấp hành.

   Bọn hắn cũng không tị hiềm cái gì, ngay tại cái này dưới ban ngày ban mặt trên giáo trường, đem vị kia Phương đại nhân giống súc vật đồng dạng đồ tể.

   Mặc dù Phương đại nhân tại bì bị lột xong trước đó đã tắt thở, nhưng này một số người vẫn là chiếu vào Uông Đình ý tứ, tiếp tục lấy phía sau trình tự làm việc. . .

   Chỉ bằng trong không khí mùi máu tươi càng ngày càng đậm thời khắc, một Hán vệ từ võ đài thu nhập thêm đi bộ đến, một đường chạy tới Uông Đình bên cạnh mấy mét chỗ, ở người phía sau dùng ánh mắt xác nhận hắn có thể tới gần về sau, hắn mới tới, đối Uông Đình rỉ tai vài câu.

   '' a. . . '' nghe xong đối phương báo cáo, Uông Đình liền cười lạnh một tiếng, dùng một loại ghét bỏ giọng điệu niệm nói, " cái này Tống Đức. . . Cái rắm lớn một chút sự tình đều muốn cùng gia giảng, mình lại cái rắm lớn một chút sự tình đều không làm được; bạc bị cầm, bảo vật bị trộm, nhi tử bị đánh, phái đi cái sát thủ về kết thúc không thành nhiệm vụ chạy. . . Hắn hiện tại đem những này nói cho gia lại là có ý gì đâu? Hẳn là còn muốn khiến Đông xưởng cho hắn làm việc này mà sao? ''

   "Ây. . . Bỉnh Công Công, Tống viên ngoại hắn. . . Thật là ý tứ này. . . '' kia Hán vệ nói tiếp.

   '' ta nhổ vào! '' Uông Đình cái này miệng xì, dọa đến kia Hán vệ vội vàng quỳ lạy dập đầu, toàn thân run rẩy, '' hắn họ Tống hắn cũng xứng? '' Uông Đình nhấp môi dưới, liếm sạch trên môi dính vào nước bọt, lại nói, " đánh chó nhìn chủ nhân là không giả, nhưng hắn con chó này rõ ràng chỉ là bị mấy con kiến con ve cho cắn, lại không phải nói mình là bị Cẩm Y Vệ cho chỉnh. . . Hừ, thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng. . . Cái này nghĩ kéo ta Đông xưởng xuống nước, cho hắn đến cái thù riêng công báo? Hắn cầm gia là kẻ ngu đâu? ''

   '' đúng đúng, công công nói cực phải, kia Tống Đức ăn hùng tâm báo tử đảm, lại mưu toan lừa gạt lợi dụng công công, đơn giản tội đáng chết vạn lần! '' phụ trách truyền lời vị này cũng không có lý do giúp Tống viên ngoại nói chuyện, hắn tất nhiên là đến phụ họa Uông công công.

   Uông Đình mắng xong, lại nghĩ đến nghĩ, lại nói: '' được rồi được rồi, tội chết ngược lại không đến nỗi, ngươi chỉ bằng cùng hắn nói như vậy. . . '' hắn dừng lại một chút, nói nói, " 'Ngươi nếu là tự cho là thông minh mà đề cập với ta chuyện này, về sau chỉ bằng lại thả thông minh một chút, ít cho ta đùa nghịch những này tâm cơ; mà ngươi nếu là tự nhủ đến bộ kia thật tin đâu, kia mời ngươi về sau như thế động não lại nói chuyện với ta' . . . Chỉ bằng hai câu này, nhớ kỹ sao? ''

   '' nhớ kỹ, nhớ kỹ. '' cái này truyền lời huynh đệ tự nhiên là không phải ghi lại không thể, nếu là hắn dám nói không có nhớ kỹ, khiến công công lập lại một lần nữa, vậy hắn ngày mai cũng sẽ không cần tới làm.

   "Được, đi xuống đi. '' Uông Đình nghe vậy, nhẹ nhàng phất phất tay.

   Kia Hán vệ cũng là như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh rút lui.

   Hắn sau khi đi, Uông Đình như có điều suy nghĩ trầm mặc một hồi, lập tức lại ngoắc kêu bên cạnh cách đó không xa một người: '' Tiểu An tử a. ''

   '' tiểu nhân tại. '' tên là Tiểu An tử vị kia nhìn xem rất trẻ trung, ba mươi cũng chưa tới, nghe được công công gọi hắn, hắn hai bước liền lên đến đến đây, cúi đầu nghe lệnh.

   '' Tống Đức nói cái kia mấy cái lưng tựa Cẩm Y Vệ tiểu tử đều gọi là cái gì nhỉ? '' Uông Đình hỏi.

   Tiểu An tử không thể nghi ngờ là cùng loại Uông Đình thư ký tồn tại, cái này việc vặt hắn đều nhớ kỹ đâu: "Hồi công công, tổng cộng có ba người, theo thứ tự là gọi Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lôi Bất Kỵ. ''

   '' nha. . . '' Uông Đình gật gật đầu, tiếp câu, '' tìm người đi dò tra lai lịch của bọn hắn chứ sao. ''

   Đừng nhìn Uông Đình mới vừa rồi còn đem kia ba vị hình dung thành '' mấy con kiến con ve '', lại ngay cả tên của bọn hắn đều không nhớ được, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là phải đi thăm dò một chút.

   Thân ở hắn trên vị trí này, đa nghi. . . Tổng không có chỗ xấu.

   '' công công, chỉ là điều tra thêm mà thôi, vẫn là. . . '' Tiểu An tử hỏi dò.

   '' điều tra thêm thôi, không cần thiết đánh cỏ động rắn. '' Uông Đình trả lời.

   Tiểu An tử hiểu ý, liền cũng nói tiếp: "Vâng, tiểu nhân minh bạch. ''

   . . .

   Hứa Châu, Thất Liễu U Lan.

   Thứ Gia, vẫn là ngồi tại cái kia gian phòng bên trong.

   Một mình hắn ăn một lẩu nồi, phối thêm một bình rượu mạnh.

   Cốc cốc ——

   Đang lúc ăn đâu, có người gõ cửa.

   '' tiến. '' Thứ Gia biết tới là ai, cũng biết đối phương muốn tới.

   Người kia, một thân thanh trang phục màu xám, mang theo mũ rộng vành, yên lặng đẩy cửa tiến đến, cũng tiện tay gài cửa lại.

   '' sự tình làm thành. '' người đến cũng không cùng Thứ Gia chào hỏi, mở miệng chỉ có bốn chữ này.

   '' Nguyệt đại nhân nói chuyện với ta. . . Vẫn là như vậy xa lạ đâu. '' Thứ Gia cũng là âm dương quái khí đáp.

   Trên đời này họ nguyệt không nhiều, cho nên ta cũng không bán quan tử, tới người này đâu, chính là triều đình kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' Tứ Đại Cao Thủ một trong —— Nguyệt Hữu Khuyết.

   Tiền văn sách có giảng, kia Phong Mãn Lâu lệ thuộc trong quân, mà Vân Thích Ly cùng Thủy Hàn Y thì đều là Cẩm Y Vệ.

   Nguyệt Hữu Khuyết đâu, cùng bọn hắn cũng khác nhau, hắn là một cái bộ khoái.

   Đương nhiên, không là bình thường bộ khoái, mà là đương kim thiên tử khâm phong —— thiên hạ đệ nhất thần bộ.

   '' ta nói chuyện với người nào đều như vậy. '' Nguyệt Hữu Khuyết lạnh lùng trả lời huống hồ, từ trong miệng ngươi nói ra 'Đại nhân' hai chữ, tại ta nghe tới cũng rất chói tai. ''

   '' a. . . Tốt a. '' Thứ Gia cười cười, cũng không thâm cứu xuống dưới, ngược lại tiếp nói, " đúng, ta nghe nói, đêm đó ngươi chỉ giết Mạc Chức Ngữ, lại thả chạy Triệu Điều Điều? ''

   '' Triệu Điều Điều đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã không cấu thành uy hiếp, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt. '' Nguyệt Hữu Khuyết nói.

   '' nha. . . Dạng này a. '' Thứ Gia đối kia Vô Ảnh Kiếm chết sống kỳ thật cũng không phải rất quan tâm, hắn chẳng qua là cảm thấy từ kết quả đến xem, chuyện này có chút lãng phí, '' vậy thật đúng là đáng tiếc, sớm biết chỉ cần chết một cái Mạc Chức Ngữ, ta chỉ bằng không cần cho ngươi đi, tìm người khác đi, cũng tiết kiệm lãng phí ngươi ta ở giữa cái này 'Bằng hữu ân tình' a. ''

   Hắn lời này nghe còn giống như rất khách khí, nhưng Nguyệt Hữu Khuyết minh bạch trong đó có khác hắn ý, cho nên vẫn là dùng băng lãnh ngữ khí trả lời: '' ngươi không cần nhắc nhở ta, ta biết ta thiếu ngươi. . . Còn xa không có về xong. ''

   '' ngươi biết càng tốt a. '' Thứ Gia gật gù đắc ý dùng giọng buông lỏng đáp , vừa nói về bên cạnh từ nồi lẩu bên trong kẹp miệng đồ ăn ăn.

   Đối với cái này, Nguyệt Hữu Khuyết trên mặt lóe lên một tia không vui, nhưng mà tại mũ rộng vành che đậy dưới, cũng không bị đối phương phát giác: '' nhưng ta còn có chút không biết , có thể hay không thỉnh giáo ngươi một chút đâu? ''

   Thứ Gia đã đoán được đối phương tâm tư, thuận thế chỉ bằng cười nói tiếp: '' a. . . Ngươi thế nhưng là muốn hỏi ta, vì sao lại vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai dạng này tiểu nhân vật mà mời ngươi xuất mã? ''

   "Là. '' Nguyệt Hữu Khuyết trả lời.

   Thứ Gia nhẹ gật đầu: '' ta như nói cho ngươi, không ra năm năm, bọn hắn liền sẽ trở thành vang danh thiên hạ đại nhân vật, thậm chí so ngươi Nguyệt Hữu Khuyết còn nổi danh hơn, ngươi tin hay không? ''

   Nguyệt Hữu Khuyết không có trả lời tin hoặc không tin, bởi vì hắn biết cái này không trọng yếu: '' xem ra ngươi đã nhận định. . . Hai người này tương lai sẽ đối với ngươi có tác dụng lớn chỗ. ''

   "Đúng vậy a, sợ là so ngươi tác dụng còn lớn hơn đâu. '' Thứ Gia nói, bỗng nhiên buông đũa xuống, đứng dậy đi tới gian phòng một góc, '' cho nên mấy năm này đâu. . . Ta cũng cố ý dìu bọn hắn một thanh, để bọn hắn trên giang hồ leo lên đến càng mau hơn, để sớm hơn làm việc cho ta. . . ''

   Nói đến đây, hắn đã từ một cái trong ngăn tủ lấy ra một quyển giấy tuyên đến, cũng đem giấy giơ lên, chậm rãi triển khai.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Thứ Gia dùng vô cùng trêu tức ngữ khí, đem trên giấy nội dung biểu hiện ra tại Nguyệt Hữu Khuyết trước mặt, '' ngươi nhìn, danh hào ta đều thay bọn hắn đặt tốt. . . ''

   Nguyệt Hữu Khuyết tập trung nhìn vào, nhưng gặp kia trên giấy rồng bay phượng múa, viết bốn chữ lớn —— Đông Hài Tây Độc..

================================================================================

Chương 1: Về quê gặp người quen

Đầu mùa đông, gió lạnh hơi lạnh lẽo, trời quang trong vắt tễ.

   Buổi chiều, Lâm An huyện trên đường lớn, đi tới một hàng Cao Thiết Bang xe ngựa.

   Xe này còn chưa ngừng đến dịch trạm đâu, chỉ bằng có một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cõng hành lý từ trên xe nhảy xuống tới.

   Những năm tháng đó, cũng không có cái gì '' đến trạm mới có thể xuống xe '' thuyết pháp, chỉ cần ngươi vui lòng, lại không sợ ngã chết, tùy thời có thể phía từ lữ trên xe nhảy đi xuống, cũng không cần với ai chào hỏi.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài sớm xuống xe cử động, cũng không có người coi là gì.

   Lần này hắn về nhà, nhưng không có lại '' đảo ngược Cao Thiết '', từ Vũ Hán đến chỗ này, hắn một đường ngồi đều là Cao Thiết Bang lữ xe, vượt sông thời điểm cũng là ngồi thuyền lớn, cho nên đoạn này hành trình có chút thuận lợi.
   Đến cái này Lâm An huyện, đã xem như bước vào phủ Hàng Châu địa giới, chỗ này Tôn Diệc Hài liền quen, thật là không cần tiếp tục ngồi lữ xe.

   Hắn lúc này xuống xe đâu, cũng không vì cái gì khác, chỉ là có chút đói bụng, lại đúng lúc ngửi được trong gió bay tới một cỗ mùi thơm của thức ăn, cho nên hắn liền muốn đi tìm bên trên một chút.

   Kia mùi hương đầu nguồn cũng không xa, ngay tại bên đường, nhấc chân liền đến.

   Nhưng khi Tôn Diệc Hài đi đến cửa tiệm kia cổng lúc, lại không khỏi dừng lại, bởi vì hắn phát hiện cơm này cửa hàng trên cửa chẳng những ngay cả khối chiêu bài đều không có, bên trong còn rách rưới; hắn lại một cái nhìn đi vào, liền phát hiện trong tiệm hết thảy chỉ có hai cái bàn tử, một tấm trong đó tới gần nơi hẻo lánh bàn nhỏ lần trước lúc còn đã có khách, mùi thơm của thức ăn hẳn là từ bàn kia mà tới.

   Lẽ ra , người bình thường nhìn thấy loại cảnh tượng này, khả năng chỉ bằng không muốn lại bước vào, nhưng Tôn Diệc Hài tư duy tương đối quái, hắn chỉ bằng cảm thấy. . . Càng như vậy cửa hàng, càng là có thể thử một chút, vạn nhất bị mình phát hiện cái gì tiểu chúng mỹ thực đâu?

   Thế là, Tôn Diệc Hài sải bước liền đi vào, hướng kia duy nhất một trương bàn trống bên cạnh ngồi xuống, đem trên người hành lý hướng bên cạnh trên ghế một đặt, lúc ấy chỉ bằng hô: '' có người không? Ăn cơm! ''

   Không nghĩ tới, một giây sau, lại là ngồi tại nơi hẻo lánh bàn kia bên trên đang lúc ăn ba người bên trong, có một cái vội vàng đứng lên, miệng bên trong một bên nhai lấy cơm, một bên chạy đến trước mặt hắn nói: '' ài, tới ngài đây này. ''

   Người kia còn chưa đi gần, cùng Tôn Diệc Hài vừa cái nhìn nhau, hai người liền đều ngây ngẩn cả người.

   "Hở? Là ngươi. '' Tôn Diệc Hài lập tức liền phát hiện người đến nhìn quen mắt.
   Nơi đây trong sách đại ngôn, cái này '' hỏa kế '', chính là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại thành Lạc Dương Bất Quy Lâu trong thấy qua đầu bếp Trương Nhị Quý.

   '' Tôn thiếu hiệp? '' Trương Nhị Quý cũng là rất nhanh liền đem hắn nhận ra, lúc này chỉ bằng quay đầu đối một bàn khác bên trên hai người nói, " Viên đầu, Tiết tiên sinh, mau nhìn ai tới rồi. ''

   Kỳ thật, coi như hắn không hô, hai người kia cũng nghe đến bên này đối thoại, lại thêm Tôn Diệc Hài tiếng nói vẫn rất có đặc điểm, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

   '' ai nha, hóa ra là Tôn thiếu hiệp, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp a! '' Tiết Thôi một vừa đi tới, một bên đã là nhiệt tình đưa tay thi lễ.

   '' Tôn thiếu hiệp, còn nhớ đến lão hủ? '' Viên Phương Trị lớn tuổi chút, bước chân không có Tiết Thôi bước được nhanh, chậm hơn hai bước đi đến, cũng cùng Tôn ca lên tiếng chào.

   '' Viên sư phó, Tiết tiên sinh, còn có. . . Trương sư phó. '' Tôn Diệc Hài cũng là lại lần nữa nhớ lại một chút ba vị này tướng mạo, mới phân biệt nhớ lại tên của bọn hắn.

   Nói thật, dưới mắt ba vị này là thật không dễ nhận.

   Tôn Diệc Hài lần trước nhìn thấy bọn hắn lúc, ba người này đều là quần áo ngăn nắp, tinh khí thần tràn trề trạng thái, nhưng lúc này, bọn hắn ba đều mặc đến vừa nát vừa cũ, mặt bẩn đến cùng không có nước rửa, hai đầu lông mày trạng thái tinh thần cũng đều là uể oải suy sụp, một bộ áp lực rất lớn, rất dáng vẻ mệt mỏi.

   "Ha ha, cái này thật đúng là có duyên a, các ngươi làm sao lại ở chỗ này a? '' liếc nhìn qua bọn họ về sau, Tôn Diệc Hài vẫn là rất khách khí cùng ba người làm lễ, cũng như là hỏi.

   Ba người kia nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, lập tức liền đều lộ ra một loại đắng chát biểu lộ.

   '' này. . . Khỏi phải đề. '' cái này kể chuyện xưa sự tình, vẫn là phải do Tiết Thôi đến, '' đêm hôm đó, Bất Quy Lâu bị một mồi lửa đốt quách cho rồi, chúng ta ba thật vất vả mới trốn thoát, kết quả ngày thứ hai liền nghe nói chúng ta vị lão bản kia cùng Chính Nghĩa Môn người đều là loạn đảng, bị Cẩm Y Vệ cho tận diệt.

   '' may mà chúng ta chỉ là trong Bất Quy Lâu phụ trách làm đồ ăn cùng quản sổ sách, cũng không hiểu biết lão bản tại giang hồ trên đường làm những gì, cho nên Cẩm Y Vệ cũng không có khó xử chúng ta.

   '' chỉ là. . . Kia thành Lạc Dương chúng ta khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, trong thành tiệm khác người biết tất cả chúng ta trước kia là Bất Quy Lâu hỏa kế, bọn hắn sợ chúng ta cùng Chính Nghĩa Môn có quan hệ gì, không dám mời chúng ta. . .

   '' chúng ta cũng là bất đắc dĩ, mới đi xa tha hương, nghĩ đến cái này Giang Nam đến đòi sinh hoạt. ''

   Hắn nói đến chỗ này, Tôn Diệc Hài mới có hơi hậu tri hậu giác nghĩ đến: Nói như vậy, ba vị này bát cơm đập, ta cùng Hoàng ca giống như cũng có chút trách nhiệm a. . .

Nhưng khi lời này Tôn ca cũng chỉ trong lòng nghĩ nghĩ, ngoài miệng thể sẽ không nói ra.

   '' nha. . . Hóa ra là như vậy. '' Tôn Diệc Hài hơi bỗng nhiên mấy giây, nhẹ gật đầu, lập tức lại đổi lại một bộ vẻ nghi hoặc, '' tê. . . Không đúng. . . '' hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, '' lấy Tiết tiên sinh khôn ngoan, Viên sư phó cùng Trương sư phó tay nghề. . . Vô luận đến đâu mà mở tiệm, đều hẳn là khách đông mới đúng a. . . ''

   '' còn không phải sao. '' Tiết Thôi tiếp nói, " ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy a. . . '' hắn đau khổ lắc đầu, '' lên đường trước ta về liên tục cân nhắc qua. . . Ta bản thân liền là Thiệu Hưng người, quê quán cách nơi này không tính quá xa, Viên sư phó cùng Trương sư phó cũng đều là người phương nam, đến nơi đây về sau ngược lại sẽ so tại Lạc Dương càng tự tại; lại thêm Giang Nam chính là đất lành, ta coi là ở chỗ này sinh ý khẳng định dễ làm, ai ngờ. . . ''

   Tiết Thôi câu này lời còn chưa nói hết, chỉ nghe ngoài cửa tiệm truyền đến một trận ồn ào.

   Ngay sau đó, liền có ba năm cái xem xét chỉ có du côn lưu manh gia hỏa từ cổng nối đuôi nhau mà vào, trách trách hô hô ngay tại trong tiệm đứng ra.

   '' hắc! Mấy vị, hôm nay không tệ nha. '' đám kia mà người trong một người cầm đầu mập mạp vừa tiến đến, xem xét Tôn ca ngồi ở chỗ đó, lúc này chỉ bằng cao giọng ồn ào nói, " còn có khách nhân đâu? Vậy các ngươi hôm nay có thể đưa ra bạc tới a? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, quay đầu xem đám người kia một cái, lập tức lại nhìn về phía Tiết Thôi hỏi: '' Tiết tiên sinh, đây là. . . ''
   Tiết Thôi trầm mặt, cúi người đến Tôn Diệc Hài bên tai, nói khẽ: '' đây là cái này Lâm An trong huyện một ác bá, tên là Tằng Nhị Bảo, hắn ỷ vào ca ca của mình là trong huyện bộ đầu, liền tại trong huyện khi hành phách thị. . . Kỳ thật chúng ta tiệm này vừa khai trương thời điểm, khách nhân rất nhiều, trong phòng cái bàn cũng là bày đầy, ai ngờ không có qua mấy ngày, cái này Tằng Nhị Bảo liền mang theo cái kia đám hồ bằng cẩu hữu tới đây nháo sự, không phải nói tại chúng ta nơi này ăn đau bụng, dùng cái này đến đe doạ chúng ta bạc. . . Chúng ta không cho, bọn hắn liền đập tiệm chúng ta chiêu bài, còn đập bể cái bàn, đánh người. . . Ta đi báo quan, lại bị kia bộ đầu Tằng Đại Bảo cho đánh ra, cuối cùng không có cách, chúng ta chỉ có thể đưa tiền. . . Nhưng cho đâu, bọn hắn liền thường thường đến, bọn hắn đến một lần khách nhân khác thì cũng không dám tới cửa, cuối cùng tiệm này liền thành dạng này. . . ''

   Tiết Thôi là người đọc sách, thực chất bên trong vẫn có chút thanh cao, bởi vậy hắn lời này còn tính là nói giảm nói tránh.

   Trên thực tế, giống Tằng Nhị Bảo loại này hạ lưu làm rất nhiều phá sự, Tiết Thôi căn bản đều nói không ra miệng.
   Quá khứ kia trong vòng mấy tháng, ngoại trừ tại trong tiệm bị đánh bị mắng, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý nơi ở, còn có Tiết Thôi trong nhà đều bị đám kia lưu manh ném qua tảng đá.

   Có đôi khi đám kia lưu manh còn tại đêm hôm khuya khoắt chạy đến Tiết Thôi người bên ngoài cố ý cãi lộn, kia Tiết Thôi trong nhà ngoại trừ lão bà còn có tiểu hài nhi đâu, tiểu hài tử bị như thế giật mình, thường xuyên sẽ cả đêm đều khóc không ngừng, ngủ không yên, mà đám kia lưu manh thì tại ngoài phòng cười ha ha.

   Kia cửa nha môn, Tiết Thôi cũng chạy qua rất nhiều lần, có đôi khi hắn cố ý tìm Tằng Đại Bảo không có ở đây thời điểm đi, nhưng cái khác nha dịch cũng đều không dám đắc tội tằng bộ đầu, ai cũng không dám giúp hắn thông báo lập án.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đi qua trống kêu oan đâu?

   Các vị, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, cửa nha môn cũng không phải là các ngươi tại phim truyền hình bên trong nhìn thấy như thế, oan trống đặt ở chỗ ấy ngươi muốn gõ liền gõ. . .

   Cái này oan trống chỉ cần một vang, lão gia nhất định phải thăng đường.

   Cho nên oan trống bên cạnh bình thường đều là có nha dịch đang nhìn, ngươi nếu muốn đánh trống, kia nhìn trống nha dịch trước tiên cần phải hỏi ngươi một tiếng đến cùng là chuyện gì, nếu như ngươi không phải oan sâu như biển, có đại án trọng án muốn khiếu nại, hắn căn bản liền sẽ không để ngươi gõ —— tỉ như '' sát vách Trương Tam thiếu ta hai rễ hành không chịu trả '' loại chuyện này, nếu là hắn để ngươi gõ, đến lúc đó thăng đường hắn đến cùng ngươi cùng một chỗ bị ăn gậy.

   Làm một đã từng đem làm quan làm chí hướng '' thần đồng '', Tiết Thôi đối Đại Minh luật tất nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn biết, giống hắn loại này bị du côn lưu manh quấy rầy tiểu án, nếu là cưỡng ép qua trống kêu oan, vậy khẳng định là muốn ăn đánh gậy. . . Hắn cái này thân thể, ăn một bữa đánh gậy, không chết cũng tàn phế, vậy hắn người nhà sau này sẽ chỉ thảm hại hơn.

   Nhưng mà, Tiết Thôi cũng vô pháp lại chuyển đi nơi khác.

   Bởi vì rời đi Lạc Dương thời điểm, hắn ở nơi đó gia sản đều là bán đổ bán tháo, đổi lấy điểm này tiền, ngoại trừ lộ phí ra, cơ bản đều đặt ở tiệm này trên, tiệm này nếu là không có, Viên sư phó cùng Trương sư phó có lẽ còn có thể tìm kiếm địa phương khác làm công, nhưng hắn Tiết Thôi sẽ phải mang theo người nhà ngủ đầu đường.

   Cũng may. . . Hắn hôm nay, gặp Tôn Diệc Hài.
   '' hắc! Tiết chưởng quỹ, lén lén lút lút nói cái gì đó? '' một giây sau, đã thấy kia Tằng Nhị Bảo một cái bước nhanh đến phía trước, một cước giẫm tại Tôn Diệc Hài ngồi tấm kia băng ghế một đầu, ngắt lời Tiết Thôi thì thầm, '' làm sao? '' Tằng Nhị Bảo nói, về ngoẹo đầu, quay sang, xích lại gần đánh giá Tôn Diệc Hài một phen, '' đây là bằng hữu của ngươi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tiết Thôi còn chưa đáp lời, Tôn Diệc Hài chỉ bằng chỉ bằng vượt lên trước đáp, '' Tiết tiên sinh, Viên sư phó, Trương sư phó. . . Đều là bằng hữu của ta, xin hỏi huynh đệ có gì chỉ giáo a? ''

   Hắn câu này '' bằng hữu '' ra miệng nháy mắt, Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý trong lòng cũng vì đó buông lỏng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Tôn Diệc Hài nói ra hai chữ kia đến, chỉ bằng đại biểu trước mắt chuyện này hắn chuẩn bị quản.

   "Uống ~ thật đúng là dám nhận a. '' Tằng Nhị Bảo nghe vậy, cười ngẩng đầu, cùng mình đám kia các tiểu đệ trao đổi một chút ánh mắt; cái kia giúp tiểu đệ cũng đều hết sức phối hợp nở nụ cười, cũng không biết vì cái gì một bộ rất đắc ý dáng vẻ.

   '' kia tốt. . . '' Tằng Nhị Bảo cùng các tiểu đệ giao lưu xong, lại đem mặt tiến đến Tôn Diệc Hài trước mặt, gạt ra mình kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói nói, " bằng hữu của ngươi thể thiếu đại gia ta không ít bạc, ngươi thay hắn trả chứ sao. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền nở nụ cười.

   Nụ cười này, tại đám kia du côn xem ra có chút không hiểu thấu, nhưng rơi vào Tiết Thôi bọn hắn ba trong mắt, lại là để cho người ta tê cả da đầu.

   Giờ khắc này, Tiết Thôi kia lời trong lòng nói a: Họ Tăng, ngươi sắp sửa nhận xui xẻo. . ..

================================================================================

Chương 2: Uy danh trấn Lâm An

Tôn Diệc Hài ngưng cười, liền nhìn xem kia Tằng Nhị Bảo lời nói: '' vậy ngươi nói. . . Bao nhiêu tiền phù hợp đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, con ngươi đảo một vòng, một lần nữa lại nhìn một chút Tôn Diệc Hài ăn mặc, lúc này mới trả lời: '' làm gì. . . Cũng phải số này. ''

   Hắn vừa nói, một bên chỉ bằng dùng ngón tay khoa tay một cái '' hai '' .

   Tằng Nhị Bảo vốn coi là, Tôn Diệc Hài lúc này sẽ nghĩ đương nhiên hỏi hắn một câu '' hai lượng? '', sau đó thì sao, hắn chỉ bằng phách lối uốn nắn đối phương: '' hai mươi lượng '' .

   Không nghĩ tới, Tôn Diệc Hài nhìn thấy kia hai ngón tay, thốt ra chỉ có: '' hai trăm lượng? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe nói như thế, sát ghế cái chân kia một cái trượt chỉ bằng đập mạnh trên mặt đất, không sao hắn kịp thời dùng tay vịn vào bàn, lúc này mới đứng vững: '' hắc! Tiểu tử ngươi, giả trang cái gì đầu to tỏi đâu? Còn hai trăm lượng? Ngươi thế nào không nói hai ngàn đâu? ''

   Hắn có phản ứng này cũng bình thường, du côn lưu manh nha, cũng chưa từng thấy qua cái gì đồng tiền lớn, ngày bình thường đám này lưu manh lừa bịp tiền đều theo '' văn '' tới, chỉ có kia nhà làm ăn to mà mới có thể lừa bịp ra cái một hai hai lượng đến, mà lại trong một tháng nhiều nhất bị bọn hắn dạng này lừa bịp cái hai lần.

Vừa rồi Tằng Nhị Bảo dự định nói '' hai mươi lượng '', cũng là bởi vì hắn làm xong cùng đối phương cò kè mặc cả chuẩn bị, hắn xem chừng, đến cuối cùng trên thực tế có thể lừa bịp ra năm đến mười lượng đã là hết cỡ, ai từng nghĩ. . . Tôn Diệc Hài vậy mà ngược lại đến cấp trên chặn lấy hắn đâu.

   '' hai ngàn? A. . . '' Tôn Diệc Hài dùng giọng buông lỏng tiếp nói, " thế thì cũng không trở thành. . . '' hắn dừng một chút, '' ta cũng không cùng ngươi cãi cọ, ngươi liền nói cái thực sự số đi. ''
   Đến lúc này, Tằng Nhị Bảo cũng có chút kịp phản ứng, hắn ý thức được, trước mắt tiểu tử này giọng điệu nói chuyện. . . Có điểm giống bọn hắn đồng hành, liền nghe cái này ý tứ, cũng không giống là loại kia có thể bị tùy tiện khi dễ lương dân, làm không tốt cũng là chỗ nào lăn lộn, cho nên hắn cũng chỉ không giả lão sói vẫy đuôi, thêm chút suy tư về sau, liền nghiêm mặt nói: '' tốt, vậy liền mười lượng, một phần cũng không thể ít! ''

   Ai ngờ hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài chỉ có một cái "Ừm? '' tự lối ra.

   Một giây sau, Tôn ca liền đem ngẹo đầu, mắt một nghiêng, bày ra một bộ so bên cạnh bọn này du côn về du côn dáng vẻ đến: '' mới mười lượng? Xin cơm đâu? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe vậy, trong lòng tự nhủ: Đây là tiếng người sao? Phàm là xin cơm có thể muốn tới mười lượng, ta đã sớm đổi nghề nha.

   '' vậy ngươi là có ý gì? '' thế là, Tằng Nhị Bảo dứt khoát hỏi lại lên Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài không có trả lời ngay hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Tiết Thôi bọn hắn ba: '' Tiết tiên sinh, lúc trước các ngươi cuộn xuống tiệm này, bổ sung trong tiệm những vật này, còn có mấy ngày này kinh doanh ra tiến hàng loại hình. . . Loạn thất bát tao hết thảy cộng lại, trị giá khoảng bao nhiêu? ''
   Hắn vừa hỏi như vậy, Tằng Nhị Bảo đáng kinh ngạc, lúc này thầm nghĩ: '' chuyện ra sao? Hắn đây là muốn buộc hắn cái này ba người bằng hữu đem một nhà một cầm tất cả đều bán sau đó đổi thành tiền cho ta? Chẳng lẽ hắn đối 'Bằng hữu' cùng 'Cừu nhân' hai cái này từ nhi có hiểu lầm gì đó? '' ý niệm tới đây, hắn lại linh quang lóe lên, "Hở? Chờ chút. . . Hắn có phải hay không nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mượn ta chuyện này, thuận tay đem tiệm này cho giá thấp mua lại a? Đúng. . . Nhất định là như vậy, tiểu tử này cũng là thật độc, nguyên lai hắn cũng nghĩ chiếm tiệm này tiện nghi. ''

   Mà kia Tiết Thôi đâu, nghe được vấn đề này lúc cũng sửng sốt một chút, nhưng Tiết tiên sinh chung quy là có như vậy chút trí lực, hắn tỉnh táo nghĩ nghĩ, liền đại khái đoán được Tôn Diệc Hài muốn làm gì, bởi vậy, hắn chỉ là do dự mấy giây, tựa như thực trả lời: "Ây. . . Đại khái, bốn mươi sáu bốn mươi bảy lượng đi. ''

   '' đi ~ vậy liền góp cái cả, tính năm mươi lượng. '' Tôn Diệc Hài nói, quay đầu nhìn về phía Tằng Nhị Bảo, '' huynh đệ, năm mươi lượng, thế nào? ''

   Tằng Nhị Bảo nghe xong, đều vui nở hoa rồi, gọi là một cái hớn hở ra mặt: '' hò dô, huynh đệ, ngươi thật đúng là thượng đạo a , được, năm mươi thì năm mươi. ''

   '' a, tốt. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, xông đối phương khẽ vươn tay, '' lấy tiền đi. ''

   Lần này, Tằng Nhị Bảo nụ cười kia coi như cứng đờ.

   '' thất thần làm gì nha? Năm mươi lượng, lấy ra a. '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương bất động, liền lại thúc giục một lần.

   Hắn dứt lời lúc, Tằng Nhị Bảo gương mặt béo phì kia trong khoảnh khắc liền hiện đầy dữ tợn: '' tiểu tử! Đùa nghịch gia gia ngươi đâu đúng không? '' hắn cuối cùng là trở lại mùi vị tới, '' ngươi còn dám hỏi ta đòi tiền? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, gia gia ta là người như thế nào? ''

   Cái kia nửa câu nói sau, Tôn Diệc Hài nếu là y nguyên không thay đổi trả lại hắn, một chút mao bệnh đều không có —— tại Hàng Châu cùng với xung quanh địa giới bưng lên, ngươi như biết '' Tôn Diệc Hài '' là ai, tuyệt không dám như thế cùng hắn nói chuyện.

   Lui thêm bước nữa giảng, ngươi nếu là đối trên giang hồ nghe đồn cảm thấy hứng thú, cũng giống vậy thể hiểu được cái này Tôn Diệc Hài cũng không phải là hạng người bình thường.

   Đáng tiếc a, không nói đến cái này Tằng Nhị Bảo cho tới bây giờ căn bản cũng không có hỏi qua Tôn Diệc Hài danh tự, coi như hắn hỏi. . . Hắn cũng là thật không biết Tôn Diệc Hài người thế nào.

   Tuy nói cái này Lâm An huyện thụ phủ Hàng Châu quản hạt, cách thành Hàng Châu nửa ngày lộ trình cũng chưa tới, nhưng Tằng Nhị Bảo người này, thuộc về loại kia cả một đời không có đi ra huyện thành, cũng không muốn biết thế giới bên ngoài là chuyện gì xảy ra loại hình; với hắn mà nói, thiên hạ tốt nhất tiệm cơm chỉ có bản huyện quý nhất quán rượu, trên đời đẹp nhất cô nương chỉ có phụ cận kia mấy đầu trong ngõ hẻm kỹ nữ nhóm, mà hắn nhân sinh lớn nhất khoái hoạt chỉ có mang theo cái kia đám tùy tùng tại trong huyện hoành hành bá đạo.

   Các ngươi nghĩ a. . . Hắn ca dù sao cũng là bản địa bộ đầu, hắn phàm là thể có như vậy một chút xíu chí khí, hoặc là trí thông minh hơi bình thường một chút, cũng không trở thành trà trộn thành dạng này con a.

   Ngươi không đọc sách không luyện võ, làm cái mua bán tổng không có vấn đề a? Bằng ca của ngươi tầng kia quan hệ, ngươi làm ăn này không kém được; ngươi nếu là cảm thấy làm mua bán cũng vất vả, kia cho dù là đi theo ca của ngươi đi nha môn miệng mà làm cái nha dịch đâu?

   Nói trắng ra là, người này chỉ có ngu xuẩn, lười, tham, xảo trá, xấu chiếm toàn bộ, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, cho nên chỉ có thể làm lưu manh —— cho dù làm lưu manh, cũng còn phải dựa vào hắn ca bảo bọc.

   '' hừ. . . Đi, vậy ta liền theo ngươi nói, 'Đánh' nghe 'Đánh' nghe. '' Tôn Diệc Hài cũng không có lại cùng đối phương nói nhảm, hắn cười lạnh nói xong câu này về sau, thuận thế liền từ trên ghế đứng dậy, đưa tay liền đánh.

   Quá khứ còn chưa võ công thời điểm, Tôn Diệc Hài từ loại này đường phố đỡ đã là một tay hảo thủ.

   Năm đó Tôn ca vì nhất thống Hàng Châu chợ cá, thường thường chỉ bằng mang mấy chục người chộp lấy gia hỏa ra ngoài cùng người làm, kinh nghiệm chiến đấu gọi là một cái phong phú. . . Loại kia đao quang kiếm ảnh thời gian đều đến đây, còn có thể sợ mấy tên côn đồ hay sao?

Còn nữa nói, bây giờ Tôn Diệc Hài đã có võ công, còn phải Thiết Tăng Nhất Hoài truyền lại năm năm công lực, hắn từ cái này mấy người bình thường, vậy liền cùng người trưởng thành từ nhỏ hài nhi không sai biệt lắm, căn bản cũng không cần chiêu thức liền có thể tùy tiện giải quyết; hắn thậm chí còn đến hơi thu một chút lực, để phòng không cẩn thận đem người đánh chết.

   Ba ba ba ba ——

   Trong lúc nhất thời, trong phòng này chỉ nghe tiếng bạt tai liên tiếp.

   Phía Tằng Nhị Bảo cầm đầu mấy cái kia lưu manh vẫn còn không thấy rõ Tôn Diệc Hài là thế nào xuất thủ, đã là từng cái đều che mặt ngã xuống đất.

Bọn hắn mặt kia bị tát đến gọi một cái sưng a. . . Bọn hắn cũng là hôm nay mới lần đầu biết, nguyên lai cái tát lực đạo đầy đủ mạnh lời nói, là có thể đem người tát đến giữa không trung quay người một vòng rưỡi sau đó nằm trên đất.

   '' ôi! '' kia Tằng Nhị Bảo nằm xuống sau làm cho là lớn tiếng nhất, '' ngươi. . . Ngươi dám đánh ta? ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài lúc này không kiên nhẫn hướng hắn rống lên một câu, '' kêu la nữa lão tử làm chết ngươi! ''

   Lời này thật đúng là có tác dụng, dọa đến Tằng Nhị Bảo ngay cả kêu đau đều không gọi, dù sao cũng là lưu manh nha, lấn yếu sợ mạnh, cũng rất bình thường.

   '' nghe cho kỹ, ngươi, nằm chỗ ấy đừng nhúc nhích. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Tằng Nhị Bảo hạ cái mệnh lệnh, lập tức hắn lại quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy cái kia du côn, '' mấy người các ngươi, đi đem mập mạp này bộ đầu lão ca gọi tới, nói ta tại chỗ này đợi hắn. ''

   Mấy vị kia nghe xong để bọn hắn đi, khẳng định là cũng không quay đầu lại a.

   Cũng khỏi phải nói cái gì bọn hắn ngày bình thường đều là đi theo Tằng Nhị Bảo lăn lộn, thật gặp được thời điểm nguy hiểm, những người này ngoại trừ mình ai cũng sẽ không quản; tiền văn trong kia giả mạo Song Hài Tôn Lăng Hoàng Tuấn giao tình so với bọn hắn sâu nhiều a? Nhưng thời khắc mấu chốt ai lại quản người nào?

   Trên đời này nơi đó có nhiều như vậy chân nghĩa như vậy, tuyệt đại đa số cái gọi là '' giao tình '' chẳng qua chỉ là '' lưu manh giả trượng nghĩa '' thôi.

Bằng hữu gặp rủi ro lúc thể tại phạm vi năng lực bên trong giúp chút ít bận bịu người, vậy liền coi là người tốt; thể dứt bỏ, thậm chí tổn hại ích lợi của mình đi giúp bằng hữu, vậy đơn giản là nghĩa sĩ rồi; mà có thể vì cái '' nghĩa '' tự làm ra '' hi sinh '' loại trình độ này sự tình người, cho tới bây giờ đều là hiếm có khó tìm.

   Đương nhiên, dưới mắt mấy cái kia du côn thoát ly nguy hiểm về sau, vẫn là ngoan ngoãn đi tìm Tằng Đại Bảo —— bọn hắn cũng không ngốc, nếu là chỉ bằng chạy như vậy, buông tay mặc kệ, ngày sau bị tính lên sổ sách đến nhưng ăn không tiêu.

   Nói ngắn gọn, cũng không có giao cái nhất thời nửa khắc, Tằng Đại Bảo, cũng chính là cái này Lâm An huyện địa đầu xà tằng bộ đầu. . . Tới.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Tằng Đại Bảo cũng không có đệ đệ của hắn như vậy xuẩn, hắn xem xét mấy cái kia tới báo tin mà lưu manh bị đánh bộ dáng, lại nghe xong xuất thủ đánh bọn hắn chỉ có một người, lập tức liền minh bạch lúc này hắn đệ sợ là chọc tới hàng cứng, đại khái suất là cái biết võ công.

   Cho nên, trước khi đến, tằng bộ đầu cố ý gọi lên huyện nha bên trong tất cả chính nhàn rỗi huynh đệ, bổ sung trước mấy cái kia lưu manh, tổng cộng gom góp mười lăm người, lúc này mới trùng trùng điệp điệp chạy chỗ này.

   Đợi hắn đi vào cửa tiệm đi đến nhìn lên, chỉ thấy đệ đệ của hắn lúc này chính tứ ngưỡng bát xoa nằm rạp trên mặt đất đâu.

Giờ phút này, kia Tằng Nhị Bảo trên thân, bị chống một trương băng ghế dài, ghế bốn chân mà phân biệt xử tại Tằng Nhị Bảo hai bên bả vai cùng dưới nách vị trí, mặc dù không có yết đến cái kia thân thịt mỡ, nhưng vừa vặn thể kiềm chế ở hắn, khiến hắn dậy không nổi.

   Mà Tôn Diệc Hài. . . Rất hiển nhiên, đang ngồi ở tấm kia trên ghế đâu.

   Hắn chẳng những ngồi, còn tại ăn Viên Phương Trị lâm thời làm cho hắn một bàn mà điểm tâm, ăn đến là say sưa ngon lành, một bộ khoan thai tự đắc dáng vẻ.

   '' ca! Nhanh cứu ta a! ''

   Tôn Diệc Hài cùng kia tằng bộ đầu vừa mới đối mặt, đều còn chưa mở miệng đâu, bị đặt ở trên đất Tằng Nhị Bảo chỉ bằng oa một tiếng kêu lên; cái kia tâm tính cũng có thể lý giải, nhìn thấy mình ca tới, hắn liền cảm giác được cứu rồi, cho nên hắn cũng không còn đi quản trước đây Tôn Diệc Hài khiến hắn ngậm miệng mệnh lệnh.

   '' ngậm miệng! Còn ngại mình không đủ mất mặt sao? '' không ngờ, tằng bộ đầu đối với hắn đệ thái độ so với Tôn Diệc Hài đến cũng không có tốt bao nhiêu, mà lại đồng dạng là yêu cầu hắn ngậm miệng.

   Quát lớn xong đệ đệ, Tằng Đại Bảo chợt chỉ bằng giương mắt nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ôm quyền chắp tay, lạnh lùng lời nói: '' tại hạ Tằng Đại Bảo, chính là bản huyện bộ đầu, xin hỏi vị huynh đệ kia. . . Là đầu nào trên đường anh hùng? Nên xưng hô như thế nào? ''

Bởi vì Tằng Đại Bảo đã phán đoán đối phương là biết võ công, cho nên hắn mới dùng '' cái nào lộ anh hùng '' hỏi như vậy pháp, lúc này mới có thể dẫn xuất đối phương giang hồ vết cắt; dù sao lục lâm đạo cũng tốt, giang hồ đạo cũng được, Tằng Đại Bảo thân là bộ đầu nhiều ít đều hiểu chút trên đường tiếng lóng.

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài chưa có trở về hắn cái gì tiếng lóng.

   Không, tất, yếu.

   Tôn Diệc Hài trực tiếp chỉ bằng cùng hắn báo tên của mình: '' ta là Tôn Diệc Hài. ''

   Cái này năm chữ vừa ra khỏi miệng, Tằng Đại Bảo là hít vào một ngụm khí lạnh con a, phía sau hắn đám kia bộ khoái bên trong cũng có nghe nói qua danh tự này, từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

   '' ngươi. . . Thật sự là Tôn Diệc Hài? '' Tằng Đại Bảo kia nói chuyện khẩu khí lập tức liền có chút hư, nhưng hắn ngoại trừ một lần nữa xác nhận một lần bên ngoài nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.

   Lúc này, bộ khoái trong có một người tranh thủ thời gian bước nhanh về phía trước, tiến đến từng bộ đầu bên người rỉ tai nói: '' tằng đầu nhi, là thật, ta năm ngoái về trong thành Hàng Châu gặp qua hắn. . . ''

   '' ngươi xác định không có nhận lầm đây? '' Tằng Đại Bảo thấp giọng lần hỏi cái này một câu lúc, sắc mặt đã là càng ngưng trọng thêm.

   '' đương nhiên xác định a, ta thể cùng ngài nói lung tung sao? Ngươi nhìn cái kia con mắt, có phải hay không giống 'Bốn đầu lông mày' ? Còn có. . . Cái kia cuống họng cũng rất đặc biệt biệt, khác người muốn học đều không học được, huống hồ. . . Ai dám giả mạo hắn a. . . '' kia bộ khoái cấp ra vô cùng trả lời khẳng định.

   Tằng Đại Bảo nghe vậy, bản năng nuốt nước miếng một cái, cổ của hắn kết cũng theo đó lúc lên lúc xuống, tựa như cái kia trái tim nhỏ, giờ phút này ngay tại trên nhảy dưới tránh.

   '' hừ! ''

   Một hơi qua đi, Tằng Đại Bảo dường như đã quyết định cái gì quyết tâm.

   Vậy thấy, hắn hừ lạnh một tiếng, cất bước tiến lên, một bước cánh cửa mà chỉ bằng tiến vào trong tiệm.

   Ngay sau đó, hắn chính là một bên thân mà khẽ cong eo, hướng Tôn Diệc Hài bên cạnh vừa đứng, đồng thời ở trên mặt gạt ra một cái vô cùng nụ cười thân thiết, cúi đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' đại ca, tiểu đệ Tằng Đại Bảo, ngài có dặn dò gì, cứ nói với ta. ''.

================================================================================

Chương 3: Xông lầm Mê Hồn Đãng

(Cvter: Đãng (凼): là cái hố nước nha)

   Một cái mấy chục tuổi hán tử, quản một cái mười mấy tuổi tiểu tử đều gọi '' đại ca '', tràng diện này. . . Kỳ thật cũng không tính kỳ quái.

   Cầm '' đại ca '', không nhất định phải dựa vào niên kỷ, nhưng nhất định phải có thực lực.

   Có thực lực ngươi mới là đại ca, không có thực lực ngươi chính là đệ đệ, lớn tuổi cũng vô dụng, đơn giản đã là cái lão đệ đệ.

   Cho nên Tằng Đại Bảo đến Tôn Diệc Hài trước mặt, vậy dĩ nhiên liền thành tiểu đệ.

   Hiện tại, đại ca muốn ngươi cái này đệ đệ cho năm mươi lượng, ngươi có cho hay không? Ngươi nếu không cho, trên mặt đất nằm sấp cái kia '' đệ trong đệ '' sắp sửa ăn đòn.

   Kia Tằng Đại Bảo cũng không có cách, ai bảo mình gặp phải như thế cái huynh đệ đâu. . .

   Hắn tại Lâm An làm nhiều năm như vậy bộ đầu, khẳng định cũng cất chút tích súc, lúc này đâu, xem như toàn bàn giao ở bên trong.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài cũng không lấy không huynh đệ bọn họ bạc: Cái này năm mươi lượng, xem như '' mua bán '', coi như là từng bộ đầu bỏ tiền thay đệ đệ mua Tiết Thôi bọn hắn tiệm này, sau này nơi này đã là về Tằng Nhị Bảo.

   Quý vị. . . Cách xử lý như vậy, cũng coi như cao minh.
   Ngươi nói cái này Tăng thị huynh đệ có cái gì nhất định phải chết sai lầm sao? Cũng không có, những năm tháng đó giống người như bọn họ rất nhiều, bọn hắn cũng chẳng qua chỉ là tại vị trí nào làm cái gì người, cho nên Tôn Diệc Hài cũng không trở thành đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

   Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần đem Tằng Nhị Bảo đánh cái nửa tàn, lại bức Tằng Đại Bảo bồi một bút bạc cho Tiết, Viên, Trương Tam người. . . Vậy cũng không ổn.

   Mặc dù cái này thoạt nhìn là đám bằng hữu xả giận, lại trừng trị ác nhân, nhưng trên thực tế cái này cái gì đều không có cải biến, ngược lại sẽ khiến mâu thuẫn kích thích, biến thành cừu hận.

   Mà dưới mắt Tôn Diệc Hài biện pháp này, đã là rất tốt.

   Đầu tiên, người phương diện này, cũng không có cho ngươi đánh chết đánh cho tàn phế, chỉ có đánh mấy lần cái tát thôi; đối địa du côn vô lại tới nói cái này cũng không gọi sự tình, ngay cả gãy mặt mũi cũng không tính là, không chừng sau này đám này lưu manh còn muốn ra ngoài nói khoác '' ta đã từng bị Tôn Diệc Hài đánh qua'' đâu.

   Tiếp theo, tiền phương diện này, cửa hàng này, năm mươi lượng cho các ngươi Tăng thị huynh đệ, coi như các ngươi là thua lỗ một chút, kia may mà cũng không nhiều, tốt xấu cũng được phần sản nghiệp.

   Thứ ba, Tôn Diệc Hài nói với Tằng Đại Bảo tiệm này xem như cho Tằng Nhị Bảo, ý kia Tằng Đại Bảo cũng có thể minh bạch —— sau này để ngươi đệ đệ làm chút đều đứng đắn mua bán, đừng có lại làm xằng làm bậy, mà ngươi đây, đều rút nhiều tiền như vậy, không cần ta nói ngươi cũng sẽ phí sức phí sức trông coi hắn.

   Về phần kia Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý đâu, Tôn Diệc Hài có an bài khác, hắn đã để bọn hắn đêm nay đã là riêng phần mình đi thu thập hành lý, đến mai liền mang theo bọn hắn cùng một chỗ về Hàng Châu đi, sau này ba vị này đã là ăn hắn Tôn gia chén cơm này.

   Nói ngắn gọn, ngày này chuyện này, cái này coi như xong.

   Cho dù là kia Tăng thị huynh đệ, sau đó cũng không có gì lời oán giận, dù sao Tằng Nhị Bảo là đắc tội là Tôn Diệc Hài bằng hữu, cuối cùng có thể rơi như thế kết quả, bọn hắn đã rất may mắn.

   Ngày thứ hai, Tôn Diệc Hài liền mướn hai chiếc xe ngựa, mang theo Viên trù vương, trương hai trù, cùng Tiết Thôi cả nhà, cùng nhau hướng thành Hàng Châu đi.

   Hôm qua lấy được kia năm mười lượng bạc, chính Tôn Diệc Hài thế nhưng là một văn đều không có lưu, chuyển tay đã là đưa cho Tiết Thôi mấy người bọn hắn, hắn nói là an gia phí, nhưng kỳ thật đâu. . . về sau tiến vào thành Hàng Châu, Ba người nơi ở Tôn Diệc Hài cũng đều cho an bài, không cần chính bọn hắn an gia.

   Lúc này Tôn ca, sớm đã có chủ ý, tâm hắn nghĩ đến: lần này đã được ba vị này nhân tài, vậy khẳng định phải thật tốt lôi kéo, sau đó làm việc cho ta.

   Hắn từ kia Lạc Dương '' Bất Quy Lâu '' đạt được linh cảm, dự định mình tại Hàng Châu cũng làm một cái độc nhất vô nhị xa hoa quán rượu ra, danh tự hắn đều nghĩ kỹ, đã là gọi '' Tây Hồ nhã tọa '', trực tiếp mở tại bên Tây Hồ bưng lên, giá cả thể đắt cỡ nào đã là đắt cỡ nào, chuyên kiếm kẻ ngốc tiền.

   Nhưng mà chuyện này muốn xử lý, nhưng phải không ít thời gian, cho nên, chúng ta vẫn là nói phân hai đầu, tới trước nhìn xem Hoàng Đông Lai tình huống bên kia. . .

   Lại nói kia Hoàng Đông Lai rời Võ Xương về sau, liền một đường chạy Phú Thuận (nay Tự Cống) quê quán mà đi.

   Nhưng, kia Lý Thái Bạch nói hay lắm a —— Thục đạo chi nạn, khó như lên trời.

   Vốn từ Võ Xương đến Phú Thuận khoảng cách đã là so đến Hàng Châu xa, lại thêm nhập xuyên đường không dễ đi, Hoàng Đông Lai thế nhưng là so Tôn Diệc Hài như thế đi mười mấy ngày mới tới người.

   Vừa vặn không khéo, hắn về nhà mấy ngày nay, cha hắn lại vừa vặn đi ra ngoài làm việc, đã như vậy, kia Hoàng Đông Lai dứt khoát cũng không ở nhà lưu thêm rồi; hắn viết phong thư nhà, cùng quản gia nói vài câu lời nhắn về sau, liền lại lần nữa lên đường.

   Hoàng Đông Lai rời nhà ngày đó, là Vĩnh Thái mười tám năm hai mươi ba tháng mười, hoàng lịch bên trên viết: Tuyết lớn, tuổi sát đông, mình không xem bói, tị không đi xa.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, hết lần này tới lần khác đã là ngày này giờ Tỵ ra cửa.

   Đương nhiên, bởi vì đất Thục là rất ít tuyết rơi, cho nên hôm nay tiết khí tuy là '' tuyết lớn '', nhưng trên thực tế cũng chỉ hạ chút mưa bụi.

   Ngay tại cái này mùa đông mưa lạnh trong, Hoàng Đông Lai đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, cưỡi thớt lão Mã, dọc theo vũng bùn con đường, bước lên đi tây phương lữ trình.

   Đông ý dần dần sâu, ban ngày ngắn đêm dài.

   Bởi vì ban ngày càng lúc càng ngắn, mà cổ đại là rất khó đi đêm đường, cho nên hắn đi lần này, trên đường lại chậm trễ mười ngày qua.

   Cũng may, hắn vẫn là đuổi tại đông chí trước ba ngày đã tới phòng ngói dưới núi.

   Nhưng khi hắn thật đến chỗ này, ngược lại phạm vào khó khăn.

   Cái này phòng ngói sơn lâm khe xen lẫn, sườn núi Phi bích đột ngột, mây khói mờ mịt, thần bí tĩnh mịch. . . Mấu chốt nhất đều là, về trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng, hắn đi nơi nào tìm cái gì '' Thục Sơn Huyền Kỳ Tông '' sơn môn a?

   Cũng đừng nói tìm sơn môn, cái này hoang sơn dã lĩnh, hắn ngay cả cái tá túc địa phương cũng không tìm tới, cái này tiết tấu là muốn lên diễn hoang dã cầu sinh a.

   Nhưng Hoàng Đông Lai cũng không có cách, đến đều tới, không quan tâm như thế nào, đã là xàm tìm chứ sao.

   Có câu nói là thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da. . . Cái này ba ngày ba đêm, Hoàng ca tại núi này bên trong vừa đi vừa nghỉ, tìm xem nghỉ ngơi một chút, đói thì ăn chút tùy thân mang lương khô, khát đã là uống mấy ngụm trong khe núi nước đá, vây lại tìm cái che gió chỗ ngồi nằm xuống ngủ một lát. . . Cũng chính là hắn tuổi trẻ lại biết võ công , người bình thường sợ là sớm chết cóng tại núi này bên trong.

   Cứ như vậy, đến đông chí ngày đó buổi sáng.

   Ngày hôm đó, bầu trời một mảnh vẻ lo lắng, trong núi gió, thì cùng đao, cào đến người đều dò xét không được đầu.

   Sớm tại hôm qua trong đó buổi trưa, Hoàng Đông Lai lương khô đã đã ăn xong, người này một khi trong bụng không ăn a, trên thân liền không có nhiệt lượng, cho nên tối hôm qua hắn là vừa lạnh vừa đói, cảm giác cũng ngủ không ngon.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, hắn vì cái gì không đem cưỡi tới con ngựa kia làm thịt rồi đâu? Kia đủ hắn ăn đã mấy ngày a?

   Đáng tiếc a, bởi vì đường núi thật sự là không dễ đi, đến nơi này đầu một ngày hắn đã là xốc yên ngựa đem kia Mã đem thả, hiện tại hắn đã là muốn ăn đều không có chỗ bắt đi.

   Ngay cả sinh tồn cũng thành vấn đề, vậy liền khỏi phải đàm khác a, Hoàng Đông Lai vốn cũng không phải ý chí kiên định như vậy người, hắn lúc này đã nghĩ nửa đường bỏ cuộc, trong lòng tự nhủ vẫn là rút lui đi.

   Nhưng mà, khi hắn nghĩ lúc trở về liền phát hiện, không phải đơn giản như vậy —— hắn lạc đường.

   Cho dù Hoàng Đông Lai cảm thấy phương hướng của mình cảm giác rất tốt, lại hắn dọc theo con đường này đều có tại dọc đường trên cành cây khắc xuống ký hiệu, nhưng đi ròng rã ba ngày, ký hiệu thứ này đã sớm mất đi ý nghĩa. . . Hắn trở về sau khi trở về, chỉ có thể tìm tới trước một cái ký hiệu, lại trước một cái đại khái ở phương hướng nào hắn đều đã không nhớ gì cả, lại càng không cần phải nói đi tìm trước đó kia hai ba ngày đi qua đường.

   Mắt thấy như thế, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đến cái '' đi theo cảm giác đi '' .

   Cứ như vậy, hắn lại tại đói khổ lạnh lẽo trạng thái mù đi dạo hơn phân nửa ngày, mắt nhìn thấy mặt trời lại muốn xuống núi, Hoàng Đông Lai rốt cục có chút không chịu nổi.

   '' mẹ cái gà a. . . Lần này ăn đòn nha. '' hắn nhìn qua trước mắt mây mù lượn lờ sơn lâm, một loại dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

   Làm người tập võ, Hoàng Đông Lai đối thân thể của mình cực hạn vẫn tương đối rõ ràng, hắn hiểu được: Thật đến khí lực hao hết thời điểm, cũng không phải dùng phương diện tinh thần đồ vật liền có thể đứng vững.

   Đã là ở trong lòng cảm giác tuyệt vọng từng bước bốc lên thời khắc, bỗng nhiên, hắn tại phía trước một chỗ trên vách núi đá mơ hồ nhìn thấy cái gì.

   Một khắc này, hắn tranh thủ thời gian lấy tay che nắng, dùng cái kia song dĩ có chút mờ con mắt nhìn chăm chú quan sát, lúc này mới xác định. . . Kia trên vách hẳn là khắc lấy tự.

   Lần này hắn coi như lên tinh thần, bởi vì có chữ viết đã là đại biểu có người đến qua a, không chừng đây chính là hắn đau khổ tìm kiếm '' sơn môn '', mà kia tự đã là môn phái danh tự.

   Ý niệm tới đây, Hoàng Đông Lai hít thở sâu mấy lần, lập tức lại nhấc lên một hơi đến, bước nhanh hướng kia vách núi bước đi.

   Nhưng khi hắn đến gần, cũng thấy rõ trên vách núi đá tự lúc, hắn tâm lại chìm về đáy cốc.

   Hoá ra, núi này trên vách khắc không phải môn phái nào danh tự, mà là hai hàng nhìn đã là rất điềm xấu từ nhi —— ngõa ốc sơn trung Mê Hồn Đãng, nhân gian đạo thượng Quỷ Môn quan..

================================================================================

Chương 4: Cứu tiều phu trong núi

Mê Hồn Đãng nơi này, ẩn vào quần sơn trong, đường đi giao thoa, đầm lầy tung hoành, bởi vì địa hình phức tạp quỷ dị, lại khói mù lượn lờ, rất dễ khiến người ở trong đó mất phương hướng, cho nên gọi tên.

   Kia trên vách núi đá khắc kia tự, đã là tại nói cho Hoàng Đông Lai, hắn đã xâm nhập cái này như là '' Quỷ Môn quan '' Mê Hồn Đãng trong.

   Nhưng Hoàng Đông Lai lập tức lại một muốn. . . Chữ này đều giống như có vấn đề a.

   Trước mắt vách núi cao như vậy, lại sáng bóng trơ trọi, ngay cả không có thể trèo dựng mọi ngóc ngách xấp đều không có, như thế lớn mười cái tự, về khắc vào cao như vậy địa phương, làm sao làm được?

   Chỗ này thế nhưng là trong núi sâu, coi như ngươi có chiếc có thể dựng thang gấp công trình xa, ngươi cũng không lái vào được a, huống chi đầu năm nay căn bản cũng không có món đồ kia.

   Chẳng lẽ là võ công cao cường người dùng nội lực viễn trình thao tác?

   Khả năng này tính ngược lại là có, mà nếu như đây chính là đáp án, thời khắc đó tự người võ công khẳng định là tuyệt đỉnh bên trong tuyệt đỉnh.

   Tiền văn cũng đã nói, có thể đem nội lực ngoại phóng, cũng tác dụng tại cực người ở ngoài xa, cũng đã là nhất lưu cao thủ, tại cơ sở này bên trên lại làm được thu phóng tự nhiên, liền coi như đạt đến siêu nhất lưu cảnh giới, mà cùng loại '' dùng nội lực ở phía xa cứng rắn vật thể bên trên khắc tự '' loại này lực phá hoại cùng tinh vi tính cùng tồn tại thao tác, nhất định phải là vạn người không được một luyện võ kỳ tài tăng thêm nhiều năm khổ luyện mới có thể đạt thành.

   Kia lại hướng huyền nghĩ đâu, còn có một loại khả năng. . . Có lẽ chỗ này vách núi trước kia không phải '' vách núi '', mà là '' đất bằng '', về sau bị một ít tu tiên đại lão '' chuyển '' tới mới biến thành hiện tại trạng thái.

   Đương nhiên, giả thiết trên đời này thật có ngay cả núi đều có thể di động người, vậy người này trực tiếp '' Phi '' đem tự khắc hẳn là dễ dàng hơn.

   Vô luận như thế nào đi, tóm lại có một chút là có thể khẳng định, đó chính là: Khắc xuống cái này hai hàng chữ tuyệt không phải người thường.

   Mà khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy nghi ngờ điểm là —— vị cao nhân này khắc chữ này động cơ là cái gì đây?

   Nếu khắc chữ này người là muốn nhắc nhở, trợ giúp người khác rời xa nguy hiểm, vậy người này nhiều ít đều nên lưu lại một chút như thế nào chạy khỏi nơi này nhắc nhở mới đúng, thể cái này hai hàng tự lý căn bản không có loại kia tin tức, đơn thuần đã là tại nói cho ngươi tin tức xấu.

   '' cái này hù dọa người a? '' bởi vậy, Hoàng Đông Lai hơi suy nghĩ một chút, liền hạ như thế một cái phán đoán.

   Cái kết luận này, đại khái cũng là đúng.

   Kỳ thật những chữ này, hôm qua cái còn không có, đã là hôm nay sớm đi thời điểm có người vừa khắc lên, hoặc là nói, là cố ý viết cho hắn nhìn.

   Thời khắc đó chữ người, chủ yếu là muốn thi nghiệm một chút Hoàng Đông Lai dũng khí; nói là tại '' hù dọa '' hắn. . . Cũng không sai đi.

   '' ai nha, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nghĩ một hồi, đã là tự nhủ, '' vốn cũng tìm không ra bắc, cái gì Mê Hồn Đãng Quỷ Môn quan, cùng ta trong núi loạn chuyển khác nhau ở chỗ nào nha. ''

   Hắn thì thầm một câu như vậy, liền đỉnh lấy mỏi mệt, tiếp tục tiến lên.

   Hoàng Đông Lai cũng không biết, nếu lúc này hắn lựa chọn lập tức quay đầu đi trở về, như vậy không ra nhất thời nửa khắc, hắn liền sẽ đi ra núi này rừng, lại đời này cũng tìm không được nữa lần khối kia vách núi trước đường.

   Nhưng vừa vặn bởi vì hắn thông qua được cái này cái thứ nhất '' khảo nghiệm '', cho nên hắn còn phải tiếp tục chịu khổ. . .

   ...

Sắc trời dần tối, quanh mình mây mù càng phát ra nồng hậu dày đặc.

   Rả rích không dứt hàn ý nương theo lấy trong núi khí ẩm tầng tầng xuyên vào Hoàng Đông Lai cốt tủy, nhưng cùng lúc, hắn lại cảm thấy cực độ khát, khát đến bờ môi khô nứt, cuống họng cẩu thả đau nhức.

   '' tiếp tục như vậy không được a. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này là thật đến cực hạn, từ lúc nhìn thấy thời khắc đó tự về sau, hắn lại cứng rắn chống đỡ lấy đi hơn nửa canh giờ, trong thời gian này đừng nói là ăn, đã là ngay cả một chỗ nước sạch nguyên hắn đều không có nhìn thấy, quanh mình cảnh sắc cũng đều là cơ bản giống nhau, khó mà phân biệt.

   Nhưng hắn lại sợ mình một khi dừng bước lại nghỉ ngơi, đã là cũng đứng lên không nổi nữa, nói như vậy. . . Tiếp theo chờ đợi hắn chỉ có thể là tử vong.

   '' cứu mạng a —— có người hay không a —— ''

   Ngay tại Hoàng Đông Lai suy nghĩ lung tung thời khắc, chỉ nghe, xa xa rừng trong sương mù, ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng kêu cứu.

   Hoàng Đông Lai mới đầu còn tưởng rằng là mình đói đến choáng đầu hoa mắt nghe nhầm rồi, nhưng hắn càng đi về phía trước, thanh âm kia đã là càng rõ ràng.

   '' a. . . '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai lại là nở nụ cười.

   Người này đến cùng đồ mạt lộ thời điểm a, đã là dễ dàng sinh ra loại này vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, lúc này ngươi gặp lại cái gì bực mình sự tình, ngược lại sẽ không quá quan tâm.

   '' ta cái này đều Nê Bồ Tát sang sông tự thân cũng khó khăn bảo đảm, về cứu mạng đâu. '' Hoàng Đông Lai một bên cười khổ, còn vừa là lần theo thanh âm kia đi.

   Đi đại khái mấy chục mét đi, hắn liền nhìn thấy. . . Có người chính ngồi dựa vào một gốc dưới cây khô, hữu khí vô lực la như vậy.

   Là cái nhìn xem khoảng bốn mươi tuổi hán tử, hình dáng cao lớn thô kệch, một thân tiều phu cách ăn mặc, nhưng mà giờ phút này bên tay hắn đã không có búa cũng không có củi.

   Cơ hồ tại Hoàng Đông Lai nhìn thấy hắn cùng một giây, hắn cũng nhìn thấy Hoàng Đông Lai.

   '' a! Vị công tử này, sắp. . . Mau tới mau cứu ta à! '' người kia lập tức giống như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, thanh âm lập tức đã là cao lên.

   '' ai. . . Đến rồi đến rồi. . . '' Hoàng Đông Lai nheo mắt, lề mà lề mề đi tới.

   Cũng không phải hắn không muốn nhanh, là hắn thật không có khí lực gì, đi không vui.

   Ở đi tới gần, Hoàng Đông Lai mới phát hiện người trước mắt này có điểm gì là lạ —— người này đùi phải đầu gối trở xuống, chính phía một loại xem xét đã là rất quái dị góc độ uốn cong, chợt nhìn liền phảng phất một cây bị vặn gãy chân gà như vậy.

   '' vị đại ca kia, ngươi chân này là. . . '' Hoàng Đông Lai đánh giá đối phương một phen, lập tức hỏi.

   '' ai. . . Không may a. . . '' người kia một mặt thống khổ chỉ chỉ cách đó không xa một cái dốc đứng, '' hôm nay sớm đi thời điểm, ta tại cái kia sườn núi bên trên trong rừng đốn củi, chưa từng nghĩ lòng bàn chân trượt đi, từ kia sườn núi bên trên lăn xuống tới, kết quả là quẳng gãy một cái chân. . . Lúc ấy đem ta cho đau đến a đã là, ta là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay a. . . May mắn hiện tại gặp gỡ công tử ngươi, nếu để cho ta một mình ở chỗ này chờ đến trời tối, ta sợ là muốn cho ăn sói rồi. ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, cái này lời trong lòng nói a: Ngươi gặp được ta còn không phải như vậy, ta hiện tại so ngươi tốt không đi đến nơi nào, không chừng đến cùng ngươi cùng một chỗ nuôi sói.

   Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là ra vẻ trấn định lời nói: "Ây. . . Vị đại ca kia, ngươi là ở tại nơi này trên núi sao? ''

   '' đúng đúng. '' người kia trả lời ta gọi Triệu a xuân, liền ở tại núi này sườn núi bên kia, phía đốn củi mà sống. ''

   '' đốn củi mà sống? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, lúc này mặt lộ vẻ nghi ngờ, '' ngươi tại trong vùng núi thẳm này ở. . . Bổ tới củi có thể bán cho ai đi? ''

   '' bán được phiên chợ đi lên a. '' Triệu a xuân dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' phiên chợ? '' lời này khiến Hoàng Đông Lai cảm thấy lại càng kỳ quái, '' kề bên này có phiên chợ? ''

   Lần này đổi Triệu a xuân dùng một loại nghi ngờ khẩu khí hỏi ngược lại: '' vượt qua phía trước ngọn núi kia lại hướng bắc đi vài dặm đã là Huỳnh Kinh huyện thành a, công tử ngươi. . . Không phải lắng chỗ ấy tới sao? ''

   '' a? Huỳnh Kinh? '' Hoàng Đông Lai trước khi ra cửa cũng nhìn qua địa đồ, nhớ mang máng cái này địa danh, hắn không khỏi nhẹ giọng niệm nói, " ta đã đi được xa như vậy? Cái này đều nhanh xuyên qua Ngõa Ốc Sơn Tây mặt phía bắc đi a. ''

   '' công tử. . . Công tử? '' gặp Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ sững sờ, kia Triệu a xuân lại kêu hắn hai tiếng.

   "Ừm? Cái gì? '' Hoàng Đông Lai lấy lại tinh thần, lên tiếng.

   "Ây. . . Ngài nhìn, ngài có được hay không giúp đỡ, phụ một tay, đem ta đỡ về nhà a. '' dù sao đây là tính mệnh du quan sự tình, Triệu a xuân cũng không khách khí với Hoàng Đông Lai, hắn trực tiếp đã là đưa ra yêu cầu này.

   Lẽ ra đâu, yêu cầu này cũng không quá đáng, ngươi một cái thanh niên trai tráng, đừng nói là đỡ một cái gãy một cái chân người đi hai bước, ngươi chính là cõng một người lên núi cũng hẳn là không đáng kể a.

   Nhưng bây giờ Hoàng Đông Lai, là một loại ngay cả mình đều nhanh muốn nằm xuống trạng thái, hắn còn hi vọng có người đến dìu hắn đâu, yêu cầu này với hắn mà nói. . . Thật sự là có chút ép buộc.

   '' đại ca, ta nói thật với ngươi a. . . '' Hoàng Đông Lai hoàn toàn chính xác cũng không có gì tốt giấu diếm, '' ta không phải là không muốn giúp ngươi, nhưng ta đây. . . Là từ cái này Ngõa Ốc núi phía đông nam đi tới, một đường đi bốn ngày ba đêm mới đến chỗ này, dưới mắt cũng đã là một Ngày một đêm không ăn không uống, sợ là đỡ bất động ngươi a. ''

   '' a? Cái này. . . '' Triệu a xuân nghe xong, trên mặt thần sắc lập tức lại khẩn trương lên, '' vậy làm thế nào a. . . ''

   '' nếu không dạng này. '' Hoàng Đông Lai nói, " đại ca ngươi trên thân có gì ăn hay không uống, lấy trước điểm ra đến cho ta đối phó một chút, ta chính là người tập võ, chỉ cần ăn chút gì uống chút, lại thoáng nghỉ ngơi một hồi, liền có thể khôi phục không ít khí lực, đến lúc đó ta cõng ngươi về nhà đều được. ''

   '' trên người của ta cũng không có a. '' Triệu a xuân dùng rất khó khăn ngữ khí trả lời, " ta hôm nay buổi sáng lúc ra cửa đã là mang theo búa cùng giỏ, trước đó lăn xuống dốc núi thời điểm cũng đều ném đi. . . '' hắn nói đến đây, tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hở? Bằng không dạng này. . . Ta ở kia nhà tranh cách nơi này cũng không phải quá xa, công tử ngài trước tiên có thể một người đến nhà ta đi, trong phòng chút chút gà cùng ăn uống, ngươi ăn được hai cái, ngừng lại, lại quay trở lại tới đón ta. ''

   '' có thể a. '' Hoàng Đông Lai cũng không nghĩ nhiều, thuận mồm đáp ứng; với hắn mà nói, cái này cùng nói là hắn '' giúp '' người khác, chẳng bằng nói là người khác giúp hắn.

   Cái này trời càng ngày càng tối, việc này không nên chậm trễ, Triệu a xuân lại cùng Hoàng Đông Lai kỹ càng nói một chút cái kia chỗ ở vị trí, hai người liền tạm thời phân biệt.

   Có lẽ là bởi vì lại cháy lên hi vọng, vốn dĩ là nỏ mạnh hết đà Hoàng Đông Lai cắn chặt răng sau sửng sốt lại nghiền ép ra một chút thể lực, chống đỡ lấy hắn một đường bò lên trên cái đồi kia.

   Triệu a xuân không có gạt người, chỗ ở của hắn cách hắn xảy ra chuyện cái chỗ kia hoàn toàn chính xác không tính quá xa, đổi lại bình thường, Hoàng Đông Lai chỉ cần thi triển đặt khinh công, năm phút liền có thể đến, cho dù là khiến một người bình thường đến đi, từ dưới sườn núi đến lên dốc lại xuyên qua một mảnh nhỏ rừng cây, cũng chỉ hai mươi phút lộ trình.

   Nhưng lúc này Hoàng Đông Lai, ngay cả đi mang bò đi hơn nửa giờ mới đi xong. . .

   Cái này hoang sơn dã lĩnh, kia nhà tranh tự nhiên cũng không có gì khóa, cho nên Hoàng Đông Lai đẩy cửa đi vào, đi vào liền đem hành lý của mình bao phục ném xuống đất, thẳng đến bếp lò.

   Hắn xốc lên trên lò nắp nồi xem xét, trong nồi có nửa ăn thừa bánh, hắn không nói hai lời đã là cho nhét miệng bên trong, sau đó hắn đã là xoay người lại một cái, lại chạy đến phòng một góc khác trong chum nước dùng bầu múc uống miếng nước.

   Đông chí loại ngày này, cái gì khí ấm mọi người có thể tưởng tượng, cái này không có làm nóng qua bánh cùng gà cùng nói là lạnh, không bằng nói là băng, nhưng đối một cái một Thiên Nhất đêm không ăn không uống còn tại không ngừng đi đường núi người mà nói, cho dù là thiu hắn cũng sẽ không để ý.

   Không đến hai phút, điểm ấy ăn uống đã là bị Hoàng Đông Lai giải quyết.

   Hắn cũng không trì hoãn, lập tức liền hướng người khác đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức. . . Cứ như vậy, lại qua một khắc đến chuông công phu, Hoàng Đông Lai đã lần nữa đứng dậy, chuẩn bị đi trở về cứu Triệu a xuân.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, mới nói thời gian, nuốt xuống bánh vẫn còn không có tiêu hóa xong đâu, Hoàng ca đã là điều tức xong?

   Dĩ nhiên không phải. . .

   Trải qua lần này chỉnh đốn, Hoàng Đông Lai chỉ là hơi chậm tới hơi có chút mà thôi, nhưng hắn minh bạch, kia còn tại đất hoang bên trong ngồi Triệu a xuân tình huống so với hắn phải khẩn cấp, chậm một chút nữa ngày này liền muốn hoàn toàn gần đen, đến lúc đó sợ sinh biến cho nên, cho nên hắn chỉ khôi phục có chút thể lực liền lại lần nữa ra cửa, liên hành lý đều không có lấy.

   Lúc này hắn là nghĩ đến: Dù sao trước tiên đem Triệu a xuân cõng về lại nghỉ cũng không muộn.

   Nhưng mà, khi hắn trở về cây kia cây khô bên cạnh thời điểm, ngoài ý liệu tình huống phát sinh.

   Kia gãy chân Triệu a xuân. . . Thế mà không thấy..

================================================================================

Chương 5: Qua ải gặp sơn môn

Ngày đã lặn, hàn phong chưa ngưng.

   Hoàng Đông Lai đứng tại cùng Triệu a xuân gặp nhau cây kia cây khô bên cạnh, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là tìm không được nửa phần tung tích của đối phương.

   Hắn cũng cảm thấy kỳ quái: Một cái chân gãy thành người như vậy, thể chạy tới chỗ nào? Chẳng lẽ bị cái gì dã thú tha đi?

   Ý niệm tới đây, hắn liền cúi đầu xuống, cẩn thận quan sát mặt đất, kết quả phát hiện. . . Thật là có như vậy một đạo xốc xếch kéo ngấn, hướng phía nơi xa chậm rãi kéo dài tới đi.

   Hoàng Đông Lai hơi do dự một chút, liền theo dõi mà truy, đi hướng một cái hắn trước đây chưa hề đi qua phương hướng.

   Đi lần này, lại là thời gian một nén nhang đi qua.

   Hậu tri hậu giác lúc, một vòng lãnh nguyệt đã lặng yên bơi lên đám mây.

   Ánh trăng như nước, tràn ra trong núi sương mù, cũng chiếu sáng kia mấp mô chiểu cùng lờ mờ rừng hoang.

   Cái này phong cảnh, có thể nói có một phong vị khác, nhưng Hoàng Đông Lai lúc này lòng như lửa đốt, cũng không có tâm tình đi thưởng thức những thứ này.

   Hắn đâu, cũng là không phải lo lắng quá mức Triệu a xuân chết sống, dù sao đối phương chỉ là cái người xa lạ, vì đó động một điểm lòng trắc ẩn là bình thường, nhưng ngươi muốn nói phi thường quan tâm. . . Cái này không hợp Logic, Hoàng ca xác thực cũng không có như vậy nhân nghĩa.

   Khiến Hoàng Đông Lai nóng nảy nguyên nhân chủ yếu, vẫn là bởi vì hắn mình cũng không có nhiều thể lực, cho nên nghĩ nhanh lên một chút tìm tới đối phương, sau đó sớm một chút lần kia nhà tranh đi nghỉ ngơi.

   Về phần tìm tới người sống hay chết, vậy liền xem thiên ý —— tìm được sống tốt nhất, đem ngươi cõng trở về đã là; vạn nhất tìm được chính là thi thể đâu, Hoàng Đông Lai cũng cân nhắc qua, dù nói thế nào ta cũng ăn ngươi nửa cái bánh, uống hết mấy ngụm nước, sẽ không để cho ngươi phơi thây hoang dã bị dã thú ăn hết, tốt xấu cho ngươi thu cái thi, đem ngươi táng tại mình nhà tranh bên cạnh, ta cũng coi như làm hết sức mình.

   Hắn đã là ôm ý nghĩ như vậy, tìm a tìm, lại lạc đường. . .

   Lần này, Hoàng Đông Lai trong lòng a, kia thật là một vạn cái thảo nê mã gào thét mà qua.

   Cái kia gọi một cái hối hận, trong lòng tự nhủ: Ta mạo xưng người tốt lành gì đâu? Trở lại cây khô chỗ ấy xem xét không có người, ta liền có thể buông tay mặc kệ a, ai quản ngươi đi đâu vậy rồi? Ai lại quản ngươi sống hay chết a? Lúc ấy ta trực tiếp lần nhà tranh đi nằm xuống chẳng phải hết à? Móa!

   Đệt về ma ma nhưng hắn hiện tại lại lần nữa lạc đường, dẫn đến đâm lao phải theo lao; như tìm không thấy sống Triệu a xuân, chỉ tìm tới bộ thi thể, vậy hắn liền cũng tìm không được lần nhà tranh đường, hành lý của hắn bao phục còn trong phòng đâu, cái này không gặp xui thúc sao?

   Thế là, càng lạc đường, Hoàng Đông Lai càng là tìm đến lo lắng, liền phảng phất hắn cùng Triệu a xuân có giao tình sâu đậm giống như.

   '' Triệu a xuân —— Triệu a xuân! '' hắn bên cạnh tìm vừa kêu, kia tiếng la nghe đều thê lương, chủ yếu cũng là hắn thực sự không có khí lực gì, hô đều hô không vang.

   Rốt cục, tại dạng này tìm tòi gần một canh giờ sau, Hoàng Đông Lai lựa chọn từ bỏ.

   Lúc này hắn, là thật một bước đều đi không được rồi.

   '' a —— '' tức giận đến ép một cái Hoàng ca, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài.

   Cái này dùng hết hắn tia khí lực cuối cùng vô năng cuồng nộ, vang tận mây xanh.

   Mà liền tại hắn chuẩn bị đem đến tiếp sau nửa câu '' Triệu a xuân, ta thao ngươi tổ tông '' mắng ra lúc. . .

   Bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai trước mắt kim quang lóe lên, nương theo lấy trận trận trong sáng tiếng cười, hai đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà hiện.

   '' ha ha ha ha. . . Tốt. . . Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người. '' một người trong đó, Hoàng Đông Lai cũng nhận biết, chính là lúc trước tại Lan Nhược Tự thấy qua vị kia Miểu Âm Tử.

   "Ừm. . . Có thể vì một cái vốn không quen biết người bi thương đến tận đây, thật là khó được. '' mà kia một người khác, thế mà đã là kia '' Triệu a xuân '', chỉ bất quá hắn giờ phút này không còn là một thân tiều phu cách ăn mặc, mà là một bộ đạo bào, lại cả người khí độ cũng biến thành cùng mới hoàn toàn khác biệt.

   Hoàng Đông Lai vừa nhìn thấy hai vị này, trong nháy mắt đã là trở lại mùi vị tới, hắn trong nháy mắt đã là hiểu được, trước đây đủ loại dị thường, tất cả đều là đối với hắn '' khảo nghiệm '' .

   Trong lòng của hắn đâu, là đã tại mắng đám này đạo sĩ —— lại ưu thích chơi người, thủ pháp lại khuôn sáo cũ.

   Nhưng trên mặt của hắn, lại là giả ra một bộ đã ngây thơ lại vẻ mặt kinh ngạc, mở miệng nói: '' a? Chuyện gì xảy ra a? ''

   Đối với hắn phản ứng này, Miểu Âm Tử cùng kia '' Triệu a xuân '' giống như đều rất được lợi, hai người nụ cười trên mặt cũng càng đựng.

   '' Đông Lai, chúc mừng ngươi. '' kia Miểu Âm Tử lập tức cười nói nói, " ngươi đã thông qua bản môn nhập môn thí luyện, có tư cách tiến ta Huyền Kỳ Tông sơn môn. '' nói đến chỗ này, hắn xông bên cạnh vị kia ra hiệu một chút, '' a, đúng, vị này đâu, cũng không phải cái gì Triệu a xuân, hắn là bản môn 'Đốc quản', cũng sư thúc là của ta, đạo hiệu Xuân Thần Tử. ''

   '' a nha. . . '' Hoàng Đông Lai nghe được này danh đầu, tranh thủ thời gian đối vị này ôm quyền cúi đầu, '' Đông Lai xin ra mắt tiền bối. ''

   '' đứng lên đi, không cần khách khí như thế. '' Xuân Thần Tử lúc này ngữ khí, cùng trước đây đóng vai tiều phu lúc tưởng như hai người, mới mở miệng đã là loại cao nhân tiền bối phong phạm, '' ta đạo môn, giảng cứu chính là một cái tùy tính lạnh nhạt, nhất là chúng ta Huyền Kỳ Tông, nhất không thể bộ này quỳ a bái a. . . Về sau ngươi chỉ cần có lễ phép là được rồi, 'Cấp bậc lễ nghĩa' thì không cần. ''

   '' đi. '' Hoàng Đông Lai gật đầu tiếp nói, " nhưng mà. . . Tiền bối a, ta bây giờ không phải là không muốn dậy thân, là thực trên chân không sức lực, dậy không nổi a. ''

   Lời vừa nói ra, Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử lại là nhìn nhau cười một tiếng.

   Ngay sau đó, kia Xuân Thần Tử liền hướng mình trong tay áo móc a móc , vừa móc vừa nói: '' ngươi cũng khỏi phải gọi tiền bối, gọi ta âm thanh sư thúc tổ, ta cho ngươi dạng đồ tốt cầm lễ gặp mặt. ''

   Hoàng Đông Lai nghĩ thầm: Chỉ cần đồ vật tới tay, đừng nói một tiếng, gọi một trăm âm thanh đều được a.

   "Vâng, sư thúc tổ. '' cho nên hắn cũng không chút xoắn xuýt, nói gọi đã là gọi.

   Xuân Thần Tử khẽ cười một tiếng: '' a. . . Da mặt vẫn rất dày, không tệ. '' trong lúc nói cười, hắn liền từ trong tay áo móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Hoàng Đông Lai, '' bình này, gọi 'Quy nguyên lộ', sau khi phục dụng có thể để ngươi ở sau đó trong vòng bảy ngày đều bảo trì nguyên khí dồi dào, cho dù không ăn không uống không ngủ cũng sẽ không sinh ra chút nào rã rời. ''

   Hắn câu này lời còn chưa nói hết đâu, Hoàng Đông Lai đã nhanh chóng mở ra nắp bình, đem bên trong chất lỏng uống một hơi cạn sạch.

   Cái đồ chơi này hiệu quả thật đúng là hiệu quả nhanh chóng, theo một cỗ ấm áp tại trong dạ dày đẩy ra, Hoàng Đông Lai cái kia vốn đã trải qua đau mỏi vô lực thân thể trong khoảnh khắc đã là tràn đầy lực lượng, cảm giác lập tức đi phi ngựa kéo tùng đều có thể.

   '' sư thúc tổ, thuốc này cũng quá lợi hại đi. '' Hoàng Đông Lai nói, đã là đứng lên, '' ta môn phái người có phải hay không bình thường đều không ăn cơm, chỉ riêng uống cái này a? ''

   '' ngươi nghĩ hay thật. '' Xuân Thần Tử còn chưa đáp lời, kia Miểu Âm Tử liền đoạt nói, " cái này lại không phải trong ruộng hoa màu, ngươi thích trồng bao nhiêu thì trồng bấy nhiêu; 'Quy nguyên lộ' là muốn luyện chế, tồn lượng cũng không coi là nhiều, bình thường chỉ có đệ tử bản môn cần bế quan tu luyện lúc mới có thể đến đan phòng lĩnh một chút làm phụ trợ. ''

   '' nha. . . Hóa ra là trân quý như thế chi vật. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, lập tức đã là một cái mông ngựa nghênh tiếp, "Đa tạ sư thúc tổ! ''

   '' được rồi, đã có thể động, liền theo chúng ta tới đi. '' Xuân Thần Tử nói, liền đã quay người, cũng xông Miểu Âm Tử làm cái '' mời '' thủ thế.

   Miểu Âm Tử cũng xông Xuân Thần Tử làm cái giống nhau động tác, sau đó hai người đã là vai sóng vai quay người hướng phía trước đi; Hoàng Đông Lai cũng không hai lời, lập tức liền cất bước cùng thượng.

   Nhắc tới cũng kỳ, mới Hoàng Đông Lai hướng cái hướng kia nhìn, vẫn là một mảnh liên miên bóng cây, nhưng đi theo hai vị này bước đi, không biết làm sao cái này cảnh vật đã là biến. . . Mới thoáng cái, bọn hắn đã đi ra rừng cây, lại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một ngọn sơn môn.

   Kia sơn môn một bên, đứng thẳng cái bia đá lớn, bên trên khắc '' Huyền Kỳ Tông '' ba chữ.

   Mà bia đá kia phía sau, chính là một loạt bậc thang, giương mắt nhìn lên, đã thấy kia thềm đá một đường hướng phía trên núi kéo dài, thẳng vào Vân Tiêu, căn bản trông không đến cuối cùng.

   '' Đông Lai a. '' lúc này, Miểu Âm Tử hô Hoàng Đông Lai một tiếng, cũng không đợi hắn ứng thanh, đã là nói thẳng, '' hai chúng ta lên trước núi, ngươi đây. . . Phải tự leo đi lên. '' nói đến chỗ này, hắn tựa như là lo lắng Hoàng Đông Lai không rõ nơi này còn có một đạo khảo nghiệm, cho nên hơi ngừng lại nửa giây sau, hắn cố ý bổ sung một câu, '' ngươi nếu là lên đến đâu. . . Liền lên đến, vạn nhất lên không nổi, cũng đừng miễn cưỡng, xuống núi hướng phương hướng tây bắc đi, ngươi liền có thể đi ra núi đi. ''

   "Hở? Tiền bối, cái này không đúng sao. '' Hoàng Đông Lai nghe xong trong lời nói có vấn đề a, tranh thủ thời gian gọi lại đối phương, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, '' ngài không phải mới vừa nói. . . Ta đã thông qua được thí luyện, có tư cách tiến Huyền Kỳ Tông sao? Làm sao còn có 'Không thể đi lên núi' cái này ra a? ''

   '' a. . . '' nghe được câu này, Xuân Thần Tử đoạt tại Miểu Âm Tử trước đó trả lời, " ngươi đây đã là có chỗ không biết đi. . . Đến nơi này trước đó đâu, chúng ta là tại thi ngươi 'Dũng khí', 'Nghị lực' cùng 'Phẩm tính' ; quả thật, qua cái này ba cửa ải người, liền có tư cách bái nhập ta Huyền Kỳ Tông, nhưng là, có tư cách nhập môn, không có nghĩa là ngươi đã là có 'Năng lực' học bản môn đồ vật. . . Thiên tư của ngươi đến tột cùng như thế nào, phải đợi ngươi 'Đi qua cái này thềm đá' mới có thể thấy rõ ràng. ''

   '' a? Còn có loại này mánh? '' Hoàng Đông Lai chính ở chỗ này phun rãnh đâu, kia Xuân Thần Tử cùng Miểu Âm Tử liền song song quay người đi lên thềm đá.

   Cái này hai lão đạo liền tựa như là phim ảnh cũ bên trong này loại nhân vật dần dần trở thành nhạt biến mất cặn bã hiệu quả đặc biệt, chậm rãi biến mất tại Hoàng Đông Lai trong tầm mắt.

   Trong nháy mắt, trống rỗng sơn môn dưới, lại chỉ còn lại có Hoàng Đông Lai một người.

   Hắn ngẩng đầu nhìn kia mênh mông vô bờ thềm đá, co rút lấy khóe miệng thì thầm: '' một màn này giống như đã từng quen biết a. . . Sẽ không phải cùng cái kia '' mái nhà có cái Sexy Girl (Lạt muội) '' trò chơi một cái sáo lộ a? ''.

================================================================================

Chương 6: Cuối cùng cũng gia nhập Huyền Kỳ Tông

Ngộ giả, ngô chi tâm.

   Có câu nói là một người một ngộ tính, chỉ có thể hiểu ý, khó mà ngôn truyền.

   Chúng ta mỗi người với cái thế giới này sức quan sát, cảm giác lực, còn có lý giải cùng năng lực phân tích đều là khác biệt, mặc dù những năng lực này cũng có thể thông qua rèn luyện đến đề thăng, nhưng này cũng chỉ là đề cao chỉnh thể hạn cuối mà thôi —— thiên phú hạn mức cao nhất , vừa tế, cùng chiều sâu, quả thật nhân lực không thể nghịch.

   Vô luận là phật, nho, vẫn là đạo, tu đến cuối cùng, đều muốn giao '' ngộ '' tự cửa này.

   Từ ban sơ Học Khai bắt đầu: Học, là vì tri, tri hơn nhiều, liền sẽ thông, thông đến cực điểm, mới có thể nghĩ, nghĩ đến cuối cùng... Mới có thể ngộ.

   Đương nhiên, nếu như ngươi là cái gì thần tiên chuyển thế, thiên thần hạ phàm, gặp chuyện gặp thì ngộ, ngộ thì rõ, tiến hành tu hành tiến triển cực nhanh... Vậy coi như ngươi lợi hại, xưng ngươi một tiếng '' Tiên Thiên cấp cao thủ '' cũng không quá đáng.

   Nhưng trên đời này cầu đạo người, phần lớn vẫn là phàm nhân, bọn hắn vẫn là đến từ '' học '' bắt đầu, từng bước một đi lên.

   Huyền Kỳ Tông trước sơn môn thềm đá, liền tượng trưng cho đầu này '' cầu đạo con đường '', mỗi người bởi vì riêng phần mình ngộ tính khác biệt, leo lên đi độ khó cũng khác biệt.

   Sơ sơ đi đến cái này thềm đá lúc, là '' học '' giai đoạn.

   Giai đoạn này, người tại cái này trên thềm đá mỗi phóng ra một bước, đều sẽ cảm giác mình giống như là giẫm tại một cái hình dạng bất quy tắc vật thể bưng lên, hơi không chú ý liền sẽ trượt chân, nhưng dùng con mắt đi xem đâu, lại nhìn không ra cái này thềm đá có bất kỳ không bình thản.

   Đợi đến ngươi dần dần thích ứng loại biến hóa này, tức đạt tới '' tri '' tiết điểm, ngươi liền tiến vào tiếp theo giai đoạn, tức bước tới '' thông '' con đường.

   Một đoạn này đâu, ngoại trừ giữ lại bên trên một giai đoạn kia '' bất quy tắc giẫm đạp cảm giác '' bên ngoài, mỗi một giai trên thềm đá '' trọng lực '' cũng sẽ đặt biến hóa: Có lẽ ngươi đi trên một bước lúc về cảm thấy mình dưới chân như sa vào đầm lầy, đến phí sức chín trâu hai hổ mới có thể nâng lên đầu gối, nhưng đến xuống một bước, ngươi dùng đồng dạng lực đạo nhấc chân, liền sẽ nhấc qua được cao hơn mãnh, mất đi cân bằng.

   Loại này '' nhẹ '' cùng '' nặng '' biến hóa, cũng là ngẫu nhiên, cần trèo lên giai người mình chậm rãi lĩnh hội, chậm rãi thích ứng...

   Nếu ngươi ngay cả cái này cũng thích ứng, liền có thể đi bên trên sau cùng một đoạn, đó là '' thông '' cùng '' nghĩ '' kia đoạn.

   Bắt đầu từ nơi này, ngoại trừ thềm đá những cái kia dị thường bên ngoài, ngươi hoàn cảnh chung quanh cũng biết lái bắt đầu biến hóa, bên cạnh ngươi sẽ có tương đương mãnh liệt gió núi thổi qua, lại kia gió thổi sẽ còn không ngừng biến hóa phương hướng, chân ngươi hạ thềm đá mặt ngoài, sẽ còn xuất hiện một tầng thật mỏng sương khí, để ngươi đạp lên thời điểm lại càng dễ trượt.

   Mà nếu ngươi đem đoạn này đều đi đến, vậy liền thể nhìn thấy đỉnh núi.

   Có lẽ có người sẽ hỏi, làm sao đến '' nghĩ '' giai đoạn này đã là đăng đỉnh rồi? Kia '' ngộ '' đâu?

   Nói nhảm, ngươi nếu là đi đến đường núi liền đã hiểu, ngươi về bái cái gì sư a?

   Còn nữa, cái này thềm đá nói cho cùng chỉ là khảo thí nhập môn người ngộ tính một loại công cụ mà thôi, cũng không phải là nói ngươi đi đến cái này thềm đá, đã là thật đã đến '' nghĩ '' giai đoạn —— đi thềm đá chuyện này, đơn giản là đại khái tính ra một chút ngươi có thể đến tới cảnh giới, cùng đến cái này cảnh giới phải tốn bao nhiêu năm tháng.

   Kì thật bình thường tới nói đâu, ngươi chỉ cần có thể đi đến '' giai đoạn thứ hai '', liền coi như giao , tiếp xuống ngươi đi không đi lên cũng không sao, nhìn ngươi không sai biệt lắm từ bỏ, đã là sẽ có người tới tiếp ngươi lên núi.

   Thế nhưng là, cũng không bài trừ có kia tư chất thật sự là thấp... Ngay cả giai đoạn thứ nhất đều đi không hết người, giống loại kia đã là không có biện pháp, dù là Huyền Kỳ Tông cưỡng ép thu ngươi, ngươi cũng học không biết cái gì tài năng, để ngươi lên núi làm việc vặt, lãng phí nhân sinh của ngươi... Cũng không có gì ý tứ.

   Tỉ như năm đó kia '' Ngân Đạo '' Bạch Như Hồng, đã là tại '' học '' giai đoạn liền kẹp lại rồi; hắn ngay cả đi mấy ngày mấy đêm, lăn xuống vô số lần, thật sự là đi không đi lên, nhưng hắn người này lại đặc biệt '' trục '', không chịu từ bỏ, một bộ chuẩn bị mệt mỏi chết ở chỗ này biểu thành tâm dáng vẻ... Huyền Kỳ Tông các lão đạo không thể làm gì, chỉ có thể nhìn tại lúc trước hắn biểu hiện ra '' phẩm hạnh '' đặc biệt tốt phần bưng lên, mới phá lệ lĩnh hắn lên núi, dạy hắn một bộ nhập môn võ nghệ, cũng tính làm ký danh đệ tử.

   Nhưng loại này lệ riêng, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ cái này một cái, mà lại nói lời nói thật, Huyền Kỳ Tông người cũng không phải rất chào đón kia Bạch Như Hồng, bởi vì Bạch Như Hồng tính cách cùng Huyền Kỳ Tông '' tùy tính '', '' tự nhiên '' môn phong đặc biệt không hợp, cho nên Bạch Như Hồng chỉ ở trên núi chờ đợi mấy năm, đã là bị sư phụ hắn tìm cái '' ngươi tương đối thích hợp nhập thế '' lấy cớ lừa gạt xuống núi rồi; hắn trước khi đi, sư phụ về liên tục căn dặn, khiến hắn sau này hành tẩu giang hồ tuyệt đối đừng báo '' Huyền Kỳ Tông '' danh hào, nói là bản môn không muốn cùng thế tục có quá nhiều liên quan.

   Đương nhiên, Bạch Như Hồng cũng là cẩn tuân lấy sư phụ dạy bảo, mấy chục năm qua hắn đúng là chưa hề không có cùng bất luận kẻ nào đề cập qua mình kia thân võ công là nơi nào học được.

   Có chút kéo xa... Ta vẫn là nói lần Hoàng Đông Lai đi.

   Hoàng ca thật là không ngu ngốc, đi đến thềm đá không bao lâu, hắn liền lấy ra kia giai đoạn thứ nhất quy luật tới.

   Nhưng biết quy luật, không có nghĩa là liền có thể giao , thích ứng là cần một cái quá trình, ngươi đến luyện mới được, về phần luyện bao lâu mới có thể thuần thục nắm giữ, vậy liền mỗi ngày thuế.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài đều thuộc về loại kia từ cho là mình thiên phú rất cao người, nhưng bọn hắn tại khối này lại hơi có khác biệt ——

   Tôn Diệc Hài học tài năng thời điểm , bình thường sẽ đối với một kiện mình kiến thức nửa vời sự tình không kịp chờ đợi biểu thị '' ta đã hiểu '', sau đó đem chính mình cũng cho lừa qua đi, tiếp lấy ngay tại một đầu lạc lối bên trên càng chạy càng xa, cũng đến một cái khả năng ngay cả dạy hắn người đều chưa từng tới kỳ quái lĩnh vực...

   Hoàng Đông Lai đâu, thì là loại kia thân thể theo không kịp đầu óc, biết dễ đi khó khăn loại hình; hắn học một vật thời điểm, có thể là thật rất nhanh liền '' đã hiểu '', nhưng ở lý luận phương diện hắn đã lý giải sự tình, thực tế làm thời điểm hắn lại khó mà làm được.

   Cái này đi theo tòa liệt vị bình thường nhìn chức nghiệp điện tranh cử tay trực tiếp chơi game lúc cảm giác không sai biệt lắm, khả năng ngươi làm người đứng xem lúc, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ý thức bao trùm tông sư, thể lấy Thượng Đế thị giác đối một cái đại sư tổ người chơi chỉ điểm giang sơn, nhưng thực tế chính ngươi đi lên chơi lúc, đã là đầu óc trống rỗng thêm thanh đồng tổ thao tác, đến cái hoàng kim tổ liền có thể treo lên đánh ngươi.

   Đến cuối cùng đâu, chỉ có thể dùng một câu '' ta chỉ là không có thời gian luyện, nếu ta khổ luyện sớm đã vô địch '' tới khuyên an ủi cùng thuyết phục chính mình.

Nhưng khi cầm Hoàng Đông Lai có một chút vẫn là đáng giá khẳng định, khi hắn thật chịu bỏ thời gian khổ luyện, hoặc là nói khi hắn không thể không lúc luyện, hắn vẫn là có thể chậm rãi khiến thân thể cùng thượng đầu óc.

   Dưới mắt, dù sao hắn đã uống '' quy nguyên lộ '', thể năng dồi dào cực kì, mà lại đều chạy tới sơn môn bên trong, hắn quả quyết là không thể nào từ bỏ cái này '' tu tiên '' cơ hội trở về, nói như vậy hắn trước đây chịu khổ đều ăn không.

   Kết quả là, hắn liền kiên trì bắt đầu hắn '' đăng đỉnh '' hành trình.

   Một ngày, hai ngày...

   Đến ngày thứ ba, Hoàng Đông Lai ánh mắt đã biến.

   Đang không ngừng trượt chân, lăn xuống, lại leo lên, lại trượt xuống quá trình bên trong, tâm tình của hắn cũng tại sụp đổ cùng trọng chấn ở giữa lặp đi lặp lại chịu đựng lấy rèn luyện.

   Thời gian dần trôi qua, hắn trở nên không còn sẽ bởi vì trượt xuống mà uể oải, cũng sẽ không bởi vì hướng lên đột phá mà có quá lớn tâm tình chập chờn, dùng tương đối văn nhã cùng ngắn gọn thuyết pháp, cái này gọi '' không quan tâm hơn thua '', dùng mọi người tương đối rất được hoan nghênh cùng càng tiếp địa khí thuyết pháp đã là —— một cái '' run M '' bị tỉnh lại.

   Rốt cục, tại ngày thứ ba hoàng hôn, nương tựa theo cơ bắp ký ức, tức kia đã sâu tận xương tủy xúc giác phản ứng, Hoàng Đông Lai hoàn toàn thích ứng giai đoạn thứ nhất thềm đá, cũng bởi vậy mở ra giai đoạn thứ hai...

   Lẽ ra đâu, cái này về sau tùy tiện lúc nào, chỉ cần hắn lựa chọn từ bỏ, đã là sẽ có người tới đón hắn lên núi.

   Nhưng...

   Bởi vì tâm tính bên trên dị biến, thời khắc này Hoàng Đông Lai căn bản không có nửa điểm ý tứ buông tha.

   Đột nhiên xuất hiện trọng lực quy tắc, cũng không để cho hắn sinh ra cái gì dao động, hắn chỉ là càng thêm cẩn thận bắt đầu một vòng mới tìm tòi cùng luyện tập.

   Ở trên núi quan sát hắn Xuân Thần Tử trong lòng tự nhủ: '' hỏng, ta không nên cho hắn quy nguyên lộ, nhìn hắn điệu bộ này, là chuẩn bị đi đủ bảy ngày bảy đêm a. ''

   Hắn đoán được không sai...

   Hoàng Đông Lai cứ như vậy tiếp tục đi tới, cũng tại ngày thứ sáu giữa trưa, thành công đi tới giai đoạn thứ ba, cũng chính là cuối cùng một đoạn.

   Kỳ thật hắn là thật vận khí tốt, người bình thường đi cái này thềm đá nhiều nhất đã là đi ba ngày, lại không từ bỏ, không chết vì mệt cũng chết khát, nhưng Hoàng Đông Lai muốn so người khác ròng rã nhiều hơn bốn ngày trở lên thời gian tới khiêu chiến, mà lại một mực là ở vào thể lực dư thừa trạng thái.

   Mấu chốt tâm hắn thái dã một mực không có băng, hoặc là nói sập cũng không có triệt để từ bỏ, mỗi lần đều có thể một lần nữa tỉnh lại, đây cũng là hắn thể đi thẳng đi xuống một cái khác một nguyên nhân trọng yếu.

   Nhưng mà, hắn chung quy là không thể đem cái này thềm đá đi đến.

   Đến ngày thứ sáu hoàng hôn, Xuân Thần Tử bây giờ nhìn không nổi nữa, dứt khoát đã là không hàng quá khứ, đem Hoàng Đông Lai cho xách lên núi, cũng lừa hắn nói '' đi đến chỗ này kỳ thật ngươi đã qua khảo nghiệm, không cần tiếp tục '' .

   Hoàng Đông Lai đâu, cũng tin, dù sao hắn cũng không biết tiếp lấy đi lên là cái tình huống như thế nào, nếu hắn biết, nói không chừng hắn sẽ còn đưa ra '' sư thúc tổ, ta hẳn là còn có thể chống đỡ cái một ngày rưỡi chở, ngươi để cho ta thử một chút đăng đỉnh thế nào? '' loại yêu cầu này tới...

   Vô luận như thế nào đi, đến tận đây, Hoàng Đông Lai cuối cùng là '' bái sư thành công '', chính thức vào cái này Thục Sơn —— Huyền Kỳ Tông..

================================================================================

Chương 7: Kỳ ngộ tạo kẻ xấu

Vĩnh Thái mười chín năm, xuân, Hàng Châu.

   Một cái chớp mắt ấy, đã là đông đi xuân tới, khoảng cách Tôn Diệc Hài trở lại Hàng Châu cũng có hơn mấy tháng.

   Trong mấy tháng này, Tôn Diệc Hài nhưng nói là trước nay chưa từng có bận rộn, bận đến hắn ngay cả ăn tết đều không thể nghỉ ngơi mấy ngày.

   Vậy hắn bận rộn gì sao? Về không phải liền là '' Tây Hồ nhã tọa '' sự tình chứ sao.

   Làm loại này đại công trình, cất bước giai đoạn là gian nan nhất, bình thường đang tuyên chỉ？ cùng mua đất quá trình bên trên liền có thể trì hoãn rơi tầm năm ba tháng, huống chi. . . Tôn Diệc Hài hay là chuẩn bị tại bên Tây Hồ bên trên loại này tấc đất tấc vàng địa phương mở tửu lâu, ở trong đó muốn '' khơi thông '' cùng '' chuẩn bị '' quan hệ thể nhiều lắm.

   Cũng may, hắn Tôn gia tại Hàng Châu dù sao cũng là thế lớn, lại thêm Tôn Diệc Hài gần nhất mới vừa ở Cẩm Y Vệ bên kia xoát một chút danh vọng, bởi vậy quan phủ bên kia cũng là khắp nơi mở cho hắn đèn xanh.

   Rốt cục, tại năm này tháng giêng hai mươi, Tôn Diệc Hài căn này quán rượu xem như chính thức bắt đầu thi công.

   Minh hướng gỗ đá kiến trúc công nghệ đã phi thường xuất sắc, cho dù Tôn Diệc Hài đưa ra '' tầng cao tám thước (khoảng 2.5 mét), chung bốn tầng '' loại này tại lúc ấy tới nói tương đương hiếm thấy yêu cầu, kỹ thuật bên trên kỳ thật cũng không có vấn đề gì, chỉ cần nhân thủ của ngươi cùng thi công khoản thể một mực theo kịp, loại công trình này nhanh nhất ba bốn tháng liền có thể làm xong.

Nhưng khi những năm tháng đó đại bộ phận công trình, thường thường là làm không được hai điểm này, cho nên kéo cái một năm nửa năm cũng là chuyện thường.

   Tôn Diệc Hài tất nhiên là không hi vọng kéo lâu như vậy, cho nên hắn lần này thế nhưng là làm đại thủ bút: Giang Nam một vùng tốt nhất công tượng cùng đốc tạo cơ hồ đều bị hắn đưa tới, mời công nhân lao lực cũng đều là loại kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nghĩ đến kiếm sống hết thảy không cần; tạo lâu dùng những kiến trúc kia vật liệu đâu, cũng đều là cứ tốt mua, bản địa bị mua xong đã là từ nơi khác điều vận. . .

   Nói ngắn gọn một câu —— không thiếu tiền, chỉ cầu đem sự tình làm tốt.

   Cứ như vậy, lại qua hơn một tháng, đến kia mùa xuân tháng ba, quán rượu công trình tiến triển nhưng nói là phi thường thuận lợi, Tôn Diệc Hài cuối cùng cũng rảnh rỗi một chút.

   Thể vừa vặn đã là lúc này tiết, trong thành Hàng Châu xảy ra chuyện bưng.

   Tục truyền, có một gọi '' Hồng Mai tước '' giang dương đại đạo, vừa vặn không khéo đúng lúc này lưu thoán đến phủ Hàng Châu.

   Người này là người thế nào?

   Bốn câu nói —— lục lâm khinh thường Bì tử đạo, giang hồ khó chứa hổ lang đồ, gian dâm cướp bóc đều vì, táng tận thiên lương uổng xưng người.

   Ngài nói cứ như vậy một vị, lục lâm, giang hồ, quan phủ đều muốn hắn chết lưu manh, hắn làm sao còn chưa có chết đâu?

   Rất đơn giản, võ công của hắn tốt.

   Dễ tới trình độ nào? Nói như vậy. . . Cùng người đồng lứa so lời nói, hắn so Thẩm U Nhiên lợi hại.

   Khả năng có người lại muốn kì quái: Một cái giang dương đại đạo, võ công vì sao lại cao như vậy?

   Hoặc là cũng có thể trái lại nghĩ: Một cái ba mươi tuổi lúc võ công đã là đạt tới nhất lưu môn phái chưởng môn trình độ người, vì sao lại trà trộn thành giang dương đại đạo?

   Cái này nói rất dài dòng. . .

   Các vị khán quan cũng là kiến thức rộng rãi, chắc hẳn tất cả mọi người nhìn qua cùng loại dạng này một loại cố sự:

   Một thiếu niên, thuở nhỏ gánh vác huyết hải thâm cừu, trải qua bị người khi nhục, lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

   Thẳng đến ngày nào đó, hắn rơi xuống vách núi / rơi xuống đáy cốc / trượt chân rơi xuống nước. . .

   Sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn gặp một vị cao thủ tuyệt thế, hay là nhặt được cao thủ tuyệt thế lưu lại bí kíp / khắc vào trên núi võ công tâm pháp / giấu ở vượn trong bụng kinh thư. . .

   Đồng thời, hắn còn có thể tiện thể lấy tìm tới một chút vẻn vẹn sinh trưởng ở cái địa phương này thiên tài địa bảo, ăn miệng vừa hạ xuống liền có thể công lực bạo tăng / tiềm năng kích phát / bách độc bất xâm loại hình. . .

   Tóm lại, tại kinh lịch phen này kỳ ngộ về sau, ở rời núi ngày, gã thiếu niên này võ công không nói là vô địch thiên hạ, cũng đã đến có thể cùng những cái kia đỉnh tiêm cao thủ có đến có về trình độ.

   Lại sau này tình tiết đâu, cơ bản cũng là vị thiếu niên này quay về giang hồ, hoành không xuất thế, có oán báo oán, có cừu báo cừu, hành hiệp trượng nghĩa, khắp nơi lưu tình, cuối cùng cùng một vị hoặc như thế vị hồng nhan tri kỷ quy ẩn sơn lâm con đường.

   Dạng này cố sự sơ nghe mới nhìn phía dưới, vẫn là thật có ý tứ, nhưng đã thấy nhiều về sau, không khỏi liền sẽ để người sinh ra một nỗi nghi hoặc —— nếu thiếu niên này là cái người xấu sẽ như thế nào?

   Hoặc là nói, hắn cũng không cần là cái người xấu, hắn chỉ cần là cái không tốt không xấu tục nhân, lại sẽ như thế nào đâu?

   Hồng Uy, có lẽ đã là đáp án.

   Hai mươi lăm tuổi trước, hắn chỉ là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Đại Minh bách tính, lấy làm việc vặt mà sống.

   Luận văn, hắn cũng là nhận biết không ít chữ, bởi vì khi còn bé trong nhà không tính nghèo quá, cha mẹ tiễn hắn đi niệm giao mấy năm sách, nhưng hắn cũng chỉ dừng bước tại biết chữ mà thôi.

   Luận võ, hắn lâu dài thân thể lực việc, có cánh tay khí lực, nhưng võ công hắn là quả quyết sẽ không, cũng không đủ trình độ lục lâm đạo bên trên '' tráng sĩ '' loại kia trời sinh thần lực tiêu chuẩn.

   Ngươi nói hắn là người tốt đi, tư tưởng của hắn giác ngộ thể cao không đi đến nơi nào.

   Ngươi nói hắn là người xấu đi, hắn cũng không có can đảm đều trộm đạo phạm pháp loạn kỷ cương.

   Nhặt được tiền trinh không giao hắn dám, thấy lớn tài ăn cướp trắng trợn hắn không dám; liếc trộm người ta cô vợ nhỏ hắn dám, tiến lên đùa giỡn hắn không dám; cùng người đánh nhau hắn dám, hạ độc thủ hắn lại không dám. . . Thiện lương thuần phác hắn không tính, gian ác tham xảo trá hắn cũng không tính.

   Chỉ như vậy một cái người, ngày nào đó hắn vận khí đến, liền cũng đuổi kịp vừa về '' nhân vật chính đãi ngộ '' .

   Hôm đó, Hồng Uy tiếp cái công việc, giúp người chân chạy, vì tỉnh chút lộ phí, hắn rời đi đại lộ dò xét đầu gần đạo, kết quả là trượt chân ngã xuống vách núi.

   Không nghĩ tới, hắn chẳng những không có ngã chết, còn tại sơn cốc dưới đáy tìm được một cái từng có cao đã từng có người ở sơn động —— bí kíp võ công, có; thiên tài địa bảo, cũng có.

   Hồng Uy tại kia đáy cốc ở năm năm, luyện năm năm võ công tuyệt thế, ăn năm năm thiên tài địa bảo, trước khi đi vẫn không quên đem nơi đây hủy sạch sẽ, phòng ngừa tương lai sẽ có người khác cũng được cái này kỳ ngộ.

   Hồng Uy rời núi thời điểm, vừa lúc là Vĩnh Thái mười tám năm mùa thu, cũng chính là Lạc Dương Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước sau.

   Vừa ra giang hồ lúc, lá gan của hắn cũng không lớn, mặc dù chính hắn cảm giác võ công của mình hẳn là rất cao, nhưng dù sao trước lúc này hắn chưa hề cùng người giao thủ qua, trong lòng chung quy là có chút e ngại cùng bất an.

   Bởi vậy, đoạn thời gian kia hắn cũng không dám làm cái gì đặc biệt khác người sự tình, chỉ là ngẫu nhiên cùng một chút giang hồ tạp ngư làm cái xung đột cái gì.

   Nhưng về sau. . . Theo hắn cùng người khác giao thủ số lần tăng nhiều, hắn đối thực lực của mình định vị càng ngày càng rõ ràng, thế là, đảm lượng của hắn cũng là nước lên thì thuyền lên.

   Rất nhiều trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại hắn có thể đi làm, mà lại làm xong còn không sợ bị người tìm phiền toái.

   Cầm một phàm nhân đạt được lực lượng về sau, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào?

   Hắn sẽ tiếp tục làm một phàm nhân, cùng sử dụng lực lượng của hắn đi phục vụ xã hội này?

   Đúng vậy, ta ngay tại bắt Peter Parker nêu ví dụ. . . Cùng, suy nghĩ kỹ một chút, có thể làm ra loại kia lựa chọn người, kỳ thật liền không thể gọi phàm nhân rồi, bởi vì hắn trên tinh thần cũng là '' anh hùng '' .

   Chân chính phàm nhân, tục nhân. . . Đạt được lực lượng sau nghĩ tới chuyện thứ nhất, tất nhiên là vì chính mình mưu tư lợi —— tại bảo đảm mình an toàn điều kiện tiên quyết, đầy đủ lợi dụng lực lượng này để cho mình trôi qua càng tốt hơn.

   Ở trong quá trình này, có ít người tạm thời còn có thể thủ vững ranh giới cuối cùng, nhưng còn có chút người sẽ theo dục vọng bành trướng mà mê thất, dần dần đánh mất đạo đức.

   Hồng Uy, không thể nghi ngờ thuộc về cái sau.

   Mới đầu, hắn về cảm thấy mình là cái hiệp khách, chuyên môn đi tìm chút bọn cướp sơn tặc ra tay, đang đả kích ác nhân đồng thời, tiện thể đem ác nhân trên người bạc cướp tới mình tiêu.

   Tiền này tiêu đến. . . Cũng là tính an tâm.

   Nhưng, có câu nói nói hay lắm —— từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, cầm Hồng Uy dùng giành được tiền qua một đoạn vung tay quá trán thời gian về sau, ngươi lại để cho hắn giao thời gian khổ cực, coi như khó khăn; nhưng trên đời này nơi đó có nhiều như vậy tặc nhân có thể cung cấp hắn đánh cướp a? Cho nên đoạn thời gian kia, Hồng Uy chỉ cần tình hình kinh tế căng thẳng, tính tình đã là lớn. . . Một người tính tình một lớn, liền dễ dàng cùng người khác nổi tranh chấp, mà thể cùng hắn khiêu chiến nổi tranh chấp, hơn phân nửa cũng là giang hồ hoặc là lục lâm bên trong người, không phải cái gì người hiền lành. . . Bởi vậy, Hồng Uy liền đem những cái kia đắc tội hắn người cũng làm '' ác nhân '' làm.

   Lại về sau, hắn dứt khoát liền thuyết phục mình, có tiền đã là ác nhân, không phải có câu nói gọi '' vi phú bất nhân '' sao? Vậy ta đoạt bọn hắn, đã là '' cướp phú tế bần '' rồi.

   '' tài '' sự tình bưng lên, hắn cứ như vậy thuyết phục mình, kia '' Sắc '' chuyện này, từ cũng không xa.

   Tại chúng ta biết rõ những cái kia cố sự bên trong, '' nhân vật chính '' nhóm hồng nhan tri kỷ nhiều, bình thường đều là có cái điều kiện tiên quyết —— không khác, đã là một cái '' đẹp trai '' tự.

   Cái gì gọi là '' thấy một lần Dương Quá lầm cả đời '' a? Dương Quá trưởng thành Cổ Thiên Lạc như thế, cái kia '' lầm '' đã là chậm trễ ý tứ, nhưng nếu như Dương Quá trưởng thành Quách Đức Cương như thế, cái kia '' lầm '' đã là cái hiểu lầm.

   Hồng Uy đâu, bản thân dáng dấp cũng không ra thế nào địa, ăn nói khí chất lại tương đối thô tục, từ lúc bành trướng đến nay, hắn nói chuyện về nhiều hơn không ít lệ khí, nhưng nói là càng phát ra khiến người chán ghét ác.

   Giống như vậy người, cho dù có nữ nhân nguyện ý tiếp cận hắn, bình thường cũng là mang mục đích: Hơn phân nửa vì tài, hoặc là muốn cầu hắn làm việc, không có khả năng có người hướng về phía hắn người này tới.

   Hồng Uy người này trí lực tuy là không cao, nhưng hắn cũng không ngốc. . . Lui một bước nói, coi như hắn thật ngốc, bị lừa giao mấy lần tự nhiên cũng có thể học thông minh một chút. Cho nên, hắn đối với mình cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình cái này đức hạnh muốn tìm cái gì hồng nhan là không đùa, muốn nữ nhân đi thanh lâu làm chút bạc cũng được.

   Nhưng thanh lâu đi nhiều hơn đâu, hắn lại ngán, cảm thấy phong trần nữ tử không có ý nghĩa, muốn tìm kia lương gia nữ tử. . .

   Lúc này Hồng Uy, trên tay nhân mạng cũng không ít, người tốt người xấu hắn đều giết qua, đạo đức, thanh danh loại hình, với hắn mà nói cũng không phải rất trọng yếu, thế là, hắn liền bắt đầu làm lên kia hái hoa hoạt động.

   Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, mọi người bắt đầu đem hắn xưng là '' Hồng Mai tước '' .

   Cái gọi là Hồng Mai, kỳ thật đã là '' Hồng Uy '' cái tên này lầm đọc, lại bởi vì hắn bắt đầu nhảy nhót lúc là tại mùa đông, mà kia '' tước '' tự, tất nhiên là là ám chỉ khinh công của hắn.

   Bản thân hắn đâu, đối cái này tên hiệu vẫn rất đắc ý, hắn cảm thấy êm tai a, cho nên hắn về sau dứt khoát liền đi định chế một đống thêu lên màu đỏ hoa mai cùng chim sẻ khăn, mỗi lần gây án về sau ngay tại hiện trường lưu một khối.

   Đến thời kỳ này, Hồng Uy cũng coi là triệt để sa đọa.

   Cái gì thế gian luật pháp, đạo đức, hắn đều đã như không có gì, trong mắt của hắn liền chỉ còn lại có tửu sắc tài vận, người khác như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần mình khoái hoạt liền tốt.

   Đương nhiên, hắn lại biến thành dạng này, cũng không gọi được là ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói rất điển hình —— một người, một khi đạt được vượt qua mình tâm tính cùng độ lượng có khả năng bao dung năng lực, hơn phân nửa đều sẽ bị chậm rãi ăn mòn. . .

   Cứ như vậy, chưa tới nửa năm, Hồng Uy liền tại các tỉnh gây án vượt qua hai mươi lên, đại bộ phận người bị hại không phải bị hắn giết hại đã là về sau tự sát, '' Hồng Mai tước '' tạo thành ảnh hưởng nhưng nói là vô cùng ác liệt, chẳng những là quan phủ phát hạ hải bộ văn thư, đã là ngay cả giang hồ cùng lục lâm hai đạo cũng đều muốn cầm hắn.

   Nhưng này năm tháng bắt người nơi đó có dễ dàng như vậy? Cũng không có tấm hình cái gì, chân dung cái đồ chơi này độ chính xác hiện tại quả là quá thấp, tham khảo ý nghĩa có hạn, cho nên Hồng Uy vẫn là không chút kiêng kỵ khắp nơi lưu thoán gây án.

   Rốt cục. . . Tháng ba một ngày nào đó, hắn đi tới cái này Hàng Châu địa giới.

   Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ đến, bởi vì một mực nghe nói cái này Giang Nam mỹ nữ thủy linh gì; nhưng mà, cầm Hồng Uy tiến vào thành về sau, hắn lập tức lại lên tâm tư khác.

   Mà mục tiêu của hắn cũng không phải người bên ngoài, chính là kia Hàng Châu. . . Tôn phủ.

(Cvter: lão Ngủ khịa mấy thằng main long ngạo thiên à :)))).

================================================================================

Chương 8: Một chưởng tỏ rõ ý đồ đến

Tháng ba một cái sáng sớm, Tây Hồ bờ nơi nào đó.

   Tiết Thôi dẫn Tôn Diệc Hài đi vào trên công trường thời điểm, hiện trường đã vây quanh không ít người, đương nhiên đại bộ phận đều là công nhân.

   Trông thấy Tôn gia thiếu gia đích thân đến, mọi người cũng đều rất tự giác tránh ra một con đường.

   Không bao lâu, hai người kia liền đi vào ngay tại tu kiến bên trong quán rượu một tầng, cũng trực tiếp hướng phía góc Tây Bắc đi đến.

   '' thiếu gia, ngài nhìn, ngay tại chỗ ấy. . . '' Tiết Thôi bây giờ đã là Tôn phủ quản sự một trong, đối Tôn Diệc Hài xưng hô sớm đã biến.

   Tôn Diệc Hài lần theo Tiết tiên sinh chỉ phương hướng nhìn lại , bên kia cũng không có khác, đã là một cây trụ.

   Chỉ là, giờ phút này cây thô đến một người đều ôm không ngừng trên cây cột, thình lình in cái chưởng ấn, mà lại từ cái này chưởng ấn làm trung tâm, còn có hơn mười đầu tinh mịn vết rách hướng về trụ thể chậm rãi lan tràn ra.

   Tôn Diệc Hài nhìn chằm chằm cái này chưởng ấn xem mấy giây, thêm chút suy tư về sau, liền hỏi: '' ngoại trừ cái này, còn có khác sao? Tỉ như tờ giấy đều loại hình đồ vật? ''

   '' không có. '' Tiết Thôi lắc đầu, '' ta đã sai người cẩn thận đã tìm, địa phương khác vẫn còn hoàn hảo, không có tìm được tờ giấy, cũng không có chỗ bị khắc qua chữ. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ lên tiếng, lại nói, " Tiết tiên sinh, việc này. . . Ngươi thấy thế nào? ''

   Tiết Thôi thế nhưng là hôm nay trước kia liền nghe nói chuyện này, cho nên giờ phút này, trong lòng của hắn sớm đã có một phen suy luận, cơ hồ không chút suy nghĩ đã là trả lời: '' theo Tiết mỗ ngu kiến, cái này lưu chưởng người. . . Hơn phân nửa là vì cầu tài mà tới. ''

   "Ồ? Làm sao mà biết đâu? '' Tôn Diệc Hài đối đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc này nhíu mày hỏi.

   Vấn đề này, cũng không phải là dễ như vậy đáp.

   Bởi vậy, Tiết Thôi hắn hơi trầm mặc mấy giây, đưa thay sờ sờ râu mép của mình, tiện thể cả sửa lại một chút ngôn ngữ, lúc này mới đáp: '' đầu tiên, cái này không giống như là trả thù. ''

   '' lý do là. . . '' Tôn Diệc Hài ra hiệu đối phương nói tiếp.

   '' một cái vì trả thù mà đến người, sẽ không làm như vậy cao điệu sự tình, bởi vì đánh cỏ động rắn đối với hắn tiếp xuống hành động cũng không có có chỗ tốt gì. '' Tiết Thôi trả lời đương nhiên, nếu như người này hoàn toàn chắc chắn, cho là mình nhất định có thể đắc thủ, cũng là có khả năng chuyện xảy ra trước đe dọa, dùng cái này đến làm cho đối phương cảm thấy sợ hãi. . . '' hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, '' nhưng nói như vậy, hắn lẽ ra muốn lưu lại tính danh, có lẽ có thể đại biểu đoạn ân oán kia manh mối mới là, nếu không cái này đe dọa đã là không có ý nghĩa. ''

   "Ừm, Tiết tiên sinh nói không sai. '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này , vừa gật đầu bên cạnh bổ sung nói, " lui thêm bước nữa giảng. . . Người này nếu là đến trả thù, hắn từ vừa mới bắt đầu đã là không nên chạy đến cái này công trường tới quay chưởng ấn, mà hẳn là đi nhà ta đập mới đúng. ''

   '' thiếu gia minh giám. '' Tiết Thôi đúng lúc đó theo câu mông ngựa.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài cười cười, '' tiên sinh mời nói tiếp. ''

   Tiết Thôi hoàn toàn chính xác vẫn chưa xong: '' không phải trả thù, vậy còn dư lại khả năng, đơn giản đã là ghen ghét hoặc là lường gạt. . . '' nói xong câu này, hắn ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó đem thanh âm giảm thấp xuống mấy phần lại nói, " chúng ta cái này 'Tây Hồ nhã tọa', dưới mắt mặc dù còn không có xây thành, nhưng người sáng suốt hẳn là cũng nhìn ra được, đối đãi nó hoàn thành ngày, thế tất sẽ ảnh hưởng đến trong thành Hàng Châu còn lại mấy cái bên kia quán rượu thậm chí thanh lâu sinh ý, bởi vậy tới nói, gây nên ghen ghét cũng là không thể tránh được. '' nói đến đây, hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, chắp tay nói, " cchỉ có điều Tiết mỗ coi là, bằng thiếu gia ngài tại bản địa danh tiếng, thế lực, cùng ngài tại giang hồ cùng trên quan trường thanh danh. . . Cho dù có trong lòng người không cam lòng, cũng không dám đi thuê võ lâm cao thủ cho ngài đến một màn như thế, cho nên. . . ''

   '' cho nên. . . '' Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đầu nói, ". . . Đã là chỉ còn lại 'Doạ dẫm bắt chẹt' khả năng này đúng không? ''

   Tiết Thôi gật gật đầu: '' Tiết mỗ coi là, lắng một chưởng này người là nghĩ nói cho chúng ta biết, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể phía để chúng ta tốn hao mấy tháng chỗ hoàn thành công trình hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Mà hắn hiện tại không có đem sự tình làm tuyệt, còn để lại chỗ trống, chính là hi vọng chúng ta thể 'Thức thời chút', lựa chọn 'Hao tài tiêu tai', nếu không tổn thất sẽ chỉ lớn hơn. ''

   '' ai. . . Cùng ta nghĩ đồng dạng. '' Tôn Diệc Hài đây là lời nói thật.

   Đương nhiên, Tôn ca suy nghĩ quá trình, cũng không có Tiết Thôi phức tạp như vậy, hắn chỉ là bởi vì vốn là biết rõ tương tự mánh, cho nên nhìn thấy trạng huống này cơ hồ bản năng đã là kịp phản ứng.

   Hắn sẽ hỏi Tiết Thôi ý kiến, cũng chẳng qua chỉ là muốn cho Tiết Thôi đến bằng chứng kết luận của mình, đồng thời giúp hắn đem Logic sắp xếp như ý mà thôi.

Tại trong phố xá, cái này hoạt động gọi '' oạt hỏa điểm tử '', cái gì gọi là '' hỏa điểm '' đâu? Rất đơn giản, có tiền người trong giang hồ tiếng lóng bên trong đã là '' hỏa điểm '', không có tiền gọi là '' thủy điểm '' .

   Vậy làm sao '' đào '' đâu? Liền lấy trước mắt chuyện này nêu ví dụ tốt: Ngươi Tôn gia không phải muốn làm lớn công trình sao? Người muốn oạt hỏa điểm, liền có thể đến quấy rối ngươi —— đoạn ngươi vật liệu xây dựng, tìm ngươi công nhân, đến trên công trường tử tài năng nháo sự các loại, thủ đoạn là đủ loại, tóm lại để ngươi công trình không làm tiếp được là được.

   Đối với những cái kia tới quấy rối người mà nói đâu, bọn hắn chỉ cần nỗ lực nhân lực cùng thời gian là được rồi, nhưng đối thi công kia phương tới nói, cái này mỗi kéo một ngày đã là một ngày thi công chi phí, công nhân không kiếm sống nhân huynh cũng là đến đưa tiền a, ngươi cùng bọn hắn hao tổn được tốt hay sao hả? Cùng như thế hao tổn, còn không bằng cho bọn hắn chút tiền sự tình, dạng này tiêu đến ngược lại ít không phải sao?

   Có lẽ có người sẽ cảm thấy, tính như vậy sổ sách, là hỗn đản Logic.

   Không sai, đây chính là hỗn đản Logic, ngươi nghĩ không đi cái này Logic, rất đơn giản. . . Ngươi tìm quan phủ người cũng tốt, tìm so với bọn hắn ác hơn vô lại cũng được, chỉ cần đem sự tình bình, ngươi liền có thể không cho bọn hắn tiền, về phần ngươi có cho hay không bình sự tình người tiền, là một chuyện khác, tính chất bên trên không giống.

   Những năm tháng đó, mặt mũi, đường đi, bạc. . . Ngươi ít nhất phải chiếm đồng dạng, nếu không ngươi không làm được đại sự.

   Tôn Diệc Hài đâu, kỳ thật đã coi như là ba loại chiếm toàn , ấn lý thuyết hắn là không nên đụng phải oạt hỏa điểm tử; cái này Hàng Châu địa giới bên trên du côn vô lại ai không biết —— ngươi hôm nay dám đi đào hắn Tôn gia '' sở đầu nhi '', Tôn gia thiếu gia ngày mai đã là dám mời ngươi đi Tây Hồ dưới đáy đào con giun.

   Nhưng, Hồng Uy cũng không phải người địa phương. . . Càng không phải là cái gì phổ thông chợ búa vô lại.

   Mặc dù hắn cũng trên giang hồ nghe nói qua một chút có quan hệ Tôn Hoàng hai người nghe đồn, nhưng nói thật, hắn căn bản không có đem Tôn Diệc Hài loại này hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu quỷ để vào mắt.

   Theo võ công tới nói, hắn Hồng Uy thế nhưng là tương đương với nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ tồn tại, tại hắn lý giải bên trong, trên giang hồ lớn hơn mình mười tuổi người trong đều rất khó tìm ra mấy cái so với mình võ công cao, kia lại càng không cần phải nói so với mình tuổi nhỏ.

   Về phần Tôn gia kia '' thế lực '' nha. . . Hắn thì càng không quan trọng.

   Hồng Uy vốn chính là giang dương đại đạo, triều đình truy nã trọng phạm, ngươi tìm quan phủ người ra mặt thì phải làm thế nào đây đâu? Chứng thực đến cuối cùng, còn không phải đến có cái bộ khoái đánh thắng hắn mới có thể bắt đến hắn sao? Lại thêm hắn một người cô đơn, không có môn phái, cũng không có thân nhân bằng hữu cái gì có thể dùng đến áp chế hắn, thậm chí ngay cả liêm sỉ hắn đều gần như không còn. . . Như loại này lưu manh, quả thực khó đối phó.

   Dưới mắt, cái này Hồng Uy nghĩ gõ Tôn gia một bút, cũng là lâm thời khởi ý.

Vốn hắn đến Hàng Châu đã là muốn tiếp tục làm kia hái hoa hoạt động, ai có thể nghĩ, ngày đó hắn tại bên Tây Hồ bên trên đi bộ tìm mục tiêu thời điểm, vừa vặn có mấy chiếc vận vật liệu gỗ xe đi qua bên người hắn . . . Hồng Uy hắn lại là người biết hàng, từ lúc ''buông thả bản thân '' về sau, trong tay hắn tiêu pha thoải mái, thường xuyên xuất nhập các loại xa hoa tiêu phí nơi chốn, cho nên đồ tốt hắn là một cái đã là phân biệt ra được a, bởi vậy, lúc ấy hắn đục lỗ quét qua, đã là ý thức được xe này bên trên kéo đều là khá đắt đỏ vật liệu gỗ tốt, lại số lượng rất nhiều. . .

   Ra ngoài hiếu kì, Hồng Uy tìm cái người qua đường thuận miệng hỏi, đây là nhà ai đại hộ nhân gia muốn đóng Thiên viện sao?

   Người đi đường kia nghiêng qua hắn một cái, lần đầu một câu đã là: '' nơi khác tới a? ''

   Kỳ thật đây chính là câu nói nhảm, có phải hay không nơi khác tới, ngươi nghe giọng nói chẳng phải sẽ biết sao? Coi như không nghe khẩu âm, nghe được hắn hỏi ra loại vấn đề này, ngươi cũng nên biết a.

   Nói trắng ra là, câu này đã là tiêu chuẩn trang bức lời dạo đầu. . . Tiếp xuống, người qua đường này không thể nghi ngờ đã là một trận thổi, nói cái này Tôn gia làm sao làm sao có tiền, Tôn gia thiếu gia làm sao làm sao ngưu bức, giống như người ta ngưu bức cùng hắn có quan hệ gì, sau đó hắn liền bắt đầu quở trách Hồng Uy cái này nơi khác tới đồ nhà quê kiến thức ngắn, ngay cả ta Tôn ca cũng không nhận ra, ngươi đời này cá liền xem như ăn không.

   Hồng Uy nghe xong nữa nha, trong lòng liền có chút tức giận, nhưng hắn hôm nay, tất nhiên là sẽ không đem lửa phát đến một người đi đường trên người; hắn bây giờ nhìn phổ thông bách tính đã cùng nhìn cỏ rác, liền xem như giết đối phương, hắn cũng không có cảm giác gì, cũng không hả giận cũng không khoái hoạt, cho nên không cần thiết hắn cũng sẽ không loạn giết người.

   Vậy hắn lửa này đều hướng ai phát đâu? Đã là Tôn Diệc Hài thôi —— nghe nói ngươi có tiền có thế đúng không, tên này, ta chính là muốn để mọi người nhìn xem, ngươi lại có tiền có thế, cũng phải nghe ta, ta để ngươi đưa tiền ngươi liền phải cho.

   Thế là, vào lúc ban đêm, Hồng Uy đã là tiềm nhập cái này còn đang thi công '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Lúc đó, thể không có cái gì '' ban đêm thi công '' thuyết pháp, ngươi chính là nghĩ ở buổi tối thi công cũng không có kia thiết bị chiếu sáng đến ủng hộ ngươi, cho nên cái này khi trời tối, trên công trường cũng không có cái gì người.

   Trực tiếp tại công trường ngả ra đất nghỉ ngủ công nhân xác thực cũng có một chút, nhưng nhân số không nhiều, dù sao đại bộ phận công nhân vẫn là người địa phương, có người có thể trở về.

   Phía Hồng Uy khinh công, tiến vào loại này công trường tất nhiên là dễ như trở bàn tay, hắn trở ra cũng không chút do dự, tùy tiện tìm cây cột đã là động thủ.

   Làm lâu như vậy '' người xấu '', những cái kia đường bên trên quy củ, Hồng Uy cũng biết không ít, cho nên đêm nay, hắn cũng chỉ lưu lại '' một chưởng '', dùng tiếng lóng tới nói cái này gọi '' ném đà '', tức trước ám chỉ ngươi ta là làm gì tới.

   Có chút không hiểu quy củ vô lại, không biết '' ném đà '', lần đầu tới cửa đã là đại náo đặc biệt náo, đem người cả tòa lâu đều phá hủy. . . Vậy ngươi làm thành như vậy, người ta nói không chừng liền dứt khoát đem công trình hủy bỏ, ngươi đây còn thế nào '' đào '' nha?

   Hồng Uy cũng phạm cái này sai lầm, lưu xong cái này chưởng, không đợi những cái kia nghe được động tĩnh giật mình tỉnh lại công nhân trông thấy hắn, hắn đã là lưu.

   Lúc này, hắn cũng đã nghĩ kỹ: Ngày mai gặp cái này chưởng ấn, kia họ Tôn tiểu tử trong lòng đối ta tự nhiên cũng sẽ có phiên so đo, ban đêm ta lại đến, lại nhìn hắn là chuẩn bị tốt bạc chờ ta đâu, vẫn là chuẩn bị tốt mai phục chờ ta. . . Nếu là hắn chuẩn bị bạc, bạc cũng đủ, vậy thì thôi; nếu là hắn không biết điều, gặp ta chưởng lực còn muốn đi theo ta cứng rắn, ha ha. . ..

================================================================================

Chương 9: Tặng bạc giấu huyền cơ

Màn đêm lại đến.

   Hồng Uy, cũng lần nữa đi tới kia chưa làm xong '' Tây Hồ nhã tọa '' .

   Cùng đêm qua khác biệt, đêm nay kia trên công trường là trống rỗng, một cái ngả ra đất nghỉ công nhân cũng không có.

   Hồng Uy minh bạch, điều này đại biểu mình tối hôm qua '' ném đà '' có hiệu quả, đối phương khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng, đang chờ hắn đâu.

   Quả nhiên, hắn còn chưa rảo bước tiến lên kia lầu một đại đường, đã là rõ ràng đã nhận ra trong bóng tối có người, mà lại là một đám lớn người.

   Chỉ tiếc, người tuy nhiều, nhưng từ những người này tiếng hít thở phán đoán, bọn hắn tất cả đều là chút người bình thường thôi, ngay cả một cái biết võ công đều không có.

   Hồng Uy hắn tự cao võ công cao cường, căn bản cũng không sợ loại này mai phục, cho nên hắn vẫn là nghênh ngang cất bước vào cửa , vừa đi vừa cười nói: '' a... Người tới thật đúng là không ít a. ''

   Nói chuyện đồng thời, hắn đã tối vận khởi nội lực, tùy thời chuẩn bị động thủ...

   Nhưng, những người kia cũng không có giống hắn tưởng tượng trong như thế vây công đi lên.

   '' đích thật là không ít. '' một giây sau, trong bóng tối vang lên Tiết Thôi thanh âm, '' chẳng qua... Lấy các hạ võ công, chắc hẳn cũng sẽ không đem chút người này để ở trong lòng. ''

   Hồng Uy nghe vậy, cười lạnh: '' a... Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào? ''

   Tiết Thôi đối vấn đề này cũng là đã sớm chuẩn bị, hắn rất mau trở lại nói: '' thiếu gia nhà ta có ý tứ là... Đã các hạ là đi cầu tài, kia ta liền theo đường bên trên quy củ đi. ''

   Ba ba ——

   Nói đến chỗ này, Tiết Thôi liền nhanh chóng đập hai lần tay.

   Nghe tiếng, một Tôn phủ gia đinh từ Tiết Thôi sau lưng đi ra, đem một cái hai thước vuông rương gỗ đặt tới đại đường chính giữa trên mặt đất, bày xong hắn cũng nhanh bước lui xuống.

   Mặc dù đây hết thảy đều là trong bóng đêm phát sinh, nhưng phía Hồng Uy nhãn công cùng nhĩ công, cũng không khó nhìn trộm ra trước mắt tình cảnh.

   '' cái này trong rương, ước chừng có năm trăm lượng, đều là bên ngoài lưu thông qua bạc vụn, xem như thiếu gia nhà ta vì các hạ chuẩn bị một chút lễ mọn, hi vọng ngài nhận lấy về sau, có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa. '' lúc này, Tiết Thôi lại tiếp lấy lời mới rồi nói, " về phần ngài danh hào, tướng mạo các loại, chúng ta cũng không có ý định nghe ngóng, miễn cho gây ngài không nỡ... '' nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, lại nói, " không biết xử trí như vậy, các hạ còn hài lòng? ''

   Cái kia còn thể không hài lòng sao?

   Tiết Thôi lời nói này đến thế nhưng là giọt nước không lọt a, ứng đối phương thức cũng rất phù hợp '' đào điểm tử đi '' bộ kia.

   Dưới mắt mặt mũi cũng cho ngươi, tiền cũng cho ngươi, mà lại giao dịch thời điểm bọn hắn cũng là cố ý trong bóng đêm cùng ngươi đối thoại, ngay cả mặt của ngươi đều không nhìn thấy... Dạng này ngươi nếu là về không hài lòng, vậy thì không phải là chạy tiền tới.

   Cái này Hồng Uy đâu... Nói cho cùng, chủ yếu vẫn là nghĩ lừa bịp tiền, hắn cùng Tôn Diệc Hài cũng không có thâm cừu đại hận gì, đưa như vậy cũng là nhất thời, không đáng vì điểm ấy hỏa khí cùng tiền không qua được.

   Cho nên hắn hơi chút suy nghĩ, liền đáp: "Ừm... Xem ở thiếu gia của ngươi coi như hiểu chuyện phần bưng lên, kia đại gia ta cũng cho hắn cái mặt mũi chứ sao. ''

   Kỳ thật cái này chỗ nào là cho người mặt mũi a? Là cho tiền mặt mũi mới đúng.

   Giờ phút này, Hồng Uy vừa nói, một bên đã hướng phía kia cái rương đi đến.

   Chớ nhìn hắn mặt ngoài là đã cùng đối phương giảng hòa, nhưng trên thực tế trong lòng đề phòng cũng không có buông xuống —— ai biết ngươi cái rương này bên trong đến cùng là bạc vẫn là cái gì khác? Vạn nhất là giết người cơ quan, khói độc, hoặc là rắn độc loại hình đồ vật đâu? Mặt khác, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác đem cái rương đặt ở vị trí này? Có phải hay không này đến dưới có cái gì cạm bẫy? Hoặc là trên trần nhà có đồ vật gì một hồi sẽ nện xuống đến?

   Hồng Uy cũng không ngốc, những này hắn đều đắc đề phòng, cho nên đến cái rương trước mặt mấy bước này, hắn đi được phi thường chậm; tới đất đều sau khi đứng vững, hắn cũng là thời khắc căng thẳng thần kinh.

   Đang quan sát mấy giây, cơ bản xác nhận đỉnh đầu cùng dưới chân đều không có cạm bẫy về sau, Hồng Uy mới rút ra bội kiếm, dùng mũi kiếm kích thích rương bên trên khóa chụp, sau đó lại dùng mũi kiếm thuận khe hở chậm rãi đem nắp va li cho đẩy ra.

   Cái này cả trong cả quá trình, bản thân của hắn thân thể đều cách cái rương duy trì một mét trở lên khoảng cách, mà theo lúc chuẩn bị bứt ra né tránh.

   Kít ——

   Rốt cục, mở rương ra.

   Trong rương bạch ngân phản xạ yếu ớt ánh trăng, đem trọn phòng tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

   '' ha ha ha ha... '' xem xét bên trong đựng đúng là tiền, Hồng Uy cả cười, "Được, thiếu gia của ngươi thật đủ ý tứ... '' đang khi nói chuyện, hắn liền một lần nữa đắp lên nắp va li, một mèo eo liền đem kia cái rương cầm lên, giáp tại dưới nách trái, '' vậy ta liền cáo từ. ''

   '' không đưa. '' Tiết Thôi thái độ vẫn là rất tỉnh táo, không để cho đối phương phát giác nửa phần dị dạng tới.

   Hắn còn chưa dứt lời, kia Hồng Uy đã kẹp lên cái rương, trở lại chạy.

   Chứa năm trăm lạng bạc ròng cái rương, đại khái nặng hơn ba mươi cân đi, đối người tập võ tới nói điểm ấy trọng lượng không gọi sự tình, lại càng không cần phải nói Hồng Uy loại cao thủ này.

   Chẳng qua hắn cũng là có tật giật mình, rõ ràng không có phát hiện có người truy tung hắn, hắn vẫn là ở trong màn đêm lượn quanh một đoạn thời gian, liên tục xác nhận không có '' cái đuôi '' về sau, lúc này mới chạy về mình ngủ lại khách sạn.

   Trở lại khách phòng, Hồng Uy không nói hai lời liền khóa kỹ cửa sổ, đốt một chiếc nhỏ ngọn đèn, lập tức lại mở ra cái rương, lần nữa xác nhận đồ vật bên trong.

   Hắn vì cái gì còn muốn hai lần xác nhận đâu?

   Đây cũng là đường bên trên thường thức —— đào nổi tiếng điểm tử đào ra tiền, cầm về về sau tốt nhất lập tức lại bàn một lần, bởi vì loại số tiền này , bình thường đều sẽ '' ngắn cân thiếu hai '', nếu là không ngay đầu tiên tính toán rõ ràng, chia của lúc đã là dễ dàng ra mâu thuẫn.

   Đương nhiên, Hồng Uy là làm một mình, không cần cùng người phân, nhưng mà bàn vẫn là phải bàn.

   Dù sao đây là doạ dẫm bắt chẹt tới tiền tài, bị doạ dẫm phương trả tiền thời điểm trong lòng khẳng định không thoải mái, người ta sẽ nghĩ cách ít giao một chút cũng rất bình thường: Tỉ như dưới mắt, cái này giả ngân lượng cái rương, chỉ cần tại đáy hòm như thế đệm mấy khối tấm ván gỗ, hoặc là mặt ngoài tầng kia bạc dưới đáy trà trộn vào đi một chút chì chế giả ngân, cục đá đều cái gì, rất dễ dàng liền có thể lừa dối quá quan.

   Mà xem như lường gạt phía kia đâu, sau đó coi như phát hiện, chỉ cần cái này '' góp đủ số '' tỉ lệ đừng quá khoa trương, bình thường cũng đều là sẽ tiếp nhận.

   Những quy củ này, Hồng Uy tự nhiên cũng hiểu, bởi vậy, tại hai đo kiểm tra lúc, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, dù là cuối cùng chỉ có sáu bảy thành bạc là thật, hắn cũng nhận; bởi vì năm trăm lượng sáu bảy thành cũng có hơn ba trăm đâu, những năm tháng đó nhà nghèo nếu là có số tiền kia... Giao hai đời đều đầy đủ.

   Thể hắn không nghĩ tới, kiểm tra lần cuối xuống tới, cái này một rương vậy mà tất cả đều là thật ngân, một chút giả đều không có trộn lẫn...

   '' hoắc! Giảng cứu a. '' lần này, ngay cả Hồng Uy đều không thể không cảm thán bên trên một câu như vậy.

   Thể như thế đưa tiền chủ, đúng là hiếm thấy.

   Mà lại cho đều là bạc vụn, cái này mang ý nghĩa ngươi không cần gánh chịu cầm ngân phiếu đi cửa hàng lấy tiền đến tiếp sau phong hiểm, cũng không cần phải lo lắng tiền này bên trên có cái gì ký hiệu, lại thêm trước đây giao dịch tất cả đều là trong bóng đêm hoàn thành... Nhìn cái này Tôn gia thiếu gia là thật chuẩn bị đem tiền này cho đủ, đem việc này xử lý cái chu đáo, lại cũng không tính sau đó đuổi theo tra doạ dẫm người đến tột cùng là ai.

   '' sảng khoái như vậy chủ... Xem ra tiền này với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông a. '' Hồng Uy lập tức lại nghĩ tới, '' a... Đi, lần này trước hết được rồi, chờ ngày nào ngươi tửu lâu này khai trương ta lại đến, lần sau đã là hỏi ngươi muốn một ngàn lượng. ''

   Liệt vị, cái này kêu là lòng tham không đáy a.

   Một người nếu là hắn đến tiền đường đi bất chính, tới quá dễ dàng, kia đối kim tiền khái niệm cũng sẽ dần dần trở nên vặn vẹo, tiếp theo khiến cho tham lam cũng bành trướng đến một cái thường nhân không thể nào hiểu được trình độ.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, chí ít giờ này khắc này, Hồng Uy là tin tưởng mình lần này đào nổi tiếng điểm tử thành công.

   Hắn... Quá ngây thơ rồi.

   Mặc dù võ công của hắn là rất cao, nhưng ra lẫn vào thời gian chung quy là quá ngắn...

   Có lẽ có người sẽ nói, Hồng Uy hành tẩu giang hồ thời gian không phải cùng Tôn Diệc Hài không sai biệt lắm sao? Nhưng ngài cũng đừng quên, Tôn Diệc Hài ra giang hồ trước đó là ai? Hồng Uy ra giang hồ trước đó lại là người nào?

   Người Tôn ca tại chợ cá lẫn vào thời điểm, ngươi Hồng Uy còn tại cho người khác chọn lớn phân đâu, hiện tại ngươi muốn lừa gạt hắn? Về cảm thấy gõ xong mình thể toàn thân trở ra?

   Như vậy Tôn Diệc Hài hắn đến cùng là ở nơi nào động tay động chân đâu?

   Kỳ thật vẫn là bạc bên trên.

   Tại Đại Minh, cần dùng '' cả nén bạc '' tới đỡ tiền trường hợp không thể nghi ngờ là rất ít, lại nén bạc cũng chia rất nhiều loại, cũng không phải là tất cả nén bạc lớn nhỏ, quy cách cùng tạo hình đều như thế, chỉ có quan phủ chế tạo quan ngân mới có thống nhất tiêu chuẩn, lại tiêu chuẩn này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

   Khi đó đại bộ phận tại dân gian lưu thông ngân lượng, đều là bắt các loại quy cách không đồng nhất nén bạc giảo ra bạc vụn, hoặc là dùng bạc vụn đúc lại thành nhỏ thỏi... Mà những này việc, tất cả đều là phổ thông trong phố xá thợ bạc nhóm tại làm.

   Mà vì cái gì khi đó người sẽ có '' chỉ có cả thỏi bạc bên trên mới có ký hiệu '' loại này tư duy theo quán tính đâu? Bởi vì có ký hiệu nén bạc, cái kia hào đều dựa vào '' khuôn mẫu '' mở đất đi lên, tại đúc ngân thời điểm đã đồng bộ hoàn thành, không có người sẽ trước rèn đúc dễ một nhóm bạc, sau đó lại từng bước từng bước hướng khắc lên ký hiệu.

   Cả ngân còn như vậy, huống chi bạc vụn đâu?

   Nhưng bởi vì cái gọi là... Sự do người làm.

   Dần dần tại bạc bên trên khắc ký hiệu, cũng không phải là không được, chỉ là muốn tốn hao rất nhiều nhân lực cùng thời gian mà thôi.

   Tôn Diệc Hài tối nay khiến Tiết Thôi đưa ra ngoài cái này rương '' bạc vụn '', đã là hắn vào hôm nay ban ngày thuê hơn phân nửa thành Hàng Châu thợ bạc cùng một chỗ đẩy nhanh tốc độ mới làm xong.

   Chợt nhìn lại, mỗi một khối đều là hình dạng bất quy tắc khối vụn, nhưng kỳ thật mỗi khối bên trên đều có lưu một chỗ rất khó bị phát giác nhỏ ký hiệu; cái này hào người bình thường căn bản cũng nhìn không ra đến, nhưng khi cái này bạc một lần nữa lưu thông lần thợ bạc nhóm trong tay lúc, thì nhất định sẽ bị phát hiện... Đến lúc đó, liền có thể từ cái này bạc hướng chảy đến nghịch hướng truy tung tiền này là ở nơi nào, cùng bị ai cho tiêu xài.

   Hồng Uy đối với cái này thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn lúc đầu cũng nghĩ không đến bạc vụn bên trên sẽ có cái gì ký hiệu, cho nên hắn chỉ là kiểm tra trong rương ngân lượng số lượng, căn bản không có phát hiện cái gì khác dị thường, càng không nghĩ tới Tôn Diệc Hài sẽ đến truy tra hắn.

   Bởi vậy, ngày thứ hai, Hồng Uy đã là lui khách phòng, thẳng đến Hàng Châu xa hoa nhất thanh lâu mà đi; dù sao là Tôn gia thiếu gia '' mời khách '' nha, năm trăm lượng đủ hắn tiêu dao một hồi lâu chút đấy.

   Mà hắn chuyến đi này, liền dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài thiết lập ván cục phong trần địa, Hồng Mai Tước mệnh tang Vũ Tê Lâu..

================================================================================

Chương 10: Xảo ngôn động tặc tâm

Lại là một chén rượu vào trong bụng.

   Hồng Uy có chút chán.

   Không phải mệt mỏi, là chán ghét.

   Mấy ngày nay, hắn một mực tại cái này Vũ Tê Lâu bên trong đợi, làm sự tình đâu, cũng không ở ngoài ăn uống chơi gái.

   Làm Hàng Châu cao cấp nhất thanh lâu một trong, cái này Vũ Tê Lâu phần cứng cùng phục vụ tự nhiên đều không kém, chỉ là. . . Giống Hồng Uy dạng này người, đã từng tới quá nhiều tương tự địa phương, hắn đối tửu sắc dục cầu đều bị rút đến một cái rất cao trình độ, vẻn vẹn '' tốt '', với hắn mà nói là không đủ.

   Tiền văn cũng đã nói, Hồng Uy cũng là bởi vì đã không vừa lòng tại dùng tiền có thể mua được kích thích, cho nên mới làm hái hoa tặc; bây giờ hắn sẽ hướng cái này trong thanh lâu kim cương, cũng đơn giản là muốn nhìn xem Hàng Châu thanh lâu cùng hắn quá khứ tìm kiếm hỏi thăm qua những cái kia có cái gì khác biệt.

   Kết quả, cũng không có gì khác biệt.

   Thế là hắn ý đồ xấu lại bắt đầu hoạt động. . .

   Lúc này trong tay hắn bưng chén rượu, trong ngực ôm cô nương, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Ngày mai ta nhưng phải ra ngoài đi một chút, nhìn xem trên đường có cái gì hợp khẩu vị của ta, nhà lành đại cô nương tiểu tức phụ, nếu là không gặp được lấy tốt, ta liền đi hỏi thăm một chút nơi nào có loại kia đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các, hoặc là đi am ni cô tìm kiếm cũng được.

   Ngài ngó ngó hắn cái này niệm tưởng... Nói thật, cùng hắn so sánh, năm đó kia Tây Môn đại quan nhân cũng phải cảm thấy không bằng a.

   Đã là ngay cả chính hắn cũng không biết mình là lúc nào biến thành như vậy, hai mươi lăm tuổi trước một cái chỉ dám liếc trộm nữ nhân tạp dịch, bây giờ lại thành cái Sắc bên trong ác quỷ, hoa bên trong ma vương; như cái kia đem võ công tâm pháp lưu tại dưới sơn cốc cao nhân biết mình sáng tạo ra như thế cái tai họa, sợ là đến tức giận đến từ trong đất leo ra.

   '' ân khách, hôm nay thịt rượu. . . Không hợp khẩu vị sao? ''

   Cái này Vũ Tê Lâu cô nương, cũng đều là rất thiện nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Hồng Uy trên mặt biểu tình kia, liền thử thăm dò hỏi một câu.

   Hồng Uy nghe vậy, lấy lại tinh thần cười cười, cũng đưa tay tại trên người đối phương lại bóp một cái: '' ha ha. . . Đâu có đâu có, ta chỉ là đang nghĩ một số chuyện. ''

Liền tại bọn hắn đối thoại lúc, kia kỹ viện tú bà vừa vặn đẩy cửa tiến đến.

   Nghe xong Hồng Uy lời này, tú bà đã là xâu cao cuống họng nói: '' ôi ~ đại gia nha, ngài lời nói này. . . '' nàng vừa nói, một bên đã là tiến tới Hồng Uy trước mặt, '' ta nơi này cô nương là chỗ nào không tốt rồi ~ làm sao sắc đẹp trước mắt, ngài về không yên lòng đâu? ''

   Hồng Uy hướng nàng nhìn lướt qua, câu lên một bên khóe miệng: '' a. . . Chủ chứa, ngươi đến rất đúng lúc, ta tạm thời cũng hỏi một câu nữa. . . '' hắn là lão khách làng chơi, sẽ không theo tú bà quay tới quay lui nói lời vô ích gì, trực tiếp đã là nói, " ngươi chỗ này. . . Còn có không mang đến cho ta đã thấy cô nương sao? ''

   Đúng dịp, tú bà lúc này tiến đến, đã là muốn tìm cơ hội nói với hắn chuyện này đâu.

   '' hừm, đại gia a. '' nhưng nàng vẫn là phải cầm kênh kiệu, bày ra một bộ không quá thần sắc cao hứng, nhìn một chút giờ phút này chính làm bạn Hồng Uy tả hữu hai tên cô nương, '' cái này thúy Thúy Hồng hồng làm gì ngươi? Nói là nói bậy đắc tội ngài đâu? Vẫn là chỗ nào hầu hạ đến không chu đáo rồi? Người cô nương về trong ngực của ngươi đâu, ngươi đã là hỏi ta cái này nha? ''

   Hồng Uy thấy thế, cười lạnh một tiếng, thái độ vẫn là rất bình tĩnh: '' các nàng. . . Rất tốt. ''

   Hắn liền đến nơi này, không hề tiếp tục nói.

   Kia nói bên ngoài ý tứ, liền chờ đối phương mình lĩnh hội.

   Có thể lên làm tú bà đều là ai a? Cái kia đều đỉnh vóc đều là nhân tinh, thuộc về tại cung đấu trong phim tuyệt đối có thể sống đến lớn hậu kỳ cái chủng loại kia loại hình, thể không hiểu hắn ý tứ a?

   '' các ngươi đi ra ngoài trước. '' một hơi qua đi, tú bà kia mặt đã là trầm xuống, cũng xông trong phòng hai vị cô nương nói câu nói, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Thúy thúy cùng hồng hồng đi được cũng nhanh, dù sao thể tan tầm ai nghĩ tăng ca đâu.

   Ở hai người ra phòng, kéo cửa lên về sau, tú bà kia mới bưng giá đỡ, một mặt cao lạnh hướng bên cạnh dời mấy bước, sau đó tự quyết định ngay tại Hồng Uy tấm kia bên cạnh bàn ngồi xuống.

   Nhìn thấy nàng cái này giọng điệu, Hồng Uy không những không có sinh khí, còn có chút cao hứng, bởi vì hắn minh bạch, lão bà tử này bày ra loại trạng thái này đến, đã nói nàng về cất giấu '' hàng tốt '' .

   '' mụ mụ. . . '' bởi vậy, một giây sau, Hồng Uy đã là cho đối phương đổi cái xưng hô, giọng nói chuyện cũng biến thành thân thiết, ''. . . Thế nhưng là có cái gì không tiện nói? ''

   '' hừ. . . Cái này phương tiện hay không. . . '' tú bà nói đến chỗ này dừng một chút, ''. . . Còn không phải nhìn ngài sao? ''

   Hồng Uy nghe xong lời này, thì càng hăng hái đều: '' a ~ minh bạch, minh bạch. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, tay phải của hắn đã rời khỏi trong ngực, cấp tốc móc ra hai thỏi bạc, tiện tay đã là gác qua trên mặt bàn.

   Cái này hai thỏi, đều là dáng vóc khá lớn cả ngân, là hắn hai ngày trước cầm bạc vụn đi tìm thợ bạc đổi —— đúng vậy, ngài không nhìn lầm, tại hắn dẹp xong Tôn ca tiền ngày thứ hai, hắn liền đi đi tìm thợ bạc, nói cách khác, kỳ thật hắn đã sớm bại lộ.

   "Ừm. . . '' tú bà kia liếc mắt nhìn một chút trên bàn bạc, lại không đi lấy, chỉ là trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " gia a, ta cũng không phải ý tứ này. ''

   "Ồ? '' gặp nàng còn tại thừa nước đục thả câu, Hồng Uy liền có chút không cao hứng, hắn bây giờ làm kẻ ác làm đã quen, tính nhẫn nại trở nên rất kém cỏi, thường xuyên đã là mấy câu nói chuyện liền trở mặt, '' ngươi là ngại ít? ''

   '' ai ~ '' bị như thế một hung, tú bà kia thái độ vừa mềm hóa xuống tới, '' gia ngài nghe ta cùng ngài giảng nha. . . '' nói đến đây câu, nàng mới làm bộ vươn tay ra, đem trên bàn bạc thu vào trong ngực, '' chuyện này thật không tại nhiều tiền Tiền thiếu. . . ''

   Hồng Uy xem xét đối phương đem bạc cầm, trong lòng đã là định không ít, trên mặt cũng lại lần nữa hiện lên tiếu dung: '' a. . . Ta hiểu. '' hắn lập tức bằng vào mình nửa năm qua này cường độ cao đi dạo kỹ viện kinh nghiệm, suy đoán ra được một loại khả năng, '' có phải hay không có loại kia 'Thanh cao' cô nương, không vui tùy tiện gặp khách nha? ''

   Hắn cái này suy luận rất đáng tin cậy.

   Tại Đại Minh, có rất nhiều thanh lâu, nhất là cao cấp cái chủng loại kia, tặc thích làm trò này.

   Trong đó có chút là thật, nhưng càng nhiều thời điểm. . . Cũng không phải là cô nương thật không vui tiếp khách, mà là mụ tú bà cố ý tạo loại kia thanh cao người thiết, làm hunger marketing, dùng cái này lên ào ào giá cả.

   '' ai. . . '' không ngờ, trước mắt tú bà kia, lại là thở dài, '' nàng không phải không vui 'Tùy tiện gặp khách', mà là căn bản cũng không gặp khách. ''

   '' a? '' Hồng Uy nhíu mày nói, " mụ mụ, ngươi đây thể coi ta là ngoài nghề a? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " tiến vào các ngươi nơi này, về do đắc nàng sao? Chỉ cần ngươi muốn, sẽ không có cách nào buộc nàng đi vào khuôn khổ? ''

   Hắn nói rất đúng, ngoại trừ Thứ Gia loại kia tình huống đặc biệt bên ngoài, bình thường tới nói, cái nào kỹ viện sẽ nuôi người rảnh rỗi đâu?

   Mở thanh lâu thật muốn bức bách cái nào đó nữ tử đi đón khách, kia biện pháp còn nhiều, rất nhiều, trừ phi ngươi thật là có can đảm lượng một đầu đụng chết, xong hết mọi chuyện. . . Nhưng này loại người, dù sao cũng là cực thiểu số, nếu như như thế, kia thanh lâu đã sớm đều đóng cửa.

   '' gia, cái này ngài đã là có chỗ không biết. '' tú bà kia nói, thuận tay liền cầm lên trên bàn một chén mới cô nương uống thừa rượu, uống một hớp, lại nói, " cái này thể không là bình thường nữ tử, lão mụ tử ta làm nghề này cũng mấy thập niên, giống chất lượng như vậy dễ 'Sấu mã', ta cũng là lần đầu gặp. . . ''

   "Khoan khoan khoan khoan. '' nàng lời này mới lên cái đầu, Hồng Uy liền đem nàng cắt đứt, '' náo loạn nửa ngày, đã là một 'Sấu mã' ? ''

   Hắn sẽ có phản ứng này cũng rất bình thường.

   Cái gì gọi là sấu mã? Nói trắng ra là đã là từ chuyên môn làm '' sấu mã mua bán '' bọn buôn người nuôi lớn nữ hài.

   Loại bọn người này tử, bình thường cũng không trộm bắt cóc, mà là trực tiếp xuất tiền từ nhà cùng khổ trong thu mua diện mạo mỹ lệ nữ hài, mua về sau dạy các nàng ca múa, cầm kỳ, thư hoạ các loại, ở nữ hài sau khi lớn lên, bọn buôn người liền theo tư sắc tài tình đem nó chia làm mấy các loại, '' thượng đẳng '' liền bán cùng người giàu có làm thiếp, '' trung đẳng '' thì làm tỳ nữ hoặc động phòng nha đầu, mà '' hạ đẳng '', mới có thể bán nhập Tần lâu sở quán, yên hoa liễu ngõ hẻm.

   Bởi vậy, giờ phút này Hồng Uy nghe được '' sấu mã '' hai chữ, phản ứng đầu tiên đã là có thể đi vào thanh lâu khẳng định là hạ đẳng hàng, cho nên có chút thất vọng.

   '' ngài đừng có gấp, nghe ta nói nha. '' tú bà kia cũng không tức giận, nhếch miệng đã là tiếp lấy nói nói, " tuy là 'Sấu mã', nhưng cũng không phải là bởi vì chênh lệch mới có thể bị bán được chúng ta nơi này, là có nguyên nhân từ. ''

   '' cái gì nguyên nhân? '' Hồng Uy cũng là ôm tạm thời lại nghe nghe tâm tính trả lời một câu.

   Tú bà lúc này mới êm tai nói: '' cô nương này, vốn là bị người trọng kim mua xuống, muốn tặng cho Hộ bộ hữu thị lang Vạn đại nhân làm thiếp; ai nghĩ đến. . . Người nàng còn chưa xuất giá đâu, đã là bị kia thị lang phu nhân đụng gặp, phu nhân xem xét nàng mỹ mạo kinh người, há có thể dung nàng lưu lại? Nhưng lại sợ đưa nàng về, ngày sau sẽ còn bị đưa tới, cho nên liền lặng lẽ sai người đem nàng từ trong phủ đưa ra, lần nữa viễn bán, lúc này mới trằn trọc đến ta chỗ này. '' nàng nói đến chỗ này, lại uống một hớp rượu, '' ngài cũng đừng nhìn nàng là 'Sấu mã', lão bà tử ta mua nàng, bỏ ra ròng rã hai trăm lượng. . . Đã là cái này giá, ta về cảm thấy là nhặt được cái tiện nghi đâu. . . Cũng đừng nói là đàn ông các ngươi, nha đầu này, ta thấy đều động tâm. ''

   Nghe đến đó, Hồng Uy kia trong lòng coi như nóng nảy đi lên, hắn cũng mặc kệ chính mình là khách nhân thân phận, thuận tay đã là cầm bầu rượu lên, cho tú bà châm chén rượu: '' mụ mụ, chuyện này là thật? Nàng thật có đẹp như thế? ''

   '' nhìn ngài lời nói này. '' mụ tú bà kia thái độ là đã tính trước a, '' ta đây thể lừa gạt ngài sao? Nếu là giả, ngài đến lúc đó nhìn một chút sẽ không lộ tẩy? ''

   '' đúng đúng đúng. . . '' Hồng Uy trên mặt nụ cười kia cũng đã gần không kềm được, '' kia. . . Ngài nói nàng không tiếp khách, lại là chuyện gì xảy ra chút đấy? ''

   '' ai. . . Không đã là chuyện như vậy à. . . '' tú bà một mặt không nhanh ứng nói, " nha đầu kia nói, nàng tuy là sấu mã xuất thân, nhưng đến nay vẫn là tấm thân xử nữ. . . Vốn đâu, thể gả cho thị lang làm thiếp, nàng cũng nên nhận, nhưng hôm nay lưu lạc đến ta chỗ này, hỏng nàng một trận phú quý.

   '' nàng là người thông minh, biết sau này còn muốn đến người tốt người đi, liền không thể ở ta nơi này đều tiếp khách, thế là nàng đã là cùng ta thương lượng, nói nàng không tiếp khách, nhưng mà cũng sẽ không để lão bà tử của ta nuôi không nàng, chỉ cần có người bỏ được vì nàng chuộc thân, nàng liền trực tiếp cùng người đi, chuộc thân bạc toàn về ta, nàng chút xu bạc không muốn.

   '' ta suy nghĩ đâu. . . Nàng dạng này, coi như ta có biện pháp buộc nàng đi vào khuôn khổ cái một lần, một lần kia cũng kiếm không ra hai trăm lượng nhiều như vậy a, vạn nhất ngày thứ hai nàng tính tình tới, quẳng cái đĩa bắt sứ đều đem cổ lau, vậy ta thể thua thiệt thảm rồi, cho nên. . . ''

   Tú bà nói đến nơi này, kỳ thật ý tứ đã không sai biệt lắm, cái khác, Hồng Uy cũng không quan tâm.

   '' mụ mụ, cô nương này. . . Thật vẫn còn hoa cúc đều khuê nữ? '' Hồng Uy nghe kia một đống lớn, cuối cùng lực chú ý cũng đơn giản là rơi vào câu này bên trên.

   '' a. . . Ta đây lại làm gì lừa gạt ngài a? '' tú bà nói, " có phải hay không, như ngài cùng nàng thật có thể thành, chính ngài sẽ không nhìn sao? ''

   '' a nha. . . '' Hồng Uy gật gật đầu, '' tốt, tốt. . . '' hắn thì thầm hai tiếng, bỗng nhiên tựa như nhớ tới cái gì, "Hở? Vậy ta lúc nào thể gặp nàng? ''

   '' cái này sao. . . '' tú bà nói, " khiến nàng trực tiếp gặp ngài là không được, nàng nói không tiếp khách nha, nhưng mà. . . Ta có thể để cho ngài vụng trộm nhìn nàng một cái. ''

   '' vụng trộm nhìn một cái? '' Hồng Uy niệm nói, " làm sao cái nhìn biện pháp? ''

   '' thế thì dễ dàng. '' tú bà trả lời hôm nay là chậm, ngày mai ta tìm mấu chốt, thừa dịp cho nàng đưa cơm thời điểm bảo nàng một tiếng, đến lúc đó ngài ngay tại bên ngoài đi đến nhìn một cái. '' nàng nói đến chỗ này, lộ ra một mặt tự tin, '' không phải lão bà tử của ta khoe khoang, cô nương này. . . Đã là cái nhìn này, ngài xem hết, tuyệt đối đặt trong mắt không nhổ ra được. ''

   '' hoắc ~ '' Hồng Uy cười nói, " vậy ta ngược lại thật sự là phải thật tốt nhìn một chút. ''

   "Chẳng qua, gia a. . . '' tú bà nói, " cái này nhìn xong, ngài cũng mãn ý. . . '' nàng tay giơ lên, làm cái xoa tiền thủ thế, '' ngươi tính ra bao nhiêu cho nàng chuộc thân đâu? ''

   '' cái này sao. . . '' Hồng Uy nghĩ nghĩ, '' ngài cảm thấy nhiều ít phù hợp đâu? ''

   '' a nha. . . '' nghe được vấn đề này, tú bà kia lúc này bắt đầu làm bộ tường tận xem xét móng tay của mình, nói chuyện khẩu khí cũng biến thành dáng vẻ kệch cỡm, '' cô nàng này nếu là chịu tiếp khách, đây chính là cái cây rụng tiền a. . . Đừng nhìn bỏ ra hai trăm lượng tiền vốn, bằng nàng kia tư sắc, đoán chừng nửa năm quang cảnh liền có thể cho ta kiếm về đến, về sau coi như nàng niên kỷ đi lên một chút, tư sắc cởi, thân thể cũng nới lỏng. . . Cũng có thể lại phong quang cái mười năm tám năm, làm gì cũng phải tránh ra cái ngàn tám trăm lượng a. ''

   '' ha ha. . . '' Hồng Uy trên mặt tiếu dung, '' mười năm tám năm sự tình cũng khó mà nói đi, cái này mắt sờ hôm kia nha. . . Người ta còn chưa trông thấy đâu, cũng không thể đem giá nói chết; nhưng mà, đợi ngày mai nhìn thấy, nếu là ta cảm thấy tốt, vậy ta tối thiểu ra số này. . . '' đang khi nói chuyện, hắn liền vươn năm ngón tay, ''. . . Không biết mụ mụ ý như thế nào? ''

   Tú bà nghe xong, con ngươi đảo một vòng: "Ừm. . . Cho ta cũng nghĩ muốn. ''

   "Được. '' Hồng Uy tiếp nói, " chúng ta đều nghĩ tưởng... ''

   Hai người nói đến đây, dường như đạt thành ăn ý nào đó, các nâng chén rượu, cạn một chén.

   Kỳ thật đâu, Hồng Uy sẽ không '' suy nghĩ lại một chút '', hắn đều đã nghĩ kỹ —— đêm nay liền trực tiếp đi '' hái hoa '' ; còn bạc, hắn là một văn tiền cũng sẽ không lại cho, dưới mắt nói ra con số đến, cũng chẳng qua chỉ là muốn ổn định đối phương mà thôi.

   '' a —— '' liệt tửu giao hầu, Hồng Uy thoải mái hà hơi, lập tức lại nói, " đúng, nói lâu như vậy, cô nương kia tên gọi là gì, năm nay bao nhiêu tuổi, ở tại phòng nào. . . Ngài vẫn còn không có nói cho ta biết chứ. ''

   '' a ~ dễ nói. '' tú bà chờ vấn đề này rất lâu, đây mới là hôm nay nàng đến nơi đây cần trả lời trọng yếu nhất một đáp án, '' nàng cũng không có đại danh, đã là gọi 'Chi Nhi', năm nay mười tám, liền ở tại lầu hai tây sương. ''.

================================================================================

Chương 11: Bẫy lồng giết Hồng Mai Tước

Giờ sửu, cái này Vũ Tê Lâu trên dưới cũng đã yên tĩnh trở lại.

   Ngài đừng nhìn chỗ này là thanh lâu, nhưng kỳ thật tại thời cổ tới nói, cho dù là thanh lâu loại này '' sống về đêm nơi chốn '' cũng nhiều nhất làm ầm ĩ đến giờ Tý trước sau, chậm thêm là thật không có người high đến động.

   Đương nhiên, Hồng Uy lúc này còn tinh thần đâu.

   Mấy canh giờ trước, khi hắn cùng tú bà kia trò chuyện xong, đưa cái sau ra khỏi phòng lúc, hắn đã là tuyên bố mình đã mệt mỏi, muốn sớm một chút nghỉ ngơi, tối nay cũng không cần lại để cho cô nương đến bồi.

   Tú bà nghe xong lời này, liền biết hắn đã mắc câu, cho nên cũng là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nặc âm thanh liền đi.

   Kia về sau, Hồng Uy đã là không kịp chờ đợi bắt đầu công tác chuẩn bị.

   Đến giờ phút này, hắn tất nhiên là sớm đã đổi xong quần áo, lý hảo tùy thân bao phục, cầm lên bội kiếm liền có thể xuất phát.

   Từ hắn cái này trước khi ra cửa chuẩn bị các vị đã là không khó coi ra, hắn là dự định gây án kết thúc trực tiếp đã là từ lầu hai đi đường, dạng này liền có thể giảm bớt trở lại gian phòng này lại đến bắt bao phục trình tự.

   Không thể không nói, hắn cái này phán đoán vẫn là rất phù hợp xác thực —— bất kỳ hành vi phạm tội, như thế một bước, liền nhiều một phần bị bắt nguy hiểm.

   Hồng Uy dù sao cũng là lão thủ, điểm kinh nghiệm này hắn vẫn phải có; mặt khác, hắn vô cùng rõ ràng, tại '' hái hoa '' về sau, người thân thể nhiều ít đều sẽ có chút chột dạ, đầu óc cũng sẽ tại thời gian nhất định bên trong trở nên trì độn, lúc này dễ dàng nhất bị bắt, cho nên xong việc sau là càng nhanh rời xa hiện trường phát hiện án càng tốt.

   Nói ngắn gọn, cảm thấy canh giờ không sai biệt lắm, Hồng Uy liền đẩy cửa ra gian phòng, tiện tay đóng lại cửa phòng về sau, hắn đã là thuận hành lang rón rén hướng lầu hai tây sương bước đi.

   Đoạn này khoảng cách vốn cũng không xa, cùng ngươi lên tiểu học thời điểm từ phòng học đi đến một cái khác tầng nhà vệ sinh đi không kém bao nhiêu đâu. . . Phía Hồng Uy cái này khinh công, coi như không phát ra tiếng vang, cũng là nhấc chân liền đến.

   Đến Tây Sương phòng cổng, hắn cũng là trực tiếp đã là đưa tay đẩy cửa, cũng không có làm ra '' trước đâm thủng giấy cửa sổ thả chút khói mê đi vào '' loại hình thao tác.

   Bởi vì giống hắn cao thủ như vậy, nghĩ chế phục một cái nhược nữ tử thật sự là quá đơn giản, hắn căn bản cũng không cần mượn nhờ khói mê loại đồ vật này, chỉ cần lặng yên không một tiếng động tới gần đối phương, cấp tốc che đối phương miệng, lại đem kiếm hướng cổ đối phương bên trên một khung, cái này đầy đủ đều.

   Những năm tháng đó , bình thường nữ tử tại hơn nửa đêm bên trong gặp được loại chiến trận này, chín thành chín đều sẽ dọa đến đầu não trống rỗng, toàn thân như nhũn ra, nghĩ hô đều hô không ra tới. . . Sau đó Hồng Uy lại ngay cả hù mang dọa một phen, đối phương cơ bản cũng chỉ đang sợ hãi trong rưng rưng đi theo ; còn những cái kia gan lớn, tính cách cương liệt, liều chết không theo, hắn mắt thấy doạ không được đối phương, lại ra tay đem nó đánh ngất xỉu là được.

   Cô ——

   Giờ phút này, tại một vùng tăm tối bên trong, Hồng Uy khẽ đẩy cánh cửa, lại lập cảm giác bị ngăn cản, khe cửa sau về truyền đến gỗ khẽ chạm thanh âm.

   Đối với cái này hắn cũng không có cảm thấy như thế ngoài ý muốn, cái này đơn giản đã là cửa từ bên trong bị cài then mà thôi.

   Tuy nói đại bộ phận kỹ viện cửa cho dù là ban đêm cũng sẽ không từ bên trong khóa lại, nhưng căn cứ tú bà trước đây đối cái này '' Chi Nhi '' cô nương miêu tả, cái này phòng sẽ khóa lại cũng là hợp lý.

   '' a. . . '' Hồng Uy thấy thế cả cười, bởi vì cái này phiến từ nội bên cạnh cài then cửa phòng, ngược lại khiến tú bà cái kia cố sự phẩm càng giống là sự thật.

   Thế là, càng phát ra khỉ gấp hắn, lúc này liền vận khởi nội lực, cách lấy cánh cửa đẩy hấp thụ ở then cửa, đem cái này then cài dời đi.

   Nơi này vì miễn cho ngài hiểu lầm, ta còn phải nói câu đề lời nói với người xa lạ: Kỳ thật môn này đây này. . . Không nhất định phải như thế mở, hắn dạng này, xem như độ khó cao nhất mở pháp.

   Bình thường tới nói đâu, như loại này thiết kế tương đối đơn giản, dùng tiểu Mộc phần đệm từ nội bộ cài then cửa, bắt một thanh tương đối mỏng, thể thẻ vào cửa khe hở binh khí, lại thêm một chút xíu kiên nhẫn, ai cũng có thể mở ra, chỉ là như thế sẽ khá tốn thời gian mà thôi.

   Hồng Uy hắn đã không có kia tính nhẫn nại, cho nên mới dùng tương đối tốn sức, nhưng càng tiết kiệm thời gian một loại phương pháp.

   Nhưng mà. . . Ta tiền văn cũng đề cập tới, nội lực ngoại phóng dễ dàng, nhưng dùng nội lực hấp thụ ở ngoại vật di động cũng rất khó; bởi vậy, ngài chớ nhìn hắn chỉ là cách một tầng không tính dày cánh cửa, xê dịch một khối nhỏ gỗ, đã là cái này ngắn ngủi mấy giây hành động, liền đem hắn mệt đến ngất ngư.

   Đương nhiên, Hồng Uy hiện tại đã là tinh trùng lên não, sớm đã không quản được những cái kia, hắn thành công mở cửa vào nhà về sau, thuận tay liền đem cửa chấm dứt bưng lên, sau đó liền mượn từ giấy cửa sổ bên trên sái nhập trong phòng yếu ớt ánh trăng đi vào trong nhà.

   Rất nhanh, hắn đã là vòng qua một cái bình phong, thấy được giường.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, hắn mới hậu tri hậu giác ý thức được —— cái này trong phòng đúng là dị hương xông vào mũi, lại càng đi đi vào trong, mùi thơm càng rõ hiển.

   Hắn lại tập trung nhìn vào, liền phát hiện cô nương kia giường bên cạnh, ước chừng ba bước khoảng cách bên ngoài, bày biện một cái lư hương, trong lò đang có lượn lờ khói trắng dâng lên.

   Nửa năm qua này, Hồng Uy cũng ngửi qua các loại tốt nhất huân hương, thậm chí Long Tiên Hương mùi vị hắn đều nhận biết, thể cùng trước mắt cái này hương so ra, dĩ vãng những cái kia liền đều kém không ít.

   Này hương chợt nghe phía dưới mùi giống như vô cùng nồng đậm, nhưng lại không chút nào cảm giác gay mũi, lại càng nghe càng cảm thấy xa xăm kéo dài, để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

   '' ha ha. . . Kỳ hương phối mỹ nhân, diệu a, diệu a. . . '' Hồng Uy ở trong lòng thì thầm một câu như vậy, trên mặt cười dâm đã là hướng giường nơi đó đi.

   Lúc này, hắn đối cái này '' Chi Nhi '' chờ mong đã bị cất cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, còn chưa thấy người đâu, chỉ là nhìn qua kia hở ra, tại có chút phập phồng ổ chăn, hắn liền đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mặt đỏ tới mang tai.

   Loại cảm giác này. . . Hắn đã lâu làm trái với, hắn ban sơ vừa mới bắt đầu cầm hái hoa tặc lúc, theo đuổi đã là phần này kích thích.

   Cũng chính là tại loại này cực độ hưng phấn trạng thái, Hồng Uy xốc lên ổ chăn, sau đó. . . Hắn thấy được một ổ chăn đang nhúc nhích động vật nhuyễn thể, nói chính xác —— một đống mực ống (hoa chi).

   Từ góc độ nào đó đến xem, này cũng cũng giải thích '' Chi Nhi '' cái tên này.

   Một màn này, khiến Hồng Uy xàm ngay tại chỗ, có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí hoài nghi mình là đang nằm mơ.

   Càng quỷ dị chính là. . . Theo lý thuyết những này hàng hải sản chồng chất tại nơi này, cho dù có ổ chăn bao lấy, xốc lên lúc cũng xác nhận mùi tanh xông vào mũi, thể giờ khắc này, Hồng Uy trong lỗ mũi vẫn là chỉ có cỗ này dị hương, một điểm mùi tanh đều không có nghe được.

   '' nguy rồi! ''

   Rốt cục, đang kinh ngạc đến ngây người ước chừng ba mươi giây về sau, Hồng Uy kịp phản ứng, kinh hô thời khắc, hắn tranh thủ thời gian bịt lại miệng mũi, sau đó liền lên trước mấy bước, một cước đạp lăn cái kia lư hương, cũng hướng phía tán loạn trên mặt đất hương mãnh đạp mấy phát, đem bên trong hoả tinh tử giẫm diệt.

   Đáng tiếc, hắn ứng đối chung quy là chậm, trở lại mùi vị lúc, hắn đã bắt đầu cảm thấy toàn thân như nhũn ra, hoa mắt chóng mặt.

   '' nơi nào đạo chích! Dám can đảm ám toán bản đại gia! '' ý thức được mình đã trúng kế Hồng Uy lúc này Lạc cuống họng, rống to.

   Hắn tiếng rống chưa hết, ngoài phòng liền truyền đến một trận rất có đặc sắc cười bỉ ổi âm thanh: '' ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha. . . ''

   Tôn Diệc Hài cười xong cái này vài tiếng, liền lại ngữ khí đột nhiên thay đổi, há mồm mắng: '' ngươi một cái giang dương đại đạo, hái hoa dâm tặc, không bằng heo chó đồ vật. . . Cũng không cảm thấy ngại làm người khác đạo chích? Hôm nay ta Tôn Diệc Hài liền muốn thay trời hành đạo! ''

   '' hừ! Chỉ bằng ngươi? '' Hồng Uy hừ một câu, chợt đã là rút ra bội kiếm, mạnh thúc nội kình, cũng hướng về phía cổng bước xa mà đi.

   Không nghĩ tới, hắn còn chưa từ sau tấm bình phong đi tới đâu, mấy chục mũi tên đã là như mưa che lại tới.

   '' sách! '' Hồng Uy lần này phản ứng thể kịp thời, hắn chỉ là cách bình phong nghe thấy phong thanh, trông thấy bóng tên, liền lập tức một cái dừng lăn qua một bên, lại thuận chân đá ngã lăn trong phòng một cái bàn ngăn tại trước người.

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Một hơi qua đi, kia một mảnh tên nỏ liền đâm xuyên bình phong, nhao nhao cắm vào trên sàn nhà, trên mặt tường, cùng Hồng Uy trước người tấm kia hoành đổ trên mặt bàn.

   '' bằng ta một cái khẳng định là không được a. '' một giây sau, Tôn Diệc Hài kia tràn ngập đùa cợt lời nói theo tiễn mà đến, '' nhưng lại thêm ta phủ Hàng Châu một đám quan binh cùng bộ khoái, nghĩ đến là dư xài đi. ''

   '' ngươi đánh rắm! '' Hồng Uy cũng mắng lên, '' nếu không phải ta nhất thời chủ quan bị ngươi dùng độc khói ám toán, hôm nay coi như ngươi tại cửa ra vào chắn một trăm người ta như thường có thể đem các ngươi giết sạch sành sanh! ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cười lạnh một tiếng, '' cái gì gọi là ám toán? Ai ám toán ngươi rồi? '' hắn nói, về dần dần nâng lên ngữ điệu, '' ta cho ngươi biết ~ thuốc lá này thế nhưng là cái này Vũ Tê Lâu độc môn bí phương, đã là ngươi hôm nay cùng tú bà nói chuyện trời đất nâng lên 'Bức cô nương đi vào khuôn khổ' đồ vật. . . Ta thế nhưng là hảo tâm, lấy ra cho ngươi trợ hứng a. ''

   Hắn lời này, nghe là trào phúng, kỳ thật trong lời nói về để lộ ra một cái tin tức, đó chính là —— ngươi Hồng Uy hôm nay cùng tú bà nói mỗi câu lời nói, ta đều biết.

   Bởi vậy lại hướng sâu nghĩ, không khó đoán ra, Hồng Uy mấy ngày qua nhất cử nhất động, cũng tất cả đều tại Tôn Diệc Hài trong lòng bàn tay.

   Trước đây tại '' Tây Hồ nhã tọa '' trên công trường, Tôn Diệc Hài không có trực tiếp cho Hồng Uy đặt mai phục, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì trong tay hắn tin tức không đủ: Khi đó, ngoại trừ đối phương võ công cao cường bên ngoài, Tôn Diệc Hài đối cái này '' doạ dẫm người '' cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, cũng không rõ ràng đối phương có hay không đồng bọn, lại thêm cái kia công trường chung quanh địa hình khoáng đạt, cách hồ lại gần, rất dễ dàng đào thoát, cho nên Tôn Diệc Hài mới không có động thủ, mà là lựa chọn dùng một tay kế hoãn binh, trước nghĩ cách khóa chặt thân phận của đối phương lại làm so đo.

   Cái này kêu là làm —— tại ta có thực lực làm chết trước ngươi, hết thảy đều là hiểu lầm.

   Nhưng bây giờ, Tôn Diệc Hài đã xem Hồng Uy là ai tra xét cái rõ ràng, thậm chí đối tâm lý của hắn, tính cách, thậm chí rất nhiều ngày thường thói quen nhỏ đều rõ như lòng bàn tay, cái này còn tính toán không đến hắn, kia Tôn ca cũng khỏi phải lăn lộn.

   '' ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử. . . '' mà Hồng Uy lúc này lại là rất không có khả năng suy luận ra kể trên những chuyện kia, đầu hắn lại choáng tâm vừa giận, người bị vây ở loại này không gian thu hẹp bên trong, duy nhất một cánh cửa còn bị nỏ thủ phong tỏa, hắn thể nghĩ tới tự nhiên chỉ có trước chạy đi lại nói, '' hôm nay liền coi như ngươi thắng, ngày sau hãy đợi đấy! ''

   Đặt xuống xong câu này ngoan thoại, hắn liền một cái phi thân lướt lên, giơ kiếm bổ về phía gian phòng một bên cửa sổ, chuẩn bị nhảy cửa sổ chạy trốn.

   Không ngờ. . .

   '' a! '' Hồng Uy cái này ăn khớp động tác mới làm một nửa, liền kinh ngạc phát hiện, tại kia bị đánh mở ngoài cửa sổ bên cạnh. . . Lại có một tấm lưới, lại là tính bền dẻo cực cao, đao kiếm bình thường rất khó chặt đứt dây sắt lưới.

   Cái lưới này không thể nghi ngờ là đặc địa vì gian phòng này định tố, kia lưới văn cùng gian phòng kia cửa sổ cách hình dạng cơ hồ nhất trí, cho nên ánh trăng xuyên thấu vào lúc cũng sẽ không bại lộ.

   Sáng loáng ——

   Hồng Uy kiếm này phá cửa sổ sau dư kình trảm tại kia trên mạng, tận gốc lưới tia đều đều không có mài đoạn, đã là cái này. . . Cũng đã chấn động đến cánh tay hắn tê dại.

   '' cái lưới này là ta mướn trong thành tốt nhất mấy vị thợ rèn, chức tượng, đồng phát động dưới tay ta mười mấy cái biên lưới đánh cá hảo thủ trong đêm đuổi ra ngoài, có phải hay không còn có chút cứng rắn a? '' Tôn Diệc Hài tại cửa ra vào nhìn thấy kia hàng bị gảy trở về, lúc này cười nói, " theo ta được biết, ngươi thanh kiếm kia cũng không phải cái gì bảo binh lưỡi đao, cho nên cái này cửa sổ ngươi một lát sợ là xông không mở nha. ''

   Hồng Uy trong lòng tự nhủ: Nếu không phải ta trúng độc này khói, toàn thân bất lực, dù là trong tay của ta không phải bảo binh lưỡi đao ta cũng như thường thể xé mở ra một lỗ hổng chạy mất.

   Ngẫm lại hắn đã là rất giận, nhưng quang khí vô dụng. . .

   Trong nháy mắt, nương theo lấy Tôn Diệc Hài câu kia đùa cợt, lại là một vòng mưa tên từ cổng phương hướng đánh tới.

   Lúc này, không có bình phong che chắn, những cái kia nỏ thủ nhóm ngắm đến càng chuẩn.

   Mà Hồng Uy lúc này mới từ bên cửa sổ bị bắn ngược về, đặt chân chưa ổn, lại thêm trên người hắn độc tại hắn vận động hậu sinh hiệu tăng tốc, khiến cho càng phát ra bất lực. . . Tại rất nhiều nhân tố bất lợi dưới, hắn vội vàng huy kiếm đón đỡ, kết quả chỉ che lại thân thể yếu hại, bên trái bắp chân cùng vai trái chỗ các trúng một tiễn.

   '' ngô —— '' trúng tên sau không có giao mấy giây, Hồng Uy liền biết mũi tên này trên đầu cũng là tôi độc, bởi vì hắn kia hai nơi trên vết thương truyền đến đau đớn cơ hồ lập tức liền bị một loại dần dần khuếch tán tê liệt cảm giác thay thế.

   Cái này một cái chớp mắt, Hồng Uy thật bắt đầu luống cuống.

   Nguyên bản hắn coi là coi như mình không cách nào đem mai phục mình người đều giết chết, chỉ riêng chạy trốn điểm ấy vẫn là ổn, nhưng bây giờ tình huống này lại là tương đương không lạc quan.

   Nhưng hắn cũng vẫn chưa tuyệt vọng, bởi vì hắn biết còn có một con đường. . .

   Cạch cạch cạch nha. . .

   Rất hiển nhiên, tại cái này phòng ốc phía chuyên mộc kết cấu làm chủ thời đại, đại bộ phận võ giả đều biết '' thông qua phá hư sàn nhà hoặc trần nhà đến rời đi hoặc đi vào phòng '' loại này mánh; cùng dùng cục gạch lấp thật vách tường khác biệt, khi đó phòng ở trên dưới hai mặt ngược lại lại càng dễ phá hư.

   Hồng Uy cũng xác thực thành công dùng kiếm đẩy ra sàn nhà, nhưng ở phía dưới kia chờ đợi hắn lại là. . .

   Đương ——

   Tại tấm ván gỗ vỡ vụn thanh âm qua đi, liền vang lên mũi kiếm đập nện tấm sắt thanh âm.

   Rất hiển nhiên, Hồng Uy tại lúc này thể lâm thời nghĩ tới tài năng, Tôn Diệc Hài khẳng định đã sớm đều đã nghĩ đến —— nếu không phải đã có vạn toàn chuẩn bị, Tôn Diệc Hài cũng sẽ không để tú bà đi cho Hồng Uy gài bẫy a.

   Hôm nay, lầu hai này Tây Sương phòng, chính là một cái chuyên vì Hồng Uy chế tạo '' sát tước lung '', hắn chỉ muốn đi vào, đó chính là khói độc, lưới sắt, tấm sắt, tên nỏ, tinh thần công kích. . . Một vòng chụp một vòng chào hỏi đi lên, cái này hữu tâm tính vô tâm phía dưới , mặc ngươi Hồng Uy võ nghệ cao cường, như thường là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   '' a? Cái này. . . '' xem xét sàn nhà chỗ ấy cũng không ra được, Hồng Uy, rốt cục lộ ra một loại hắn thật lâu đều không có lộ ra qua biểu lộ.

   Sợ hãi, loại này hắn đã hồi lâu không có thể nghiệm qua cảm xúc, lại một lần đến thăm hắn.

   Từ khi hắn bởi vì kỳ ngộ mà tốc thành vì nhất lưu cao thủ đến nay, đây là hắn lần thứ nhất cảm thấy sinh mệnh nhận lấy trọng đại uy hiếp.

   Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình cũng không phải là như vậy lợi hại —— cũng không phải là nói, chỉ cần không có gặp gỡ trên giang hồ những cái kia siêu nhất lưu cao thủ, hắn liền có thể không có sợ hãi mà đối diện bất luận cái gì cục diện.

   Nguyên lai chỉ cần chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ, cho dù là một đám tiếp cận người bình thường tồn tại, đồng dạng có thể không tổn thương chút nào liền giết chết một cái võ lâm cao thủ.

   "Chờ . . . chờ một chút! '' vòng thứ ba mưa tên tới thời điểm, Hồng Uy lảo đảo tránh về sau cái bàn mặt, '' Tôn thiếu hiệp! Chúng ta chuyện gì cũng từ từ! ''

   '' ta cùng ngươi không có gì đáng nói. '' Tôn Diệc Hài không hề nghĩ ngợi, liền lạnh lùng trả lời.

   '' Tôn thiếu hiệp, tiền của ngươi ta có thể đủ số hoàn trả. . . Không! Gấp bội hoàn trả! '' Hồng Uy nói, " ta hiện tại trong bao quần áo đã là còn có mấy trăm lượng, còn lại ngươi cho ta chút thời gian. . . ''

   Cốc cốc cốc soạt. . .

   Hắn nói vẫn chưa xong đâu, lại có một vòng tên nỏ tề xạ mà tới.

   Bởi vì cái này vòng là tập trung xạ kích, Hồng Uy trước người khối kia bàn đẩy nhất thời bị bắn ra tràn đầy lỗ thủng, có mấy mũi tên thậm chí đã xuyên thấu qua mặt bàn đâm ra đến một nửa, mắt nhìn thấy bàn này đẩy cũng nhanh nát.

   '' ta cùng ngươi là chuyện tiền sao? '' lúc này, Tôn Diệc Hài lại nói, " vì thể bắt được ngươi, ta tiêu đến đều đã so đưa cho ngươi còn nhiều thêm, ta sẽ còn quan tâm trong tay ngươi một chút kia? '' hắn dừng một chút, lại nói, " hôm nay, ta chính là muốn để ngươi, còn có người khắp thiên hạ đều biết. . . Giống ngươi đường này đồ chơi. . . Dám đến ta Tôn Diệc Hài trên địa đầu giương oai, sẽ là cái kết cục gì! ''

   Câu này dứt lời, vòng tiếp theo tề xạ cũng thả ra.

   Hồng Uy trước người cái bàn kia cũng chung quy là không chống nổi, lại có mấy mũi tên giòn tan xuyên phá kia thủng trăm ngàn lỗ mặt bàn, đâm vào Hồng Uy thân thể cùng tứ chi bên trên.

   '' a! A —— '' Hồng Uy bắt đầu kêu thảm, '' không. . . Đừng có giết ta. . . Ta thúc thủ chịu trói! Tôn thiếu hiệp! Tôn gia gia! Ngài tha ta! Tha cho ta đi! ''

   Giờ khắc này, hắn phảng phất lại biến trở về hai mươi lăm tuổi trước cái kia mình, biến trở về cái kia nhát gan sợ phiền phức, phổ thông thị tỉnh tiểu dân.

   Hắn hối hận.

   Trong đầu hắn cũng không nhịn được lóe lên một ý nghĩ như vậy: Nếu như hắn không có bởi vì dục vọng mà sa đọa, mà là thủ vững đạo đức ranh giới cuối cùng, tiếp tục làm một người tốt, có lẽ hắn đã là không đến có kết quả này.

   Thể cái này đã quá muộn, hắn tạo ra nghiệt, thiếu nợ máu đã quá nhiều.

   Giống Hồng Uy dạng này giang dương đại đạo kiêm hái hoa ác tặc, bị treo thưởng lúc từ trước đến nay đều là '' sinh tử đều có thể '', bởi vì quan phủ cũng biết loại người này khó bắt, nếu như quan phủ yêu cầu bắt sống, hoặc là đem bắt sống tiền thưởng xách đến tương đối cao, ngược lại sẽ gia tăng hắn có thể chạy thoát.

   Bởi vậy, hôm nay lĩnh mệnh tới đây những quan binh này, nhận được mệnh lệnh đã là '' muốn chết, an tâm '', bọn hắn chỉ cần đem thi thể mang về là được rồi, thậm chí thi thể không tất cả đều không có gì quan hệ, mang cái đầu trở về đồng dạng.

   Lui thêm bước nữa giảng, dù là đem Hồng Uy chém thành muôn mảnh đều có thể. . . Dù sao trước đó Tôn Diệc Hài đã đem thân phận của hắn xác nhận tốt, quan phủ cũng hoàn toàn chắc chắn.

   Kết quả là. . .

   Tại Hồng Uy tiếng cầu khẩn trong, cổng cầm nỏ bọn quan binh chậm rãi nhường ra một chút khe hở, khiến sau lưng kia đội trong hành lang chờ lệnh đã lâu, cầm trường thương quan binh tiến vào gian phòng. . .

   Những này cầm binh khí dài binh sĩ vào nhà sau liền triển khai đội hình, vẫn duy trì một khoảng cách, đem Hồng Uy vây lại, cũng từng bước một ép tới gần.

   Thời khắc này Hồng Uy, toàn thân nhiều chỗ thụ thương, lại chí ít trúng hai loại độc, sớm đã không có phản kháng khí lực; hắn nhìn xem chung quanh những cái kia cách mình càng ngày càng gần đầu thương, dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng tại trong tuyệt vọng phát ra khàn cả giọng kêu rên.

   Thẳng đến hắn bị loạn thương đâm chết, đâm đến máu thịt be bét, không động đậy được nữa, kia thê thảm dư âm phảng phất cũng còn tại trên xà nhà quanh quẩn..

================================================================================

Chương 12: Đạo Môn hai ba chuyện

Đầu mùa xuân sáng sớm, xuân về hoa nở, vạn vật sinh tô.

   Ngõa Ốc trên núi, sơn minh thủy tú, ráng mây lượn lờ, phong cảnh rất là u kỳ.

   Ngay tại này nhân gian tiên cảnh vờn quanh trong, lại có như vậy một cái đạo tông môn phái, thẳng đến mặt trời lên cao, trong môn đều là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

   Đã không có người tại viện nhi bên trong luyện công, cũng không có người đang giảng đường bên trong niệm kinh nói, cho dù là đan phòng loại địa phương này, đều không có phòng thủ tại.

   Người này đều đi đâu đâu?

   Cũng không có đi chỗ nào, đều cùng mình trong phòng ngủ nướng đâu.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì? Rất đơn giản, bởi vì tổ sư gia có huấn —— buổi sáng không nên ra hoạt động.

   Nếu không thế nào nói tu tiên lợi hại đâu, tổ sư gia này là người biết chuyện a, vượt mức quy định ngàn tám trăm năm đã là tổng kết ra loại này đã có khoa học căn cứ lại phù hợp nhân tính kết luận, về làm môn quy truyền tới.

   Bởi vậy, cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, lên tới chưởng môn cho tới đệ tử, không đến giờ Tỵ (chín giờ sáng đến giữa trưa mười một giờ) trước sau là sẽ không dậy.

   Hoàng Đông Lai mới vừa lên núi thời điểm đối loại này làm việc và nghỉ ngơi thật là có chút không quen, có đến vài lần hắn đều dậy sớm, chỉ có một người chạy viện nhi bên trong luyện công, không nghĩ tới chuyện này bị Miểu Âm Tử phát hiện về sau, thế mà bắt hắn cho mắng một trận, còn hỏi hắn ngươi như vậy chăm chỉ làm gì? Có phải hay không nghĩ mưu đoạt chưởng môn vị trí?

   Lời nói này đến Hoàng Đông Lai người đều choáng váng, loại này nghiêm nghị yêu cầu đệ tử lười một điểm môn phong hắn là chưa từng nghe thấy a, nhưng đã đều lên phải thuyền giặc, hắn cũng chỉ có thể thuận lúc tùy tục.

   Đến hôm nay, khoảng cách Hoàng Đông Lai lên núi đã qua mấy tháng, hắn cũng coi như quen thuộc, hiện tại hắn mỗi ngày không đến giờ Tỵ cũng không hồi tỉnh, giờ Tý chưa hết đã là ngủ không được.

   Như vậy, trong khoảng thời gian này, Hoàng Đông Lai tỉnh dậy thời điểm vừa đang làm gì đâu?

   Lời này ta còn phải hướng phía trước đảo mài đảo mài. . .

   Lại nói ngày đó Xuân Thần Tử đem Hoàng ca xách lên núi về sau, chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là dẫn hắn đi gặp mặt chưởng môn.

   Cái này Huyền Kỳ Tông chưởng môn, chính là kia Miểu Âm Tử sư huynh, vị này đạo hiệu khá lợi hại, gọi '' Bất Động Tử '' .

   Khả năng ngài nghe được hắn sư đệ Miểu Âm Tử cái kia đạo hào, cảm giác vẫn rất phiêu dật, liền cảm giác hắn sư huynh cũng nên có cái tương tự danh tự, nhưng kỳ thật. . . Sự tình không phải là các ngươi tưởng tượng như thế.

   Hai người bọn họ sư phụ, tức Huyền Kỳ Tông tiền đại chưởng môn, là cái cực kì lôi thôi lếch thếch người —— hắn cho đồ đệ đặt đạo hiệu thời điểm, chưa hề cũng mặc kệ có dễ nghe hay không, mà là nhìn hắn ngay lúc đó tâm tình cùng ý nghĩ. . .

   Cái này Miểu Âm Tử sở dĩ gọi Miểu Âm Tử, là bởi vì hắn mới vừa lên núi thời điểm là cái miệng rất bần người, thế là sư phụ cho hắn cái này đạo hiệu, liền vì nhắc nhở hắn ít xàm xí.

   Như vậy '' Bất Động Tử '' tên này đều là thế nào tới đâu?

   Đầu tiên có thể khẳng định không phải là bởi vì hắn mắc bệnh tăng động, thời đó cũng không có khái niệm bệnh tăng động này. . .

   Sư phụ khiến hắn '' bất động '', chủ yếu là bởi vì thân thể của hắn '' quá mạnh '' .

   '' trời sinh thần lực '' cái từ này tất cả mọi người nghe qua a? Nói đã là Bất Động Tử loại người này.

   Con hàng này, từ nhi đồng thời đại đã là thể hiện ra cực kì lực lượng kinh người, sức chịu đựng cùng lực bộc phát: Năm tuổi thời điểm hắn là có thể đem một người trưởng thành cho giơ lên, mười tuổi hắn liền có thể nâng lên một con trâu, mười hai tuổi lúc hắn khởi xướng gấp đến thể một quyền ngắt lời một cây đại thụ.

   Giải phẫu học đi lên giảng, loại này gọi thể chất, đột biến gien sản phẩm, trong đám người xuất hiện xác suất ước chừng là hai một phần ức; có loại này đặc dị thể chất người, sợi cơ nhục mật độ, mềm mại đo cùng tính bền dẻo đều tại thường nhân mấy hơn gấp mười lần, động mạch tim cũng có được kinh người vận động cùng thay thế cơ năng.

   Mà lại, theo tuổi tác gia tăng, hoặc là nói theo thể trọng cùng cơ bắp lượng tăng trưởng, thể chất người cùng thường nhân chi ở giữa chênh lệch sẽ còn càng ngày càng rõ ràng. . . Bình thường khi bọn hắn đạt tới tráng niên lúc, loại này chênh lệch cũng sẽ đạt tới max trị số.

   Cho nên khi Bất Động Tử thành niên thời điểm, ở trong mắt người khác hắn cũng đã là cái '' siêu nhân ''.

   Đã là ngay cả '' võ công '' loại vật này, đến trước mặt hắn cơ bản cũng thùng rỗng kêu to.

   Nói cho cùng. . . '' kỹ thuật '' tồn tại, chính là vì đền bù '' lực lượng '' bên trên chênh lệch, mà lực lượng cùng phòng ngự căn bản, tức là thân cao cùng thể trọng, cơ bắp cùng mỡ. . . Đương nhiên, ở cái thế giới này, còn muốn tăng thêm một hạng '' nội lực '' .

   Nhưng mà, Bất Động Tử tại '' lực lượng '' cái này một khối sớm đã đột phá cái nào đó quắc giá trị, đi tới dùng kỹ thuật căn bản là không có cách đuổi ngang lĩnh vực, ngươi tìm lại cao hơn cao thủ tới đối phó hắn cũng giống như nhau, sau cùng tràng diện đại khái tương tự lão tăng quét rác đại chiến hạo khắc.

   Như thật muốn giết chết hắn, so với võ thuật, ngược lại là hỏa thiêu, dìm nước, hạ độc loại hình biện pháp càng hữu hiệu.

   Có thể tưởng tượng, Bất Động Tử người kia sinh trước hai mươi năm, cơ bản cũng là viết đầy '' vô địch '' hai mươi năm, mà lại cái này vô địch đều không phải là cố gắng đổi lấy, mà là lão thiên gia thưởng.

   Bỏ mặc hắn mặc kệ, hắn đại khái suất cũng sẽ sống thành '' Hồng Mai tước '' cái dạng kia đi.

   Cũng may. . . Hai mươi tuổi năm đó, hắn gặp được một cái dạo chơi lão đạo, cũng chính là hắn về sau sư phụ, trực tiếp bắt hắn cho thu lên núi đi.

   Từ đó, hắn liền từ một người quen thói dùng '' lực lượng '' giải quyết hết thảy vấn đề người, chậm rãi biến thành bây giờ cái này có thể động miệng kiên quyết không động thủ '' Bất Động Tử '' .

   Đương nhiên, đối với cũng không hiểu biết chưởng môn quá khứ kinh lịch Hoàng Đông Lai tới nói, hắn ngoại trừ cảm thấy chưởng môn đạo hiệu có chút kỳ quái bên ngoài, cũng không có từ trên người đối phương nhìn ra bất luận cái gì '' cơ bắp đạo trưởng '' dấu hiệu tới.

   Tiếp quá trình cũng rất phổ thông, bọn hắn chỉ là hơi hàn huyên vài câu, kia Bất Động Tử đã là biểu thị: '' đã ngươi cùng Miểu Âm Tử sư đệ có chút hợp ý, vậy ngươi đã là bái hắn làm sư phụ tốt, ta sau này sẽ là ngươi sư bá. ''

   Hắn đều không có hỏi lúc ấy không ở tại chỗ Miểu Âm Tử có đồng ý hay không, đã là quyết định như vậy.

   Tuyệt hơn chính là, về sau Hoàng Đông Lai đem tin tức này thông tri cho Miểu Âm Tử thời điểm, cái sau cũng chỉ trả lời câu: '' được thôi. '' phảng phất bái ai là thầy chuyện này tại bọn hắn trong môn đã là cùng cùng một chỗ ăn một bữa cơm đồng dạng tùy tiện.

   Cùng trên giang hồ loại kia đem quan hệ thầy trò, độc môn võ học thấy vô cùng thương tập tục so ra, nơi này thường thức tựa như là phản.

   Tại cái này Huyền Kỳ Tông bên trong, tựa như mọi thứ đều là '' thuận theo tự nhiên '', '' tùy tiện '', '' được chăng hay chớ '' . . .

   Không có người sẽ đi để ý '' sư phụ của ngươi bối phận so với ta cao '', hoặc '' đồ đệ của ngươi thiên tư so với ta dễ '' ; cũng không có người sẽ nghĩ đến '' cái này đạo pháp rất tinh diệu, ta thật vất vả đã luyện thành, ta muốn giữ bí mật, nhiều nhất chỉ truyền cho thân tín của mình đệ tử '', hoặc là '' cái này đan dược rất tốt, dù là ta tạm thời không dùng đến ta cũng muốn bá chiếm không cho người khác '' .

   Thậm chí. . . Ngay cả chức chưởng môn đều không ai nhớ thương.

   Tiền văn cũng đề cập qua , ấn bối phận, kia Xuân Thần Tử thế nhưng là Miểu Âm Tử sư thúc, nói cách khác chưởng môn Bất Động Tử cũng là hắn sư điệt; đã là cái tầng quan hệ này, nếu là đặt trên giang hồ, tiền chưởng môn vừa chết, trong môn liền phải là một trận gió tanh mưa máu a.

   Khá trong Huyền Kỳ Tông không phải như vậy. . .

   Ở chỗ này, tiền chưởng môn thành tiên về sau, đám này hàng chẳng những không tranh chức chưởng môn, thậm chí còn có chút lẫn nhau vung nồi ý tứ, bởi vì chưởng môn tương đối mà nói chuyện phiền toái nhiều một chút.

   Mới đầu Hoàng Đông Lai đối loại này tập tục xác thực không hiểu rõ lắm, nhưng dần dà, hắn liền minh bạch —— đối những lão đạo này mà nói, đây mới là bình thường.

   Một cái tu tiên cầu đạo người, tại sao muốn '' tranh '' đâu?

   Giữa trần thế người '' tranh '', là vì danh cùng lợi; tu đạo người tranh là vì cái gì? Tranh thắng ngươi thể sớm ngày thành tiên sao?

   Vừa vặn tương phản, chỉ cần có cái này '' tranh '' tâm, ngươi cùng '' đắc đạo '' chuyện này đã là hoàn toàn trái ngược.

   Mỗi ngày đoạt công pháp, cướp người mới, đoạt thiên tài địa bảo, đoạt chức chưởng môn. . . Giữa các môn phái lục đục với nhau, bè cánh đấu đá. . . Loại này thế nào lại là đạo môn đâu? Chỉ có giang hồ môn phái mới có thể dạng này.

   Hoàng Đông Lai cũng là trong Huyền Kỳ Tông chờ đợi chút thời gian mới đem cái này Logic đảo ngược, vừa tới mấy ngày nay hắn nhưng là các loại không hiểu.

   Hắn về ngây ngô hỏi Miểu Âm Tử đâu: '' sư phụ, ta hiện tại đã chính thức bái ngài làm thầy, ta cũng biết, ngay từ đầu liền để ngài dạy ta công pháp cái gì là rất không có khả năng, ta có phải hay không đến từ kia gánh nước chẻ củi loại hình tôi luyện tâm tính cơ sở bắt đầu làm lên a? ''

   Miểu Âm Tử lúc ấy đã là lườm hắn một cái, trả lời câu: '' ngươi cho chúng ta nơi này là Thiếu Lâm tự đâu? Gánh cái gì nước bổ cái gì củi a? Ngươi thế nào không đi Cắt hành tây gánh lớn phân đâu? ''

   Rất hiển nhiên, ngay cả hắn đều biết Thiếu Lâm tự bóc lột tầng dưới chót đệ tử mánh. . .

   '' gánh nước chẻ củi tự nhiên có phần quản nhà bếp đệ tử đi làm, người ta đều là phối hợp với pháp thuật làm việc, đi một lần thể quản mười ngày, dùng ngươi? '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " ta cho ngươi biết, chúng ta nơi này là đạo môn, không phải phật môn, không làm Thiền tông khổ tu bộ kia; ngươi nghĩ tôi luyện tâm tính, mình đi sách lâu bên trong mượn mấy quyển kinh thư nhìn chính là, đừng cả ngày nghĩ đến dựa vào chịu khổ đến đổi đạo hạnh, ngộ đạo không phải chuyện như vậy biết không? ''

   Hoàng Đông Lai nghe được đều sửng sốt, chỉ có thể thử thăm dò hỏi một câu: '' vậy ý của ngài là. . . ''

   '' ta trước hết dạy ngươi bộ cơ sở luyện khí pháp môn thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. '' Miểu Âm Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Đây chính là Hoàng Đông Lai chính thức bái sư ngày đầu tiên chuyện phát sinh, nhưng thẳng đến một tháng sau, hắn đều không có đem cái này ngày đầu tiên học '' Vô Kỳ Công '' rèn luyện.

   Đừng nhìn công pháp này tên nói '' Vô Kỳ '', kì thực đó là thật khó a.

   Cùng cái này '' Vô Kỳ Công '' so, Hoàng Đông Lai đã là cảm thấy mình từ nhỏ luyện Hoàng Môn nội công đã là khôi hài, dùng trò chơi đến ví von, cái trước kia trình độ phức tạp có thể so với ba chiều cờ vua, cái sau thì là chơi bùn.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng tại Huyền Kỳ Tông chờ đợi mấy năm, đã là chỉ học được bộ này nhập môn '' Vô Kỳ Công '' cùng một bộ cơ sở kiếm pháp '' vọng Vân Kiếm '', mà lại cũng không có '' luyện thành '', chỉ là thuộc lòng tâm pháp, nhớ kỹ chiêu thức mà thôi; thẳng đến về sau, hắn xuống núi nhiều năm, cũng đều là đang khổ luyện cái này hai môn công phu không hề đứt đoạn tinh tiến.

   Kiến thức loại này tuyệt học, Hoàng Đông Lai cũng coi như là minh bạch, vì cái gì đám này tu đạo hơi một tí muốn tu cái mấy trăm năm a? Bởi vì không tốn thời gian dài như vậy xác thực luyện không ra a.

   Cứ như vậy, Hoàng ca một mực luyện đến đông đi xuân tới, tổng xem là khá tương đối thông thuận vận hành '' Vô Kỳ Công '', nói cách khác, đã là hắn rốt cục luyện đến môn công pháp này '' tầng thứ nhất '', về phần lúc nào có thể tới tầng thứ hai. . . Cái này liền không nói được rồi, dù sao kia Bạch Như Hồng luyện mấy chục năm, cũng chỉ đến tầng thứ năm mà thôi.

   Một phương diện khác, Miểu Âm Tử xem xét đồ đệ đã học xong một môn công pháp, vậy hắn tự nhiên là đến dạy mới đồ vật.

   Căn cứ '' tùy duyên '' nguyên tắc, ngày ấy, Miểu Âm Tử lại tùy tiện đến sách lâu đi lung lay vòng, tiện tay cầm bản công pháp , ấn suy đoán của hắn. . . Quyển sách này ném cho Hoàng Đông Lai, cái sau tối thiểu đến luyện cái một năm nửa năm mới có thể nắm giữ cái đại khái.

   Đương nhiên đó cũng không phải trọng điểm, Miểu Âm Tử ngày này tìm đến Hoàng Đông Lai, chủ yếu không phải đưa cho hắn mới công pháp, mà là đưa cho hắn đặt '' đạo hiệu ''..

================================================================================

Chương 13: Đặt tên Húc Đông Tiên

Hoàng Đông Lai trở lại mình kia phòng thời điểm, Miểu Âm Tử đã ngồi trong phòng.

   "Hở? Sư phụ làm sao ngươi tới à nha? '' Hoàng Đông Lai đẩy cửa, gặp đối phương, cũng không có hành cái gì đại lễ, chỉ là rất tùy ý hỏi một câu như vậy.

   Miểu Âm Tử đối với cái này cũng cũng không ngại, chính như hắn từng nói qua, bọn hắn Huyền Kỳ Tông cũng không phải là như vậy chú trọng lễ nghi phiền phức: '' tìm ngươi có chuyện gì chứ sao. ''

   '' a nha. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, thuận tay đã là gài cửa lại, '' có muốn hay không ta cho ngài đun một chút nước, pha ấm trà? ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử chỉ chỉ trên bàn ấm trà, '' ta vừa rồi đã mình pha tốt, ngươi giúp ta đổ một chút là được. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, sửng sốt một chút: '' a? Trà đều pha tốt? Ngài đây là tới bao lâu a? ''

   Miểu Âm Tử nhếch miệng: '' trước đó ta bước vào tiền viện đều thời điểm đâu, vừa vặn nhìn thấy ngươi từ trong nhà ra, chỉ là ngươi cũng không có nhìn thấy ta. '' hắn dừng một chút, '' ta đang muốn gọi ngươi một tiếng, đã thấy ngươi vội vã hướng nhà xí phương hướng đi. . . Cho nên đã là coi như thôi. ''

   Hắn liền đến nơi này, không có nói đi xuống.

   Dù sao cái kia ý tứ Hoàng Đông Lai đã hiểu —— tiểu tử ngươi tại trong nhà xí ngồi xổm bao lâu, ta liền đến bao lâu.

   '' ha ha, dạng này a. '' Hoàng Đông Lai ngượng ngùng cười một tiếng, giúp sư phụ ngược lại tốt một ly trà dâng lên, tiện thể cho mình cũng đổ chén, cũng tại sư phụ bên cạnh ngồi xuống, cấp tốc Lạc chủ đề, '' cái kia không biết sư phụ tới tìm ta có chuyện gì a? ''

   '' hai vấn đề. '' Miểu Âm Tử nói, liền từ trong ngực móc ra một quyển sách, đặt tới trên bàn, '' thứ nhất, ngươi kia 'Vô Kỳ Công' cơ sở đã đánh cho không sai biệt lắm, có thể bắt đầu học chút mới đồ vật, cho nên vi sư hôm nay liền đi sách lâu tùy ý chọn quyển bí kíp lấy ra cho ngươi học. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong đã cảm thấy cái này không giống tiếng người a, hắn lúc này nghi ngờ nói: '' sư phụ, cái này 'Tùy tiện' chọn bí kíp, vạn nhất là một loại nào đó cực kì cao thâm công pháp, bằng vào ta tu vi của ta còn luyện không được làm sao bây giờ nha? ''

   Không nghĩ tới, Miểu Âm Tử lúc này lại dùng một loại nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem Hoàng Đông Lai, hỏi ngược lại: '' ta đem nó lựa đi ra bắt ở trên tay thời điểm, nhìn một chút tên sách, không quá phận a? ''

   Hoàng Đông Lai lắc đầu: '' không quá phận. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' vậy ta nhìn thấy tên sách lúc, có phải hay không liền biết bản này ngươi có thể hay không luyện? ''

   Hoàng Đông Lai gật gật đầu: "Đúng vậy a. ''

   Miểu Âm Tử lại nói: '' kia nếu là ta phát hiện cầm trên tay bí kíp ngươi luyện không được, ta đem nó trả về một lần nữa rút một bản chẳng phải xong? ''

   Hoàng Đông Lai lúc này mới hậu tri hậu giác bắt đầu xấu hổ: "Ây. . . ''

   Miểu Âm Tử lúc này cũng lắc đầu, uống trà: '' ta đầu tiên nói trước a, ngươi về sau nếu là xuống núi, cũng đừng khắp nơi cùng người nói ngươi là đồ đệ của ta a. ''

   Hoàng Đông Lai cũng nhấp một ngụm trà, khóe miệng co quắp động hai lần sau trả lời: "Được . . . ''

   Ngắn ngủi trầm mặc về sau, tựa hồ là vì làm dịu không khí ngột ngạt phân, Hoàng Đông Lai đưa tay cầm lên trên bàn quyển kia bí kíp, nhưng gặp kia bìa viết ba chữ to —— Thập Nhị Đế.

   "Hở? Sư phụ, bản này nhìn danh tự. . . Làm sao giống như là giảng đạo kinh thư, không giống như là bí kíp a. '' Hoàng Đông Lai cũng coi như có chút văn hóa, biết cái kia '' đế '' tự ý tứ đại khái, cố hữu vấn đề này.

   '' này ~ đạo thuật đạo thuật, đạo trong có thuật, thuật trong có đạo. . . Đây là hỗ thông, liền giống với võ học bên trong nội công cùng chiêu thức quan hệ. '' Miểu Âm Tử nói, " tóm lại ngươi học chính là, ngươi từ đó ngộ đến 'Đạo' càng sâu, hội 'Thuật' tự nhiên cũng càng nhiều, trong đó ảo diệu, là chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời a. . . ''

   Hắn lời này, nói tương đương không nói.

   Nhưng mà Hoàng Đông Lai cũng không có truy đến cùng, bởi vì hắn cũng biết loại này có nói hay không chủ đề nói tiếp không chắc, dù sao có học thì học chứ sao.

   '' tốt, kia Đông Lai cám ơn sư phụ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' cái này có cái gì tốt tạ, cho ngươi học tài năng là hẳn là. '' Miểu Âm Tử nói, " còn có a, ngươi tại học cái này 'Thập Nhị Đế' quá trình bên trong nếu là có cái gì không hiểu đây này, cũng đừng đến hỏi ta, bởi vì bản này ta cũng chưa có xem. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều kinh ngạc, '' sư phụ ngài liền không thể dạy ta một chút chính ngài cũng biết sao? ''

   '' cái gì gọi là 'Cũng biết' a? '' Miểu Âm Tử một mặt ghét bỏ trả lời, " ta chưa có xem bản này, liền có nghĩa là bản này phía trên ghi lại đồ vật ta liền cũng không biết sao? Coi như phía trên này đồ vật ta không biết, học được phía trên này đồ vật có thể làm sự tình ta đã là không làm được sao? '' hắn dừng một chút, lại nhấp một ngụm trà, '' đạo pháp ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển ngươi biết hay không? Trên đời này vô số đạo thư kinh văn, liền giống với là vô số đầu leo núi con đường, vô luận đi đâu một đầu đều có thể đến đỉnh núi, khác nhau chỉ ở tại cái nào một con đường càng thích hợp ngươi đi; hôm nay bản này Thập Nhị Đế đến trước mắt ngươi, đã nói lên ngươi cùng đầu này đạo hữu duyên, đổi một bản ta học qua cho ngươi, nói không chừng ngược lại đem ngươi làm trễ nải. ''

   '' tốt tốt tốt, ngài nói đều đúng... ta học cái này chính là. '' Hoàng Đông Lai dù sao cũng là đồ đệ, tại tu đạo lĩnh vực hắn tự nhiên nói không lại cái này đã tu hơn một trăm năm Miểu Âm Tử, người ta làm sao thổi hắn đều là không cách nào phản bác, hắn cũng chỉ có thể lại lần nữa Lạc chủ đề, "Đúng rồi, sư phụ ngài nói tìm ta có hai chuyện, cái này kiện thứ hai lại là cái gì a? ''

   Giờ khắc này, Miểu Âm Tử buông xuống trong tay chén trà: "Ừm. . . '' hắn điều chỉnh một chút ngữ khí cùng biểu lộ, nghiêm túc một điểm, '' Đông Lai a, ngươi lên núi cũng được một khoảng thời gian rồi, nhập môn công pháp cũng đã luyện được ra dáng , ấn bản môn quy củ, không sai biệt lắm cũng nên ban thưởng ngươi cái đệ tử chính thức đạo hiệu rồi; có đạo hiệu về sau đâu, ngươi mới xem như chính thức nhập tịch ta Huyền Kỳ Tông, sau này cái này lịch đại đệ tử hệ khuông nhạc bưng lên, cũng sẽ có ngươi một cái. ''

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, Huyền Kỳ Tông bên trong cho đạo hiệu , bình thường đều là tại đệ tử đã luyện thành '' Vô Kỳ Công '' tầng thứ nhất về sau mới cho, bởi vì ở trước đó, nghiêm chỉnh mà nói người này còn chưa bước vào tu đạo cánh cửa đâu —— chỉ có khi ngươi nắm giữ một môn phái bên trong cơ sở nhất luyện khí pháp môn, ngươi mới có thể xem như '' tu sĩ '', mới có thể có '' đạo hiệu '' .

   Điểm này, cái khác tu đạo tông môn cũng giống như nhau, chỉ bất quá môn phái khác cũng đều có cơ sở của mình công pháp, những cái kia công pháp độ khó cùng '' Vô Kỳ Công '' chưa hẳn đồng dạng.

   Năm đó kia Bạch Như Hồng chính là không có '' đạo hiệu '', '' Ngân Đạo '' chỉ là hắn giang hồ xưng hào mà thôi; mặc dù hắn về sau bỏ ra mấy chục năm cũng đem Vô Kỳ Công luyện đi lên một chút, nhưng bởi vì hắn chỉ là '' ký danh đệ tử '', chung quy là không vào được tông môn hệ khuông nhạc, cũng sẽ không bị ban cho đạo hiệu.

   "Ồ? '' giờ phút này, Hoàng Đông Lai nghe xong mình cũng có thể có đạo hiệu, cũng là khá cao hứng, trong lòng tự nhủ ta cái này tương đương với '' thử việc biểu hiện ưu dị chuyển chính thức '' a, '' kia tốt, sư phụ ngài chuẩn bị ban thưởng ta cái gì danh hào a? ''

   Không ngờ, một giây sau, Miểu Âm Tử lại là trái lại hỏi: '' chính ngươi có ý nghĩ gì sao? ''

   '' ta? '' Hoàng Đông Lai thoáng sững sờ, '' chuyện này ta cũng có thể nêu ý kiến sao? ''

   '' ai. . . '' Miểu Âm Tử lúc này đúng là thán đặt như vậy đến, '' kỳ thật bản môn đối với đặt đạo hiệu chuyện này cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, đều xem cầm sư phụ lúc ấy cầm khắc ý nghĩ, vận khí tốt đây này, gặp gỡ cái giảng cứu bộ dáng, cho ngươi chăm chú toàn bộ tên, vận khí không tốt. . . Cũng tỷ như ta cùng ta sư huynh dạng này, gặp phải cái đặc biệt tùy tính sư phụ. . . ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cái này liền không hiểu được, '' sư phụ ngài đạo này hào có vấn đề gì không? Ta nghe vẫn được a? ''

   '' ai, ngươi không hiểu. . . '' Miểu Âm Tử thấm thía trả lời, " ta cũng không muốn nói với ngươi, ngươi về sau cũng đừng hỏi. ''

   Thấy đối phương đem lời đều nói chết rồi, Hoàng Đông Lai cũng chỉ không tiếp tra nhi, chỉ là yên lặng nhấp một ngụm trà.

   Một hơi qua đi, vẫn là kia chính Miểu Âm Tử lại nhặt lên câu chuyện: '' nói ngắn gọn, ta là không muốn bước sư phụ ta theo gót, khiến cho ngươi sau này oán trách ta, cho nên liền hỏi trước một chút chính ngươi ý nghĩ. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai dường như minh bạch, hắn niệm nói, " vậy ngài nói 'Thông Thiên tử', 'Vô cực tử', 'Bạch vân tử' loại hình, ta thích hợp sao? ''

   '' tục. '' Miểu Âm Tử đánh giá lời ít mà ý nhiều, '' mà lại ta trong ấn tượng núi Nga Mi cùng núi Thanh Thành chỗ ấy đã có đồng đạo dùng mấy cái này tên. ''

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, cau lại lông mày: '' tê. . . Vậy ta kêu cái gì 'Tử' được đây? ''

   '' ngươi cũng không nhất định phải kêu cái gì 'Tử' a, ai nói cho ngươi nói hào không phải là cái gì cái gì tử rồi? '' Miểu Âm Tử nói.

   '' thật sao? '' Hoàng Đông Lai đối bộ phận này tri thức là thật không rõ ràng, '' cái kia còn có thể để cái gì? ''

   '' Gọi đạo nhân, tán nhân, tiên sinh đều có thể a. '' Miểu Âm Tử trả lời, " ngươi thích nói gọi bán tiên cũng được a. ''

   '' dạng này a. . . '' Hoàng Đông Lai chợt lại hỏi nói, " vậy làm sao. . . Ta trên núi giống như cũng là chút kêu cái gì cái gì tử a? ''

   '' đặt tên người lười thôi ~ '' Miểu Âm Tử nói, " ta hôm nay nếu là cũng hơi lười một chút, trực tiếp cho ngươi theo cái 'Đông Lai tử', vậy ta hiện tại còn cần ở chỗ này cùng ngươi tiếp tục cãi cọ? ''

   '' vâng vâng vâng. . . Vẫn là sư phụ ngài sẽ thương người. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian đến câu mông ngựa dỗ dành dỗ dành đối phương, sợ đối phương mất đi kiên nhẫn, bỗng nhiên cho hắn đến câu '' cứ như vậy a '' sau đó quay đầu bước đi.

   Dứt lời, Hoàng Đông Lai lại suy tư một chút, lập tức ôm nửa đùa nửa thật thái độ tới câu: '' a. . . Sư phụ a, ngài cảm thấy 'Húc Đông lão tiên' cái số này như thế nào? ''

   '' yêu đạo? '' Miểu Âm Tử phản ứng cũng là tặc nhanh, thốt ra, '' ma đầu? '' hắn lời này cũng không biết xem như nghi vấn vẫn là trần thuật, '' tên này đều có thể a, nghe tựa như là loại kia chuẩn bị tự lập môn hộ ra ngoài lừa gạt đi con đường a. ''

   '' không có không có, Đông Lai không dám. . . '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian phủ nhận.

   Nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị đem '' ta chỉ là chỉ đùa một chút '' cái này nửa câu sau nói ra lúc. . .

   '' có cái gì không dám nha? '' Miểu Âm Tử cũng đã đoạt nói, " tự lập môn hộ thế nào? Huyền Kỳ Tông nhưng cho tới bây giờ không có ngăn đón đệ tử ra ngoài tự lập môn hộ, cũng không có hạn chế đệ tử xuống núi nhập thế tu hành; ngươi lên núi đến nay thấy qua sư huynh các sư bá, bao quát sư phụ ta. . . Có một vị tính một vị, đều là mình nghĩ ở trên núi không đi. ''

   '' a? '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này đều có thể? ''

   Hắn đạo xong câu này, mình lại suy nghĩ một chút, liền phát hiện cái này tựa như là câu nói nhảm.

   Đã là hắn Cho đến hiện nay đối Huyền Kỳ Tông đám này đạo sĩ hiểu rõ, bọn hắn liền tại mình trong môn phái đảm nhiệm chút chức vị đều ngại phiền phức, giống '' tự lập môn hộ '' loại này càng thêm chuyện phiền phức bọn hắn há lại sẽ đi lẫn vào? Về phần nhập thế tu hành cái gì. . . Núi này trải qua đến thư thái như vậy, lại thêm đám này quỷ lười vốn cũng là mọi thứ '' không tranh '', càng không khả năng đi.

   '' không có gì không thể, ngươi muốn gọi 'Húc Đông lão tiên' đúng không? Tốt! Kia quyết định như vậy đi. '' Miểu Âm Tử tiếp lấy liền nói, " về sau đạo hiệu của ngươi đã là gọi Húc Đông lão tiên, ngươi quản ta gọi sư phụ, ta quản ngươi gọi lão tiên, đầy đủ mà. ''

   Dứt lời, hắn thế mà đứng lên muốn đi.

   '' ài ài! Sư phụ, ta liền tùy tiện vừa nói như vậy a. '' Hoàng Đông Lai lần này khá gấp, '' ngài chớ đi a, chúng ta lại thương lượng một chút a. ''

   '' không cần. '' Miểu Âm Tử khoát tay áo, '' tên này đều có chút ý tứ, ta thật thích, ta cái này cùng sư huynh nói một câu, khiến hắn cho ngươi nhập tịch, cứ như vậy a. ''

   Nói đến chỗ này hắn liền đã bước đi ra cửa.

   Hoàng Đông Lai chỗ nào ngăn được Miểu Âm Tử a, hắn mấy bước đuổi tới cổng, cái sau đã không thấy bóng dáng.

   Chỉ lưu Hoàng Đông Lai một người đứng ở trước cửa, ngây ra như phỗng nhìn qua cái sân trống rỗng.

   Ngốc đứng đó một lúc lâu về sau, Hoàng Đông Lai đột nhiên đưa tay, liên tiếp quạt mình mấy bàn tay , vừa phiến vừa nói: '' lão tiên lão tiên lão tiên. . . Lão tử thật là phạm tiện! ''

   Đương nhiên, hắn cũng không có thật dùng sức, đã là tượng trưng đập mấy lần.

   Vừa nghĩ tới sau này núi này bên trên nhưng phàm là người gặp mình chào hỏi đã là '' lão tiên '', hắn đã là cảm thấy nhức cả trứng, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng biết đã không có biện pháp, bởi vì hắn hiện tại lại đi tìm Miểu Âm Tử cưỡng ép muốn cầu lại đổi một cái tên, vậy liền '' miễn cưỡng '', không '' tự nhiên '', '' mùi vị không đúng".

   Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể nhận hạ cái này mình nhất thời trò đùa mà nói lên đạo hiệu, đóng cửa phòng trở về phòng, chậm rãi lĩnh hội kia '' Thập Nhị Đế '' đi..

================================================================================

Chương 14: Tây Hồ có nhã tọa

Vĩnh Thái mười chín năm, mùng một tháng năm.

   Hoàng lịch bên trên viết: Tuổi sát bắc, tám tòa địa phá, ngũ phú thiên thành, kị động thổ, an táng, nghi khai môn, khai trương.

   Rất hiển nhiên, đó là cái buôn bán khai trương ngày tốt.

   Tôn Diệc Hài kia '' Tây Hồ nhã tọa '', liền tuyển tại ngày này chính thức mở cửa kinh doanh.

   Những năm tháng đó, cũng không có TV quảng cáo, mạng lưới truyền thông cái gì, ngoại trừ gào to, tốt nhất tuyên phát thủ đoạn đã là truyền đơn.

   Đương nhiên... Ấn truyền đơn chi phí cũng không thấp.

   Cứ việc Đại Minh in ấn kỹ thuật đã là tương đương phồn thịnh, nhưng lúc đó ấn tài năng hiệu suất cùng hiện đại xưởng in ấn hiệu suất hoàn toàn là hai chuyện khác nhau; năm đó không chỉ là giấy quý, mà lại in ấn cần thiết nhân lực cũng nhiều, xuất hàng phương diện tốc độ nha... Ta hiện đại xưởng in ấn, chỉ cần đơn đặt hàng hạ dây chuyền sản xuất, mấy ngàn mấy vạn lượng, một hai ngày cũng chỉ ra, nhưng ở Minh lúc ngươi nếu muốn ấn mấy ngàn tấm truyền đơn, không có nửa tháng khá sượng mặt.

   Cũng may Tôn Diệc Hài cũng là đã sớm chuẩn bị, sớm hơn một tháng liền đã tại xử lý chuyện như vậy, bởi vậy, cái này '' Tây Hồ nhã tọa khai trương '' tin tức, bảy ngày trước đã bay khắp thành Hàng Châu, đã là ngay cả xung quanh các huyện cũng đều truyền ra.

   Đến mùng một tháng năm cùng ngày, trong thành Hàng Châu là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, mặc dù không có hồng kỳ, nhưng cũng người đông nghìn nghịt a.

   Trong thành còn lại mấy cái bên kia mở tửu lâu, thanh lâu lão bản, tú bà nhóm, hôm nay cũng đều rất thức thời lựa chọn đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một ngày, cũng nhao nhao cầm hạ lễ đến Tôn Diệc Hài chỗ này cổ động bái mã đầu.

   Nếu như nói tại '' Hồng Mai tước '' đưa tới sự kiện trước đó, bọn hắn đối Tôn Diệc Hài trên giang hồ lưu lại nghe đồn còn hơi nghi ngờ, như vậy tại lần kia sự kiện về sau, bọn hắn ngoại trừ '' nhận đại ca '' bên ngoài cũng không có ý tưởng gì khác —— dù sao bọn hắn đều không muốn bị làm chết.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, cũng là biết làm người, tại khai trương trước, hắn liền đã cùng đám này đồng hành đồng nghiệp đều bắt chuyện qua: Chén cơm này ta ăn thì ăn, nhưng cũng không đi tử bát ăn cơm của các ngươi.

   Vậy hắn cụ thể là thế nào thao tác đâu?

   Chủ yếu vẫn là từ kinh doanh thời gian cùng thị trường định vị hai phương diện ra tay.

   Tôn gia cái này Tây Hồ nhã tọa, không hề giống Hàng Châu cái khác những cái kia tửu lầu sang trọng, thanh lâu đồng dạng cả năm không ngừng địa doanh nghiệp, mà là khai thác '' ba ngày một nghỉ chân '', '' bảy ngày một lớn nghỉ '' kinh doanh nhật trình.

   Tỉ như nói, mùng một tháng năm khai trương, như vậy lần đầu tiên mùng hai đã là bình thường kinh doanh thời gian. Cái gọi là '' bình thường kinh doanh '', chính là làm đầy buổi trưa thị cùng chiều muộn thị: Buổi trưa thị tức buổi trưa trước sau kia hai canh giờ, chỉ mở dưới lầu hai tầng tán chỗ, định giá vừa phải, mặt hướng đại chúng, đem bản cầu lợi, kiếm cái gào to; muộn thị thì từ ban đêm giờ Tuất mới bắt đầu, trễ nhất giờ Tý kết thúc, chỉ mở trên lầu hai tầng, chỉ cung cấp nhã gian, lại menu bên trên món ăn cam đoan ngươi tại cái khác trong tiệm nhìn không thấy, ăn không đến... Định giá đâu, cũng là cực cao, đã là chuyên kiếm những cái kia quan to hiển quý bạc.

   Sau đó, đến mùng 3 ngày này, đã là nghỉ '' nửa ngày '', tức ngày này không có buổi trưa thị, chỉ làm chiều muộn thị.

   Mùng bốn, đầu năm, mùng sáu, lại bình thường kinh doanh ba ngày, sau đó đến mùng bảy, đã là nghỉ '' cả ngày '', tức mùng bảy ngày này toàn bộ ngày đều không kinh doanh, quán rượu nhân viên cũng là toàn bộ nghỉ.

   Mùng tám bắt đầu đâu, đã là lại đến một cái dạng này tuần hoàn.

   Liệt vị, đây chính là Minh triều, biết Minh hướng lúc ấy là thế nào đi làm đều sao?

   Lúc này chương nói diễn viên liền muốn trả lời: '' không biết a '', vậy ta nói một chút ngươi nghe một chút.

   Bởi vì Minh Thái tổ mình là khổ xuất thân, thực sự người dân lao động, cho nên hắn đối với mình đều cực kì khắc nghiệt, lại càng không cần phải nói đối với người khác rồi; lúc kia, cả nước trên dưới một năm cũng chỉ nghỉ ba ngày, theo thứ tự là tết xuân, đông chí, cùng Hoàng đế sinh nhật, cái khác ba trăm sáu mươi hai trời đều là ngày làm việc.

   Dạng này cách giải quyết, hiển nhiên là có bội nhân tính cùng khoa học, thế là. . . chờ Thái tổ treo về sau, có như vậy mấy năm, chính sách lại nghiêm trọng '' bắn ngược '', tân hoàng đế lại tuyên bố tết xuân trước sau có thể ngay cả thả hơn một tháng, từ hai mươi tháng chạp nghỉ đến tháng giêng hai mươi lăm, nhưng cái này lại có chút uốn cong thành thẳng.

   Mãi cho đến Minh trong triều hậu kỳ, ngày nghỉ lễ phân phối chuyện này mới tính hướng tới ổn định, ngoại trừ mỗi tháng đều có cố định ba ngày nghỉ bên ngoài, quanh năm suốt tháng các loại ngày lễ cũng đều thể Hưu... Dù sao lẻ loi tổng tổng cộng lại, cũng có chừng năm mươi ngày đi.

   Đó là cái khái niệm gì đâu? Tương đương với ngươi bây giờ làm một cái 996 công việc, mỗi tuần chỉ Hưu kia quy định ngày đó, lại tất cả nước định ngày nghỉ lễ cũng đều được ban.

   Nếu không khi đó người làm sao tuổi thọ ngắn đâu? Ngươi làm như vậy ngươi cũng ngắn a.

Nhưng khi tình huống cụ thể đến cụ thể nói, phần lớn Minh hướng quan viên cũng sẽ không giống 996 người một ngày như vậy làm việc mười hai giờ, đặc biệt là quan địa phương, cũng không có nhiều như vậy công vụ để bọn hắn xử lý, lại nói bọn hắn làm việc thời gian đều có thể mình phân phối, không phải đặc biệt nóng nảy sự tình kéo cái mười ngày nửa nguyệt đều được.

   Mà dân chúng đâu, có kia ba trăm sáu mươi lăm ngày tay ngừng miệng đã là ngừng, một ngày cũng không dám nghỉ, lại làm là lao động chân tay chủ; cũng có kia chiếm phòng nằm địa, từng ngày nằm chỗ ấy thu tô đã là áo cơm không lo người... Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là người dân lao động chiếm đa số.

   Bởi vậy, đối với những cái kia tại '' Tây Hồ nhã tọa '' công tác bọn tiểu nhị tới nói, Tôn Diệc Hài cái này '' ba ngày một nghỉ chân, bảy ngày một lớn nghỉ '' đơn giản đã là kinh thiên động địa phúc lợi.

   Thô sơ giản lược tính toán, bọn hắn một năm xuống tới chí ít so người khác thêm ra 1 2 ngày tả hữu '' chính nghỉ ngơi '', mà lại mỗi tuần còn có thể Hưu cái '' nửa ngày nghỉ '' ; ngài cũng chớ xem thường cái này nửa ngày, cái này cùng chúng ta hiện đại '' nửa ngày nghỉ '' hoàn toàn là hai khái niệm, người ta khi đó đi làm cũng không dùng sớm nửa giờ rời giường, sau đó về chen tàu điện ngầm, chen xe buýt, hoặc là tự mình lái xe trên đường chắn cái một giờ tả hữu, lúc tan việc cũng không cần dạng này lại hao tổn vừa về... Người cổ đại kia đều là chân chính '' lân cận đi làm '', đi tới đi đi tới lần, thông cần thời gian nhiều nhất không cao hơn nửa giờ, mà lại quán rượu muộn thị muốn buổi tối bảy giờ mới bắt đầu, đối khi đó người mà nói tương đương với một ngày này đến ăn cơm chiều mới thôi đều đem thả. Một năm xuống tới, dạng này '' nghỉ chân '' cũng có 52 ngày đâu... Giống nhau tiền lương đãi ngộ dưới, trong thành những cái kia tài giỏi bọn tiểu nhị khẳng định là cướp cũng muốn tới chỗ này làm đây này.

   Dạng này kinh doanh thời gian, tăng thêm chỉ có buổi trưa thị mới làm dân chúng mua bán, ban đêm thể tiếp đãi kẻ ngốc số lượng cũng có hạn, tất nhiên là không đến mức hình thành lũng đoạn; nhiều nhất đã là buổi trưa thị thời điểm từ cái khác từng cái quán rượu sinh ý bên trong phá chút sa, muộn thị tranh đoạt chút ít tối cao đoan hộ khách mà thôi.

   Huống hồ, Tôn Diệc Hài tửu lâu này cũng không cung cấp dừng chân cùng thanh lâu bán rẻ tiếng cười cái chủng loại kia nghiệp vụ, cho nên tổng thể tới nói đối những người đồng hành sinh ý ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

   Tôn ca đem bút trướng này tính được là rõ ràng, hắn cùng những ông chủ kia, tú bà nhóm nói chuyện đâu, những cái kia vị trong lòng một bàn tính, cũng chỉ an tâm —— đã Tôn gia thiếu gia chịu cho mọi người lưu đường sống, vậy hôm nay mọi người đều đến đưa phần lễ, khách khí khách khí, cũng là nên.

   Mà ngoại trừ những này '' nhà tư bản '' bên ngoài đâu, hôm nay loại tràng diện này, '' làm quan '' khẳng định cũng là không thể thiếu a.

   Không phải sao, năm sau vừa điều nhiệm tới tân nhiệm Hàng Châu Tri phủ, Lư Văn Lư đại nhân, vậy" hạ mình đến đây ''.

   Nói lên vị này Lư đại nhân a, ta lại phải như thế đảo mài mấy câu.

   Lư Văn, tự Ngạn Thành, năm nay bốn mươi có tám, tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, ba năm trước đây vẫn là vị quan ở kinh thành, đáng tiếc a... Hắn vận khí không tốt, ngay tại hắn tại trên quan trường lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm, cha hắn đột nhiên bạo bệnh mà chết.

   Không có cách, dựa theo Minh triều giữ đạo hiếu chế độ, Lư Văn đến lập tức trở về quê quán giữ đạo hiếu ba năm (kỳ thật nói đúng ra là hai mươi bảy nguyệt).

   '' giữ đạo hiếu '' chuyện này a, đã là cùng hiện tại Hàn Quốc kia luật nghĩa vụ quân sự đo không sai biệt lắm, làm quan ai cũng chạy không khỏi, đối bọn hắn tới nói tương đương với '' độ kiếp '' ; còn độ xong kiếp này về sau ngươi còn có thể hay không lại lần nữa trở lại kia võ đài chính trị trung tâm. . . Đã là xem chút đều vận khí.

   Có chút số mệnh không tốt, số làm quan thời điểm chính gặp phải giữ đạo hiếu, thủ xong sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân không thể trước tiên quan phục nguyên chức, ngược lại hàng cấp; còn có chút tốt số, có lẽ năng lực, nhưng trưởng bối đều chết sớm, chậm rãi chịu đựng chịu đựng, đúng là một đường thăng quan đều không ngừng giao .

   Lư Văn, không thể nghi ngờ thuộc về cái trước. . .

   Kinh thành bên kia quan trường như thế hung hiểm a , chờ hắn thủ xong hiếu về sau, vị trí cũ đã sớm bị người chiếm; không sao hắn cùng Lại bộ các đại nhân quan hệ cũng không tệ, một phen quay vòng cùng chuẩn bị về sau, hắn liền bị an bài vào cái này phủ Hàng Châu tới.

   Tuy nói chức quan là hàng, chỉ coi cái địa phương Tri phủ, nhưng ở cái này Giang Nam đất lành, chất béo rất đủ a, Lư Văn xem chừng mình ở chỗ này trà trộn đầy một cái nhiệm kỳ, dùng mò được chất béo lại đi '' đi vòng một chút '', giết trở lại kinh thành cũng không phải là việc khó.

   Nhưng mà, hắn về đi ở tiền nhiệm trên đường đâu, liền nghe nói một kiện làm cho hắn rất khó chịu sự tình —— '' Hồng Mai tước '' tại Hàng Châu lọt lưới.

   Tin tức này tức giận đến hắn là đập thẳng đùi a, Lư đại nhân lời trong lòng nói: '' cái này ai làm a? Ngươi nói ngươi chậm thêm cái ba năm ngày động thủ đâu? Chờ ta nhậm chức ngươi lại đem cái này giang dương đại đạo làm, cái này công tích không chính là của ta sao? Hiện tại ngược lại tốt, để cho ta trước đó mặc cho lấy không cái đại tiện nghi. ''

   Vậy nhân gia chỗ nào biết ngươi chừng nào thì tiền nhiệm a? Còn nữa nói, thật muốn kéo lên cái ba năm ngày, cho dù kia Hồng Uy còn chưa đi đường, vậy hắn được nhiều tai họa nhiều ít phụ nữ đàng hoàng a?

   Nhưng đứng tại Lư Văn góc độ bên trên cũng không phải nghĩ như vậy, bởi vậy , chờ hắn tiền nhiệm về sau, hiểu rõ một chút chuyện tiền căn hậu quả, hắn cái này trong lòng đối Tôn Diệc Hài đã là lên u cục.

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài danh hào, Lư Văn tới chỗ này trước đó đã là từng nghe nói qua —— đã là gần nhất, có một vị từ Chu Khẩu điều nhiệm đến kinh thành Trương đại nhân, khắp nơi đang cùng người nói, nói mình lúc trước tại nhiệm lúc gặp được hai vị '' thiếu hiệp '', một cái gọi Tôn Diệc Hài, một cái gọi Hoàng Đông Lai, cái kia thủ đoạn, kia đức hạnh. . . Lợi hại a! Nhất là vị kia họ Hoàng thiếu hiệp, đây chính là hố phân giết người chủ, ai chọc nổi?

   Mặt khác, còn có chút tin đồn, nói hai người này cùng Cẩm Y Vệ cũng có quan hệ, lại không biết là thật là giả. . .

   Làm một ở trong quan trường có phần người có dã tâm, Lư Văn tìm hiểu các loại tin tức là rất cần, hắn đối với mấy cái này sự tình tự nhiên đều có chỗ nghe thấy, bởi vậy, cho dù trong lòng của hắn đối Tôn Diệc Hài hơi có bất mãn, đang thử thăm dò ra đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng trước, hắn cũng không dám công khai cùng đối phương trở mặt.

   Hôm nay, Lư Văn tới này Tây Hồ nhã tọa, đã là muốn tự mình đến chiếu cố cái này Tôn Diệc Hài, tạm thời cũng cùng tiểu tử này lúc lắc quan uy, đến cái xao sơn chấn hổ. . ..

================================================================================

Chương 15: Quý khách đến từ trên mây

Vào lúc giữa trưa, cái này Tây Hồ nhã tọa đã là khách đông.

   Bởi vì hôm nay là gầy dựng ngày tốt lành, cho nên buổi trưa thị lúc nơi này cũng mở ra trên lầu hai tầng, để mà tiếp đãi khách quý.

   Lẽ ra đâu, những cái kia cầm hạ lễ đến đây trong thành hiển quý nhóm, lúc này đã sớm nên trên lầu nhã gian đều bên trong ngồi xong, có rất nhiều đều đã uống say rồi.

   Nhưng, hết lần này tới lần khác có một vị, đã là khoan thai tới chậm.

   Ai vậy? Tất nhiên là kia Tri phủ Lư đại nhân rồi.

   Hắn hôm nay đã là chạy bày quan uy, bới lông tìm vết tới nha, cho nên hắn cố ý phải chờ tới quán rượu kia gầy dựng điển lễ kết thúc hồi lâu mới đến.

   Những năm tháng đó, giống quán rượu loại này sinh ý, khai trương cùng ngày thả xong pháo về sau, lão bản bản nhân là đến đứng tại cổng nghênh một lát khách, cái quy củ này Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng hiểu.

   Nhưng hắn cũng sẽ không đứng quá lâu, nhiều nhất đã là đứng nửa canh giờ không đến , chờ đến đem những cái kia đến tặng lễ các đại nhân vật đều đón nhận lâu, hắn liền cũng muốn theo sau xã giao.

   Lư Văn đâu, chính là đoán chắc điểm ấy. . . Ta hôm nay cố ý muộn nửa canh giờ lại đến , chờ ta đi vào ngươi cái này Tây Hồ nhã tọa cổng lúc, ngươi Tôn Diệc Hài nếu là không có trước tiên lập tức ra đón, đó chính là đối ta Lư lão gia bất kính, ta tại chỗ liền có thể cho ngươi mặt mũi Sắc nhìn, nói ngươi không phải.

   Cái này vẫn chưa xong, tiếp xuống ngươi còn phải an bài cho ta nhã gian đều a? Ta là cái này Hàng Châu quan phụ mẫu, ta gian kia phải là tốt nhất a, cũng không thể so với cái kia làm ăn đợi gian phòng chênh lệch a?

   Cái gì? Ngươi nói ta tới muộn, đã không có nhã gian đều rồi? Tốt nhất gian kia đều đã có người chiếm?

   Đó chính là ngươi vấn đề, ngươi làm sao không cho ta lưu đâu? Ta công vụ bề bộn tới chậm, ngươi hiểu sự tình a, chẳng lẽ ngươi muốn để ta cái này đường đường Tri phủ dưới lầu cùng lão bách tính môn cùng một chỗ ngồi tại tán chỗ bên trên ăn sao?

   Ngài các vị ngó ngó, cái này Lư Đại Nhân có phải hay không nghĩ đến rất chu đáo.

   Nếu không thế nào nói quan này tự hai cái cửa, gặp sự tình đều có lý đâu? Rõ ràng là hắn tới chậm, nhưng lý nhi vẫn là tất cả cái kia đều; Tôn Diệc Hài thật muốn vì hắn mà đi ép buộc tới trước khách nhân chuyển địa phương, đem nhã gian đều nhường lại, kia lại phải đắc tội người khác.

   Dù sao làm quan muốn tìm làm phiền ngươi, làm sao đều có thể tìm được, hôm nay cái này Lư Văn tới đã là không có nghẹn hay cái rắm, muốn cho Tôn Diệc Hài biết biết mình lợi hại.

   '' Tri phủ đại nhân đến! ''

   Buổi trưa ba khắc, một tiếng hét dài, truyền vào Tây Hồ nhã tọa đại đường.

   Lư đại nhân hôm nay mang người đảo cũng không nhiều, tùy hành sư gia, bản địa bộ đầu, tăng thêm hai cái phụ trách hầu hạ hắn theo hầu, một nhóm tổng cộng cũng chỉ năm người.

   Bọn hắn năm vị cách kia Tây Hồ nhã tọa cổng còn có xa mấy chục bước đâu, trong đó một tên theo hầu liền bước nhanh về phía trước, dắt cuống họng hô một câu như vậy.

   Cái này cuống họng hô xong, Lư Văn trong lòng đã ở trong tối nở nụ cười —— chỉ cần hắn tiếp xuống kia hơn mười chạy bộ xong, đi đến trước cửa tửu lâu lúc, Tôn Diệc Hài còn chưa tới đến trước mặt hắn, hắn liền có thể mượn cơ hội bão nổi.

   Nhưng không ngờ. . .

   Kia tùy tùng tiếng la chưa hết, liền nghe được '' ba '' một tiếng, quán rượu bốn tầng một cánh cửa sổ ứng thanh mà ra, theo sát lấy đã là có một bóng người phi thân mà ra, từ kia cao hơn tám mét địa phương nhảy xuống, chính rơi vào Lư đại nhân một nhóm trước mặt.

   Rơi xuống đất thời điểm, Tôn Diệc Hài cũng đã là quỳ một chân trên đất trạng thái, hắn lập tức đã là chắp tay chính vái chào, cao giọng lời nói: "Thảo dân Tôn Diệc Hài, bái kiến Tri phủ đại nhân. ''

   Kỳ thật đâu, hôm nay Lư đại nhân bọn hắn đều là thường phục xuất hành, cũng không phải đang làm công vụ gì, Tôn Diệc Hài hắn là không cần thiết trên đường đi lớn như vậy lễ.

   Tôn ca bản nhân đâu, vốn cũng không có ý định làm đến nước này, chỉ là. . . Võ công của hắn thực sự có chút kéo hông, vốn định suất khí rơi xuống đất đứng vững hắn, bởi vì không có thể đứng ổn, lúc này mới quỳ một gối xuống, mà vì che giấu kia phần xấu hổ, hắn mới như vậy thuận thế vì đó.

   Nhưng Lư đại nhân bọn hắn nhưng không biết a, một khắc này, năm người tất cả đều bị một màn này cho kinh lấy, đã là ngay cả kia võ công coi như không tệ Hàng Châu bộ đầu Hồ Thu đều xàm không nhìn ra Tôn Diệc Hài động tác này có cái gì không ăn khớp cùng chỗ dị thường, còn tưởng rằng hắn đã là chạy quỳ xuống đất tới đâu.

   Nơi đây đến xách một câu, cái này Hồ Thu Hồ Bộ đầu, cùng kia Lư đại nhân còn có sư gia, cũng không tính người một đường.

   Tại Minh triều trên quan trường, lão gia kia cùng sư gia quan hệ, tương đương với lãnh đạo cùng tư nhân thư ký, người sư gia kia tiền lương cũng không phải triều đình mở, mà là lão gia người mở, cho nên bọn hắn tiền nhiệm hoặc điều nhiệm lúc, sư gia cũng đều là cùng theo đi.

   Nhưng là bộ đầu không giống, bộ đầu cũng là tại triều đình lĩnh hướng công chức, cũng không phải là lão gia tư nhân thuê mướn, lão gia chỉ là có quyền bổ nhiệm mà thôi, làm quan viên điều nhiệm thời điểm, sẽ rất ít có mang theo bộ đầu cùng đi; cho nên, làm bản địa bộ đầu, Hồ Thu nhận biết Lư đại nhân thời gian, kỳ thật còn chưa hắn nhận biết Tôn Diệc Hài thời gian dài.

   Lại nói quay mắt rơi. . .

   Lại nói kia Lư đại nhân, kinh hãi sau khi, đầu óc cũng có chút bị choáng váng.

   Hắn vốn là nghĩ chọn Tôn Diệc Hài một cái khinh mạn chi tội, không nghĩ tới người ta lại từ bốn tầng lầu cao nhảy xuống cho hắn quỳ, lần này ngược lại là hắn có chút ngượng ngùng, nếu như vậy hắn còn nói người ta chậm trễ mình, vậy cái này gây chuyện cũng không tránh khỏi tìm quá sáng tỏ một điểm.

   Cho nên, Lư đại nhân cũng chỉ có thể nhếch miệng, dùng hơi có vẻ cứng ngắc ngữ khí đáp: "Ây. . . Hiền chất. . . Khách khí, không phải làm này đại lễ a, đến,. . . '' hắn nói, còn tự thân tiến lên đem Tôn Diệc Hài cho đỡ lên.

   '' Tạ đại nhân! '' Tôn Diệc Hài nhưng không biết Lư Văn trong lòng cùng mình không hợp nhau, người ta thêm hắn, hắn cũng liền dậy.

   Đúng vào lúc này, ngay tại cửa hàng bận rộn chưởng quỹ, tức Tiết Thôi cũng nghe thấy động tĩnh ra đón, hắn đúng lúc nhìn thấy một màn này.

   Tiết tiên sinh hắn có học vấn a, biết nói chuyện, hắn cũng là khách khí tới đi lễ, sau đó giật vài câu cùng loại '' Tri phủ đại nhân đến, khiến bản điếm bồng tất sinh huy '' loại hình mông ngựa, tiếp lấy liền đem người hướng bên trong mang.

   Kia Lư Văn ngay từ đầu khá không nói gì, nhưng đạp vào lầu hai nấc thang thời điểm, hắn liền bắt đầu phạm hỏng, bỗng nhiên đã là toát ra một câu: '' Tôn hiền chất, Tiết chưởng quỹ. . . Các ngươi cái này 'Tây Hồ nhã tọa' nhã gian, nhưng có kia tốt xấu phân chia a? ''

   Vấn đề này, cất giấu cái bẫy đâu.

   Ngươi nếu là trả lời nơi này nhã gian đều không phân tốt xấu, mỗi gian phòng đều như thế, hắn liền sẽ nói ngươi dựa vào cái gì để cho ta đường đường Tri phủ cùng còn lại mấy cái bên kia làm khách người đi đồng dạng đãi ngộ a? Mà ngươi nếu là nói phân tốt xấu, vậy ngươi liền phải đem tốt nhất gian kia đều cho ta đưa ra đến, cho dù bên trong đã có người ngươi cũng phải nghĩ biện pháp.

   Tiết Thôi nghe được Lư đại nhân vừa hỏi như vậy, trong lòng đã là lén lút nói thầm, bản thân hắn đã là tài sáng tạo nhạy bén, mà lại đối người đọc sách hoặc là nói đúng làm quan những người kia đều biết sơ lược, cho nên hắn cơ hồ là bản năng đã là ngửi được một tia ác ý.

   Thật không nghĩ đến, không đợi hắn đem lời này phẩm minh bạch đâu, Tôn Diệc Hài liền đã mở miệng trả lời: '' phân a, đương nhiên phân rồi. '' hắn dừng một chút, liền bắt đầu giải thích cặn kẽ, '' ta chỗ này toàn bộ lầu ba, còn có lầu bốn đại bộ phận nhã gian, đều là 'Tiêu chuẩn thấp nhất', khác nhau không phải rất lớn; nhưng mà tại lầu bốn, có năm cái đặc biệt căn phòng tốt, phân biệt gọi 'Pandora's Box', 'Athena Exclamation', 'Zeus' Fury', 'Ragnarok', cùng 'The Da Vinci Code' . . . Cái này năm gian xem như chúng ta chỗ này quy cách cao nhất nhã gian, không biết đại nhân muốn đi đâu ở giữa ngồi nha? ''

   Lư đại nhân nghe đều ngốc a, nghĩ thầm cái này đều cái quái gì a? Mà lại nghe thấy những này kỳ hoa danh tự, đã náo không rõ ý tứ, cũng không phân không ra cái nào ở giữa càng tốt hơn.

   "Ây. . . '' Lư Văn thêm chút suy tư, liền tiếp nói, " vậy bản quan liền đi kia. . .'The Da Vinci Code' ? ''

   Hắn tuyển cái này, một là bởi vì những phòng khác danh tự đều thật không may mắn, lại là hoàng hôn, lại là phẫn nộ. . . Hai là bởi vì hắn suy đoán càng đến gần sau nói ra được, khả năng càng tốt.

   Hắn thật đúng là đoán đúng.

   '' hắc! Đại nhân quả nhiên có ánh mắt, 'The Da Vinci Code' là chúng ta chỗ này tốt nhất một gian. '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, về sở trường khoa tay một chút, '' như thế nói với ngài, so với bình thường nhã gian đều hay tám lần. ''

   Kia Lư Văn cũng là khôn khéo người, hắn lúc này cười nói: '' a. . . Hiền chất, có phải hay không ta tuyển cái nào ở giữa, ngươi liền sẽ nói cái nào ở giữa tốt nhất? ''

   Hắn cái này Logic cũng rất rõ ràng: Giả thiết Tôn Diệc Hài là nói láo, kia tình huống thật rất có thể đã là trước mắt tửu lâu này bên trong chỉ còn lại năm cái trống không nhã gian, thế là Tôn Diệc Hài đã là hiện viện năm cái tên kỳ cục ra, sau đó khiến hắn đến chọn, mặc kệ hắn chọn cái nào, Tôn Diệc Hài đều sẽ láo xưng là tốt nhất.

   '' không phải a. '' nhưng, Tôn Diệc Hài lại nhíu mày trả lời, " thật sự là tốt nhất, không tin ngài tùy tiện kéo cái hỏa kế hỏi một tiếng nha. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " chỉ là. . . Kia trong phòng hiện tại đã có người, đại nhân ngài muốn gian kia, ta còn phải cùng người thương lượng một chút. ''

   Nghe xong có người, Lư Văn lo nghĩ liền tiêu trừ, xem ra tiểu tử này nói thật đúng là lời nói thật.

   Nhưng mà Lư đại nhân vẫn là như thế hỏi một câu: "Ồ? Tốt nhất nhã gian đều lại cũng có người ngồi, kia chắc là vị quý khách a? ''

   Lư Văn cũng rất tò mò, cái này trong thành Hàng Châu trừ hắn ra, ai còn có tư cách bị cái này Tôn gia thiếu gia thỉnh đến Tây Hồ nhã tọa tốt nhất trong gian phòng trang nhã ăn cơm; mặt khác, ra ngoài cẩn thận cân nhắc, hắn cũng thật là hẳn là hỏi một chút thân phận của đối phương —— vạn nhất người kia là cái ngay cả hắn đều đắc tội không dậy nổi người, hoặc là người kia có cái gì chỗ dựa, kia Tôn Diệc Hài vì mình đi đem đối phương đuổi đi, hắn Lư Văn cũng sẽ có liên quan phong hiểm.

   '' này. . . Cái gì quý khách nha. '' không ngờ, Tôn Diệc Hài lúc này đã là một mặt ghét bỏ ứng nói, " đã là ta mới quen người. . . Tạm thời xem như bằng hữu đi, hừ. . . Tới đã là cùng ta lôi kéo tình cảm, còn sĩ diện, một người liền chiếm ta nguyên một gian phòng, thịt rượu còn muốn bên trên tốt nhất, không biết xấu hổ. ''

   Tôn Diệc Hài chỗ này còn tại hùng hùng hổ hổ đâu, Tiết Thôi đã đem đám người dẫn tới kia '' The Da Vinci Code '' cổng.

   '' chủ nhà, nếu không. . . Ngài trước hết mời? '' Tiết Thôi đứng tại cổng, cũng không có dám đẩy cửa, mà là về trước đầu xin chỉ thị một tiếng.

   '' Tiết tiên sinh ngươi khách khí với hắn cái gì nha. '' Tôn Diệc Hài nói, đã là từ Tiết Thôi bên người đi qua, gõ đều không gõ một chút liền đẩy cửa phòng ra, '' hắc! Vân đại nhân, ăn đến thế nào à nha? ''

   '' rất tốt a. '' trong phòng, một cái bàn tròn bên cạnh, Vân Thích Ly chính ngồi ở đằng kia tự rót tự uống; nhìn hắn trước mặt kia giữa không trung chén bàn, lúc này hẳn là chính ăn tại cao hứng đâu.

   Cứ việc lúc này chỉ là đứng tại cổng hướng trong phòng liếc mắt, nhưng Lư Văn cũng không nhịn được ở trong lòng thầm khen trước mắt căn phòng này đúng là '' hay '' ; ở trong đó đồ vật bên trong đồ dùng trong nhà, đồ cổ tranh chữ các loại, chỉ cần một cái, liền tri không tầm thường, nhưng nói là xa hoa trong không thiếu phong nhã, giản lược trong nổi bật chi tiết, ngay cả Lư lão gia nhà mình thư phòng đều không có cái này phòng giảng cứu.

   Đương nhiên, so với nơi này trang trí đến, Lư Văn càng để ý là Tôn Diệc Hài vừa rồi câu kia '' Vân đại nhân '' .

   Đã gọi '' đại nhân '', vậy khẳng định là quan nhi a; Lư Văn tại kinh làm quan lúc người quen biết cũng không ít, khá hắn cũng không nhận biết có như thế một vị họ Vân quan viên, còn nữa, nhìn người kia hình dạng cách ăn mặc, cũng không giống là người đọc sách, ngược lại giống như là cái quan võ.

   '' cùng ngài thương lượng vấn đề a. '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã đi đến Vân Thích Ly trước bàn.

   Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng đưa yêu cầu thời điểm, Vân Thích Ly lại là giành nói: '' muốn cho ta chuyển cái chỗ ngồi, đem gian phòng kia tặng cho Tri phủ đại nhân? ''

   '' hoắc ~ ngài thật đúng là thần cơ diệu toán a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Cái này có thể là tính toán sao? Vân Thích Ly cũng không phải tu đạo, hắn là cái đặc vụ a. . . Hiển nhiên là kháo nghe ''.

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài xuống lầu trước đó, ngay tại căn này trong phòng cùng Vân Thích Ly nói chuyện phiếm, bỗng nhiên nghe thấy có người ở bên ngoài kêu lên '' Tri phủ đại nhân đến '', Tôn Diệc Hài vừa nghiêng đầu đã là mở cửa sổ nhảy xuống, sau đó hắn nói với Lư Văn mỗi câu lời nói, Vân Thích Ly đều dùng nhĩ công viễn trình nghe đâu, thể không biết sao?

   '' ai, ta nói, ta chỗ này ăn một nửa, ngươi để cho ta đi, không giảng cứu a? '' Vân Thích Ly nói tiếp.

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' Vân đại nhân, ngài vừa không phải còn nói, ta là bằng hữu nha. ''

   "Đúng vậy a. '' Vân Thích Ly nói, " ta giao ngươi người bạn này. ''

   '' ngươi khiến bằng hữu ta chuẩn bị cho ngươi nhất căn phòng tốt, rượu ngon nhất đồ ăn, bằng hữu ta đều làm tốt rồi, mà lại cũng không để ý ngươi đòi tiền a? '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Ừm." Vân Thích Ly gật gật đầu, cầm chén rượu lên lại nhấp một hớp.

   '' bằng hữu kia hiện tại có ít chuyện để ngươi hỗ trợ, ngươi chuyển một chút thế nào? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nở nụ cười, hắn cũng không có lần Tôn Diệc Hài vấn đề này, mà là lệch ra giao thân thể, ngẩng đầu xông cổng những người kia nói, " môn ngoài vị kia là Lư đại nhân a? Ngươi tới đây một chút. ''

   '' làm càn! '' hắn lời còn chưa dứt, Lư đại nhân bên cạnh một theo hầu đã là gầm thét lên tiếng, '' ngươi là cái thá gì? Can đảm dám đối với lão gia nhà ta hô tới quát lui? ''

   Vị này giọng đều thế nhưng là thật to lớn, trước đây câu kia '' Tri phủ đại nhân đến '' đã là hắn phụ trách kêu, dưới mắt hắn như thế vừa quát, thanh âm kia toàn bộ hành lang đều truyền khắp, thế là đã là có rất nhiều cái khác nhã gian đều bên trong khách nhân sau khi nghe được cũng khai môn ra tra nhìn đã xảy ra chuyện gì sao.

   '' ai ~ không cần hô to gọi nhỏ. '' ngược lại là kia Lư Văn, y nguyên duy trì tỉnh táo, cũng khoát tay ngăn lại tên kia theo hầu.

   Lư đại nhân dù sao cũng là gặp Qua phong lãng người, hắn mặc dù không nhận ra Vân Thích Ly, nhưng hắn nhìn đối phương kia lời nói khí độ, liền tri đối phương tuyệt không phải bình thường.

   '' bản quan chính là Hàng Châu Tri phủ Lư Văn. '' một hơi qua đi, Lư Văn liền xông trong phòng Vân Thích Ly nói, " lại không biết các hạ là vị nào? Làm việc ở đâu a? ''

   Hắn nói lời này lúc, vẫn là một mặt ngạo Sắc, đứng chắp tay, cũng không có thi lễ thở dài, bởi vì hắn phán đoán đối phương liền xem như cái quan nhi, cũng không phải là cái gì quá lớn quan nhi —— đại quan nhi hắn cơ bản đều biết, thật không có họ Vân.

   Vân Thích Ly cũng lý giải đối phương cái này tâm tính, cho nên cười cười, trả lời: '' tại hạ Vân Thích Ly, 'Cao liền' chưa nói tới, chỉ là Cẩm Y Vệ một cái Bách Hộ thôi. ''

   Hắn nói ra mình tên đầy đủ thời điểm, Lư Văn liền đã kịp phản ứng hắn là ai, cho nên khi hắn nói đến Cẩm Y Vệ cái kia '' cẩm '' tự lúc, Lư đại nhân đã là vọt tới trước xảo trá quỳ, trượt lên đã đến trước mặt hắn.

   '' hạ quan Lư Văn, khấu kiến Vân đại nhân! '' Lư đại nhân cái này không nói hai lời đã là cho dập đầu một cái.

   Kỳ thật hắn vừa rồi suy luận đến không sai, '' Bách hộ '' thật không phải cái gì đại quan nhi, thay cái khác Cẩm Y Vệ Bách hộ đến, Lư Văn có lẽ cũng sẽ không như vậy sợ hãi, nhưng Vân Thích Ly không giống, quan hàm với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn nhưng là Hoàng Thượng thân phong triều đình Tứ Đại Cao Thủ một trong, ngự tứ phi ngư phục tú xuân đao, đi ra ngoài bên ngoài đó cũng là '' tuỳ cơ ứng biến '', loại người này thực quyền cùng chức quan là hai việc khác nhau.

   '' a. . . '' Vân Thích Ly nhìn xem Lư Văn kia cái ót, chỉ là cười lạnh, '' cũng oán ta à. . . Ta là sợ cho Diệc Hài thêm phiền phức, mới cố ý đổi y phục hàng ngày đến đây, ai ngờ sẽ có tình cảnh như vậy đâu. '' hắn lại nhìn về phía Tôn Diệc Hài, '' Diệc Hài ngươi cũng thế, ngươi cứ việc nói thẳng 'Vân Thích Ly ở bên trong ăn cơm' chẳng phải hết à? Ngươi nhìn cho người ta Lư đại nhân dọa Thành dạng gì. ''

   '' cút! Ngươi ít đổ thêm dầu vào lửa! '' Tôn Diệc Hài loại này đổ thêm dầu vào lửa chuyên gia, sao lại nghe không ra hắn cái này ý tại ngôn ngoại, '' lúc ngươi tới mình nói với ta, để cho ta không nên đem ngươi ở chỗ này tin tức lộ ra ra ngoài, bây giờ trách ta không nói? Phi! Vừa rồi ngươi bớt tranh cãi, trực tiếp thay cái gian phòng, thể có trước mắt cái này ra sao? ''

   '' ha ha ha ha. . . '' Vân Thích Ly cũng là nở nụ cười, hắn lắc đầu, lại dùng khóe mắt quét mắt bên chân Lư Văn, '' Lư đại nhân, ngươi cũng nghe thấy a, hôm nay chuyện này vẫn là đến oán ta, ngươi cũng đừng ghi hận Diệc Hài a. ''

   '' hạ quan sao dám! '' Lư Văn đầu cũng không dám ngẩng lên, '' hạ quan có mắt không biết Thái Sơn, nếu có đắc tội Vân đại nhân chỗ, mong rằng ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân giao . . . ''

   '' được rồi được rồi. . . '' Vân Thích Ly không muốn nghe xuống dưới, bởi vì đều là nói nhảm, '' đứng lên đi. ''

   "Vâng." Lư Văn là đi lên, nhưng vẫn là cúi đầu, khom lưng, không dám con mắt đều nhìn kia Vân Thích Ly.

   Liệt vị, ngài cũng đừng cảm thấy phản ứng của hắn quá độ —— cả triều văn võ đều biết, kia '' Phong Vân Thủy Nguyệt '' trong là thuộc cái này Vân Thích Ly không dễ trêu chọc.

   Trong bốn người kia mấy vị khác: Phong Mãn Lâu là trong quân đội hiệu lực, không thế nào cùng trong triều người liên hệ; Nguyệt Hữu Khuyết là '' thiên hạ đệ nhất thần bộ '', chủ yếu quản bắt tặc; Thủy Hàn Y mặc dù cũng là Cẩm Y Vệ, nhưng hắn càng có khuynh hướng đả kích những cái kia có tổ chức phạm tội hoạt động; chỉ có cái này Vân Thích Ly. . . Là cái tiêu chuẩn đặc vụ, lại rất thích đi làm những cái kia trong triều quan viên, hắn cũng không vì cái gì khác, cũng bởi vì làm tham quan ô lại chất béo đủ a. . .

   Kia Lư Văn có phải hay không tham quan ô lại đâu?

   Ta cứ như vậy nói. . . Có thể là.

   Tại Đại Minh ngươi muốn tìm ra một cái hoàn toàn không tham quan, là vô cùng vô cùng khó khăn, cơ hồ đã là là không thể nào; cái này cùng lúc ấy một chút không hợp lý quy định cùng chế độ có quan hệ, ta đã là không hướng rõ ràng thảo luận, dù sao ngài đã là nhớ kỹ, vào lúc đó, nếu như một cái quan viên chỉ bắt bổng lộc, một điểm màu xám thu nhập đều không có, như vậy hắn đừng nói mời sư gia, mình kia toàn gia người thể không chết đói cũng không tệ rồi.

   Mà Đại Minh dân chúng đâu, cũng là rất khoan dung, bọn hắn cũng không phải là không thể dễ dàng tha thứ tham quan, bọn hắn là không cách nào dễ dàng tha thứ '' chính sự vô năng, tham tài có thuật '' tham quan.

   Nói đến lại điểm trực bạch: Ngươi chỉ cần khiến dân chúng thời gian kia có thể không khó khăn, không muốn làm qua tại thương thiên hại lí đại nghịch bất đạo sự tình, cũng không ai quan tâm ngươi tham bao nhiêu.

   Vào hoàn cảnh quan trọng này, trên thực tế phần lớn tham quan xuống ngựa, cũng không phải là tham ô vấn đề, mà là cái mông vấn đề, '' tham ô '' chỉ là cái có thể tùy ý theo thả tội danh mà thôi.

   Vân Thích Ly, thì là một cái có quyền theo thả loại tội danh này người.

   Hắn thật muốn làm ngươi, liền tùy tiện hàn huyên với ngươi trò chuyện, sau đó từ ngươi trong lời nói chọn vài câu có mao bệnh ra, hướng '' quyển vở nhỏ " bên trên quơ tới, tiếp lấy liền đem ngươi hướng chiếu trong ngục đưa tới. . . Vậy ngươi còn có thể có đường sống? Chẳng những ngươi không có đường sống, cả nhà ngươi đều muốn xong đời, gia sản cũng phải hết thảy sung công.

   Loại người này, Lư Văn có thể không sợ hắn sao?

   Mà khi Lư lão gia hậu tri hậu giác nghĩ đến Tôn Diệc Hài lại là Vân Thích Ly bằng hữu, hai người nói chuyện còn như thế '' không khách khí '' lúc, kết hợp với hắn quá khứ nghe qua '' Tôn Diệc Hài cùng Cẩm Y Vệ có quan hệ '' nghe đồn. . . Lư lão gia kia sau sống lưng đều lạnh.

   Hắn đã là hận không thể hung hăng phiến mình mấy cái bàn tay: Rõ ràng có cơ hội cực tốt có thể nịnh bợ Tôn Diệc Hài, mình nhưng không có hảo hảo nắm chắc, suýt nữa về cùng người kết ân oán sống chết rồi, thật sự là ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

   '' Lư đại nhân là gần đây vừa điều nhiệm đến Hàng Châu a? '' vài giây sau, Vân Thích Ly tra hỏi lại tới.

   Đối với hắn '' biết Lư Văn lúc nào điều đến '' điểm ấy, Lư Văn cũng không có cảm thấy chút nào kinh ngạc.

   Nhưng Lư đại nhân đáp lời lúc, y nguyên lộ ra như giẫm trên băng mỏng: '' chính là, thuộc hạ mấy ngày trước đây vừa tới mặc cho, cho nên cũng không biết Tôn công tử là của ngài bằng. . . ''

   '' không sao. '' Vân Thích Ly biết hắn muốn nói cái gì, cho nên cũng không chờ hắn giải thích thêm đã là ngắt lời nói, " Lư đại nhân chính là cảm kích thức thời người, chỉ cần ngươi thể minh bạch sau này nên làm như thế nào. . . Vậy liền được rồi. ''

   Mồ hôi lạnh từ Lư Văn thái dương phút chốc chảy xuống, hắn tranh thủ thời gian chắp tay nói: '' minh bạch, minh bạch. . . ''

   '' vậy là được, ra ngoài đi. '' Vân Thích Ly đã đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, cho nên xông đối phương phất phất tay, tùy tiện ứng phó một câu, đã là tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

   Ở Lư Văn một mực cung kính rời khỏi gian phòng lúc, cái kia sư gia cùng Hồ Bộ đầu vẫn còn cứng tại chỗ ấy đâu, mà hắn cái kia lớn giọng đều theo hầu lúc này thì là co quắp ngồi trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy.

   '' Lư đại nhân xin dừng bước. '' Tôn Diệc Hài cũng rất nhanh đi theo ra ngoài, vẫn là bất động thanh sắc, mặt mỉm cười hỏi nói, " đã Vân đại nhân không chịu chuyển chỗ ngồi, bằng không ta lại cho ngài mặt khác an bài một gian phòng a? ''

   '' không. . . Không cần. '' Lư Văn đã là đầu đầy mồ hôi, hắn nói với Tôn Diệc Hài nói ngữ khí cũng cùng trước đây tưởng như hai người, trở nên phi thường khách khí, '' hiền. . . Ách. . . Tôn công tử, hôm nay ngươi khai trương đại cát, nhất định là vô cùng bận rộn, Lô mỗ bản ý cũng chỉ là nghĩ đến chúc mừng một chút, bây giờ ta cái này tâm ý cũng coi như đưa đến, ta nhìn. . . Đã là không làm phiền. ''

   '' a? '' lúc này, Tôn Diệc Hài đã là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, '' dạng này a. . . Nha. . . Vậy được rồi, ta sẽ không tiễn đại nhân. . . '' hắn dừng một chút, bỗng nhiên lại nói, " a đúng, ngài kia hạ lễ. . . Trực tiếp giao cho Tiết tiên sinh là được, ta khiến tiên sinh cho ngài ghi lại, ngày sau các ngài phải có cái việc vui gì, ta cũng đẹp mắt lấy đáp lễ. ''

   Lư Văn nghe xong lời này mặt đều xanh, hắn hôm nay là chạy tự cao tự đại lập uy tới, chỗ nào mang theo cái gì hạ lễ a, nhưng mình vừa mới vừa nói câu '' đến đây chúc mừng '', hiện tại cũng không thể nói ta tay không tới a?

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì trả lời: '' nha. . . Cái kia. . . Ta kia hạ lễ. . . Là như thế này. . . Ta kia hạ lễ nó. . . Nó chính là hi thế kỳ trân! Đúng, kỳ trân! Chỗ này nhiều người phức tạp, lấy tới không tiện lắm, cho nên ta dự định một hồi trực tiếp sai người đưa đến Tôn công tử chỗ ở của ngươi đi. ''

   '' thật sao? '' Tôn Diệc Hài một bộ của người phúc ta bộ dáng, hào sảng ứng nói, " tốt! Vậy làm phiền đại nhân phí tâm a. ''

   '' ha ha. . . Không quan trọng, không quan trọng, hẳn là, hẳn là. . . '' Lư Văn trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, trong lòng thì là một loại ăn một mâm cứt cảm giác.

   Từ ngày này về sau, '' Tây Hồ nhã tọa '' bốn chữ này liền thành tâm lý của hắn bóng ma, đến nhận chức kỳ kết thúc mới thôi hắn đều không có lại đến giao .

   Về phần hắn kia phần '' hạ lễ '', bởi vì hắn mình lâm thời cứng rắn biệt xuất '' hi thế kỳ trân '' dạng này lấy cớ, sau khi trở về hắn liền cũng chỉ có thể cứ ý tứ này đi xử lý.

   Lại không biết, về sau hắn tặng phần này lễ, lại cho Tôn Diệc Hài dẫn tới một trận trời sập. . . Đại họa..

================================================================================

Chương 16: Trượng nghĩa giải quyết mối họa ngầm

Bóng đêm càng thâm, nhưng Tôn phủ một góc vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

   Kia Vân Thích Ly Vân đại nhân, là thật không coi Tôn Diệc Hài làm ngoại nhân a —— ban ngày ăn chực còn chưa tính, ban đêm cũng là ngay cả khách sạn đều không muốn ở, trực tiếp yêu cầu đến bằng hữu phủ thượng đối phó một đêm.

   Tôn Diệc Hài ngoài miệng tuy là mắng đối phương không biết xấu hổ, nhưng mà hành động bên trên thật cũng không cự tuyệt đối phương, dù sao nhà hắn dinh thự rất lớn, chớ nói một người bạn, đến mười cái tám cái cũng giống vậy có thể ở lại đến rơi.

   Đương nhiên, hắn đối Vân Thích Ly cũng là có yêu cầu: '' ngươi muốn cọ ở có thể, nhưng tuyệt đối đừng để cho ta cha mẹ biết ngươi là Cẩm Y Vệ, bằng không hai người bọn họ không phải phạm cao huyết áp không thể. ''

   Vân Thích Ly không biết cái gì gọi là cao huyết áp, nhưng mà Tôn Diệc Hài ý kia hắn đại khái bên trên là minh bạch, còn nữa, đối với hắn loại này lão đặc vụ tới nói, tại Tôn viên ngoại trước mặt bọn hắn ẩn tàng một chút thân phận cũng không phải là việc khó gì, cho nên hắn cũng đáp ứng.

   Đêm nay, hắn liền tại Tôn gia dàn xếp xuống dưới.

   Đến kia giờ Tuất ba khắc, Vân Thích Ly còn gọi Tôn Diệc Hài đến hắn trong phòng đến cùng một chỗ ăn bữa khuya.

   Lúc này Tôn Diệc Hài xác thực cũng không ngủ, thế là hùng hùng hổ hổ liền đến.

   '' họ Vân! Qua a! Lão tử người mét không cần tiền a? '' Tôn Diệc Hài một bên ngồi ở bên bàn, một bên đã là xông đối phương nói, " bữa cơm tối này ăn xong mới bao lâu, ngươi lại muốn tới dừng lại? Ngươi có phải hay không người? ''

   '' ách... '' Vân Thích Ly đem một thanh đồ ăn nhét vào miệng bên trong, nhếch miệng, '' ta nói ngươi a... Dù sao cũng là phú giáp một phương, thế nào cứ như vậy móc móc tác tác đây này? Các ngươi người có tiền này có phải hay không đều tật xấu này a? ''

   '' phi! '' Tôn Diệc Hài một miếng nước bọt chấm nhỏ lúc ấy đã là phun trên bàn, '' nói ta móc móc tác tác? Ngươi có muốn hay không mặt? '' nói, hắn cũng quơ lấy một đôi đũa, kẹp lên đồ ăn đến liền hướng miệng bên trong đưa.

   Miệng bên trong chiếc kia về nhai lấy đâu, Tôn Diệc Hài tay trái đã cầm lên trên bàn một cái cái chén không, tại Vân Thích Ly trước mặt lung lay hai lần; cái sau xem xét đối phương cũng không khách khí với chính mình, không khỏi nở nụ cười, lúc ấy cũng là thuận thế cầm lên bầu rượu, tự mình cho Tôn ca rót đầy một chén.

   '' biết ngươi giữa trưa ăn kia bỗng nhiên... Ta nếu là bán cho người khác đến giãy nhiều ít a? '' Tôn ca một ngụm rượu buồn bực xong, liền tiếp lấy lời mới rồi nói, " còn có, ngươi cùng ta chỗ này ăn ở, ta quản ngươi đòi tiền sao? Được tiện nghi còn nói lão tử keo kiệt? Chịp... Lại nói... '' hắn bỗng nhiên lại lời nói xoay chuyển, '' lão tử coi như móc một chút thế nào? Cái gì gọi là kẻ có tiền đều tật xấu này a? Ta tiền này cũng không phải trộm được giành được, vậy cũng là mình giãy tới. ''

   '' được được, ngươi hào phóng, ta không phải, tới tới tới uống. '' Vân Thích Ly lúc này vốn đã có mấy phần men say, tăng thêm đây là tại Tôn phủ bên trong, không cần giống tại Tây Hồ nhã tọa loại kia nhiều người phức tạp địa phương lo lắng như vậy tai vách mạch rừng, cho nên hắn giờ phút này nói chuyện trạng thái rất buông lỏng, cũng tương đối tiếp địa khí.

   Cứ như vậy, hai người hàn huyên một lát.

   Ở kia qua ba lần rượu, đồ ăn giao ngũ vị, Vân Thích Ly tựa như là cảm thấy không sai biệt lắm, liền bắt đầu nói chính sự.

   '' Diệc Hài a, ta nói thật với ngươi, kỳ thật ta lần này đến, cũng không phải là đến chúc mừng ngươi quán rượu kia khai trương. '' Vân Thích Ly đạo câu này lúc, hai mắt hơi nghiêng, ung dung thản nhiên quan sát đến Tôn Diệc Hài phản ứng.

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, thong dong như cũ, nhíu mày đáp: "Ồ? Vậy là ngươi vì sao mà đến đâu? ''

   Vân Thích Ly không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' Diệc Hài, ngươi có biết... Ngươi đã bị Đông xưởng thám tử theo dõi? ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài giọng đều lập tức đã là cao lên, '' đám kia thái giám tìm ta làm gì? ''

   Vân Thích Ly cười lạnh: '' a... Ngươi đây là thật không biết, hay là giả không biết a? ''

   '' nói nhảm, ta giả giả vờ không biết đối ta có chỗ tốt gì sao? '' Tôn Diệc Hài nhả rãnh nói.

   Vân Thích Ly cảm thấy hắn không có nói sai, cho nên đã là nói tiếp: '' vậy ta nhắc nhở ngươi một cái đi... '' hắn dừng một chút, êm tai nói ra mấy chữ, '' Nhữ Nam, Tống Hạng. ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài hơi chút hồi ức, liền nhớ lại, '' làm sao? Nguyên lai kia họ Tống chính là tên thái giám? ''

   Vân Thích Ly nghe lời này hơi kém không có nâng cốc cho phun ra: '' nghĩ gì thế? Kia Tống Hạng râu ria xồm xoàm, giọng đều tặc thô, thường thường về chà đạp cái dân nữ cái gì, có thể là thái giám? '' hắn xì ngụm nước bọt, đón thêm, '' hắn muốn thật sự là thái giám, tai họa khả năng cũng không có lớn như vậy. ''

   Tôn Diệc Hài con ngươi đảo một vòng, mạch suy nghĩ rất nhanh cũng đi theo: '' kia... Đã là hắn lão Tống gia cùng thái giám có cấu kết lạc? ''

   '' không tệ. '' Vân Thích Ly nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ hai lần cái bàn, '' mà lại không là bình thường có cấu kết, là từ tổ tiên ba thế hệ đặt đều có cấu kết... ''

   '' hoắc ~ '' Tôn Diệc Hài lại nghĩ đến nghĩ, '' nói như vậy, những cái kia người của Đông xưởng là thay kia Tống Hạng tới tìm ta tới báo thù? ''

   '' không không, ngươi đây đã nghĩ nhiều... '' Vân Thích Ly lắc đầu nói, " nói là 'Cấu kết', nhưng chưa hề đều chỉ có Đông xưởng làm chủ nhân, người khác cầm chó, trên đời này nơi đó có chó chỉ huy chủ nhân đi cắn người sự tình? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' đừng nói là tiểu tiểu một cái Tống Hạng, cho dù là hắn lão tử Tống Đức, tại kia Đông xưởng Uông công công trong mắt, cũng chẳng qua chỉ là một đầu hơi nuôi đến quen một điểm chó thôi. ''

   Tôn Diệc Hài nghi nói: '' vậy ta như thế nào lại bị Đông xưởng cho để mắt tới đây này? ''

   '' này... '' Vân Thích Ly lại uống một hớp rượu, lại nói, " về không phải là bởi vì ngươi đem người ta nhi tử khi dễ thảm rồi, khiến cho kia Tống viên ngoại hiểu lầm. ''

   '' hắn hiểu lầm cái gì rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' hắn hiểu lầm ngươi là chúng ta người của Cẩm y vệ, muốn mượn chỉnh hắn nhi tử đến nhằm vào bọn họ Tống gia, tiến tới đi dò xét Đông xưởng. '' Vân Thích Ly nói.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nói, " lão đầu nhi này suy nghĩ nhiều a? ''

   '' a... Hắn không có cách nào không muốn nhiều a. '' Vân Thích Ly cười khan một tiếng, tiếp nói, " kia Tống Hạng tuy là làm nhiều việc ác, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là cái địa phương bên trên thổ hào ác bá mà thôi, huống hồ hắn làm mấy chuyện hư hỏng kia cha hắn cũng đều xài bạc cho bình rồi; quan phủ cùng khổ chủ cũng không tới truy cứu hắn, ngoại nhân thì càng không đến quản... Ngươi nhìn cái này lớn như vậy giang hồ, còn có kia lục lâm đạo bên trên... Có người quản chuyện này sao? '' hắn nói đến đây câu, nhìn về phía Tôn Diệc Hài, ánh mắt bên trong cũng nói không rõ là trêu tức vẫn là kính nể, '' ngươi ngược lại tốt... Kia dưới ban ngày ban mặt, người ta cũng không có trêu chọc ngươi, ngươi lại 30% giảm giá nhục đối phương, về lừa gạt nhà hắn ròng rã ba ngàn lượng bạc... Ngươi nói ngươi phía sau không có một chút thế lực chỗ dựa hoặc sai sử, ai mà tin a? ''

   Bị hắn kiểu nói này, Tôn Diệc Hài cũng có một ít trở lại mùi vị tới: '' cho nên... Cha hắn liền suy đoán, ta là bị các ngươi Cẩm Y Vệ phân công, mới làm ra chuyện này? ''

   '' không sai. '' Vân Thích Ly nói, " cha hắn đã là nghĩ như vậy, cũng là như thế cùng Đông xưởng báo cáo. '' hắn thở dốc một hơi, hơi dừng lại một chút, '' mặc dù Đông xưởng bên kia chưa chắc sẽ tin hắn, nhưng mà phái một số người đến ngươi chỗ này tìm kiếm cũng không sao đúng không? ''

   '' ngọa tào? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là kinh ngạc, hắn lập tức liền kịp phản ứng, '' vậy ngươi ngày hôm nay chạy đến ta quán rượu kia trang bức, về ở tới nhà ta... Bị những cái kia Đông xưởng thám tử cho nhìn thấy, ta chẳng phải là bùn đất ba rơi đũng quần? ''

   '' đi đi đi... '' Vân Thích Ly lúc này ngắt lời hắn, '' nói ai bùn đất ba đâu? '' hắn lại uống một hớp rượu, để ly xuống lúc nói, " đương nhiên... Ngươi không phải nếu nói như vậy, đích thật là ý tứ như vậy. ''

   '' họ Vân! Ngươi âm ta đúng hay không? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, thuận thế đã là Lạc cuống họng, hướng về phía cửa sổ phương hướng rống lên, '' Đông xưởng công công nhóm a —— ta cùng con hàng này không có quan hệ a —— đều là hiểu lầm a! ''

   '' được rồi được rồi, mù ồn ào cái gì đâu? Ta hôm nay ban ngày đều giúp ngươi tra xét, những thám tử kia căn bản cũng không có bước qua ngươi trạch, chớ cùng chỗ này mất mặt xấu hổ a. '' Vân Thích Ly vừa nói, một bên đã là hướng Tôn Diệc Hài làm cái hạ thấp xuống thủ thế, lại lộ ra mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài có chút không tin đối phương, '' ngươi xác định? ''

   '' hừ... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, mượn mấy phần chếnh choáng, hắn cũng là nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực của mình, '' ngươi cho rằng ta ai vậy? Hiện tại ngồi ở trước mặt ngươi đã là Đại Minh triều đệ nhất thám tử. ''

   Cái này thật đúng là không phải hắn khoe khoang, hắn nói là sự thật.

   Vân Thích Ly mặc dù niên kỷ cũng không coi là quá lớn, nhưng sớm đã là '' uy tín lâu năm đặc vụ '', vô luận điều tra cùng phản trinh sát hắn đều là siêu nhất lưu hảo thủ, tất cả '' thám tử vòng '' bên trong thường dùng ám ngữ, ký hiệu, trao đổi tin tức hoặc vật phẩm thủ pháp, còn có điều tra lúc hành động hình thức các loại hắn đều môn Thanh, cho nên hắn nói không ai bước qua cái này '' một chút '', vậy liền khẳng định là không ai bước qua.

   '' kia... '' Tôn Diệc Hài bán tín bán nghi nói, " coi như thám tử chưa từng vào nhà ta, hôm nay tại Tây Hồ nhã tọa hai ta cùng nhau ăn cơm, bọn hắn dù sao cũng nên nhìn thấy a? ''

   '' sách, ngươi thế nào vẫn không rõ đâu? '' Vân Thích Ly cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, '' ta lần này đến Hàng Châu mục đích chủ yếu, chính là vì khiến Đông xưởng thám tử cảm thấy hai ta là một đám a. ''

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài há miệng đã là một câu thô tục, '' hợp lấy ngươi chính là chạy lừa ta tới thôi? Vậy ta nói ngươi bùn đất ba không sai a. ''

   '' đây cũng không phải là hố ngươi... '' Vân Thích Ly khoát tay áo, bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " đây là tại giúp ngươi a. ''

   Dứt lời câu này, hắn liền trầm mặc, dường như đang chờ Tôn Diệc Hài tiêu hóa hắn trong lời nói hàm nghĩa.

   Một lát sau, Tôn Diệc Hài thần sắc khẽ biến, đáp: '' ý của ngươi là... Để bọn hắn cho là ta đã là người của Cẩm y vệ, ngược lại tốt hơn? ''

   Vân Thích Ly gật gật đầu: '' ngươi cuối cùng minh bạch. ''

   Ngữ khí của hắn thần sắc lại khôi phục nhẹ nhõm, cũng từ từ mà nói nói: '' nói cho cùng, Tống gia bị hố ba ngàn lượng cũng tốt, năm ngàn lượng cũng được, vậy cũng là hắn lão chính Tống gia sự tình, Đông xưởng bên kia là không quan trọng.

   '' kia Uông Đình để ý là —— làm chuyện này người phía sau đến cùng có hay không thế lực tồn tại? Cái kia thế lực an bài việc này mục đích đến tột cùng là cái gì? Có phải hay không có cái gì càng lớn âm mưu chôn tại lý biên nhi? Cái này âm mưu có thể hay không đối Đông xưởng cấu thành uy hiếp?

   '' hắn là vì điều tra rõ những thứ này... Mới phái ra thám tử. ''

   Giảng đến nơi đây, Vân Thích Ly lại uống một chén, thấm giọng một cái, lại nói tiếp nói: '' ta đây... Đối Đông xưởng thám tử cũng coi là hiểu rất rõ rồi; ngươi nếu để cho bọn hắn cái gì đều không tra được, bọn hắn ngược lại sẽ rất khẩn trương... Mà bọn hắn một khi không dễ giao nộp, liền sẽ bắt đầu tin đồn thất thiệt, thậm chí nói bừa loạn tạo, đối ngươi như vậy tới nói mới là phiền toái hơn, nguy hiểm hơn. ''

   Nói tới chỗ này, Tôn Diệc Hài đã hoàn toàn lĩnh hội đối phương dụng ý, thế là hắn dứt khoát nhận lấy câu chuyện: '' cho nên, ngươi mới cố ý tuyển tại hôm nay ngày này hiện thân, khiến những thám tử kia nhìn thấy ta dùng trong tửu lâu tốt nhất nhã gian đều chiêu đãi ngươi, cho ngươi ăn uống chùa, ban đêm về 'Mời' ngươi đến ta trong nhà đến ở không... Cứ như vậy, chí ít tại những thám tử kia trong mắt, cơ bản an vị thực ta là các ngươi người của Cẩm y vệ.

   '' cân nhắc đến Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng là lão đối đầu, Cẩm Y Vệ mượn tay của ta, thông qua Tống Hạng kia ngu xuẩn đến đả kích một chút Đông xưởng chó săn, cũng là hợp tình hợp lý...

   '' đạt được cái kết luận này về sau, vị kia Uông công công trong lòng tự nhiên là an tâm, thám tử kia nhóm cũng chỉ có thể thu đội. ''

   Vân Thích Ly sau khi nghe xong, mỉm cười nói: '' ngươi nhìn, ta nói là đang giúp ngươi, không sai a? ''

   '' hay ~ '' Tôn Diệc Hài thanh âm lại một lần cao lên, Chẳng qua lần này là bởi vì cao hứng, '' không nói! Vân đại ca, ta mời ngươi một chén. ''

   Ở hai người đem lời đào lên nói rõ ràng, Tôn Diệc Hài trong lòng đối Vân Thích Ly vẫn có chút cảm kích, đối với hắn xưng hô cũng từ '' đại nhân '' biến thành '' đại ca '' .

   Hôm nay chuyện này, cũng không có người buộc Vân Thích Ly đến giúp Tôn Diệc Hài chuyện này, là cái sau khi lấy được các loại tình báo về sau, tự nguyện tới thay Tôn Diệc Hài tiêu trừ những này tai họa ngầm; đã là xông cái này '' tự nguyện '', Vân Thích Ly người huynh đệ này cũng có thể giao.

   Cứ như vậy, hai người nâng cốc ngôn hoan, bất tri bất giác cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya đã là ăn vào canh hai trời.

   Đến cái giờ này, coi như không có ăn uống no đủ, người cũng nên mệt mỏi, cho nên bọn hắn cũng dự định ở đây tán tịch.

   Ai ngờ, ngay tại kia Tôn Diệc Hài chuẩn bị đứng dậy cáo từ, trở về phòng nghỉ ngơi thời khắc, ngoài cửa hành lang bên trên đột nhiên truyền đến vội vã một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó, đã là có một gia đinh lảo đảo xâm nhập, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đối Tôn Diệc Hài nói: "Thiếu... Thiếu gia! Việc lớn không tốt á! Tây sương chỗ ấy náo loạn yêu tinh á! ''.

================================================================================

Chương 17: Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên

'' a? '' Tôn Diệc Hài nghe xong gia đinh kia, nhất thời đã là từ trên ghế nhảy dựng lên, kia một cái chớp mắt hắn ngay cả đều tỉnh rượu mấy phần, '' ngươi nói cái gì? Đem lời nói rõ ràng ra, cái gì yêu tinh? ''

   '' cái kia. . . Chính là. . . Cái này. . . Này! Thiếu gia, tiểu nhân ăn nói vụng về, nói không rõ ràng, ngài vẫn là bản thân qua xem một chút đi. '' danh gia này đinh đúng là khờ, miệng bên trong đảo mài nửa ngày một câu hữu dụng đều chen không ra, hắn sẽ xuất hiện ở đây lý do duy nhất hiển nhiên là bởi vì hắn đi đứng sắp.

   '' được được, dẫn đường dẫn đường. '' Tôn Diệc Hài cũng lười cùng hắn dài dòng nữa, thuận thế liền chuẩn bị cùng hắn quá khứ.

   Đương nhiên, hắn cũng phải cùng Vân Thích Ly dặn dò một tiếng: '' Vân đại ca, ta lại đi xem một chút chuyện gì, ngươi tự tiện a. ''

   '' đừng a ~ '' không nghĩ tới, Vân Thích Ly lúc này cũng đứng lên, mang theo vài phần ý cười nói nói, " ta đã lớn như vậy còn chưa thấy qua yêu tinh đâu, hôm nay để cho ta cũng mở mắt một chút chứ sao. ''

   Hắn có thể sử dụng như thế giọng buông lỏng nói ra lời này đến, đơn giản là hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn võ công cao; thứ hai, hắn căn bản cũng không tin trên đời này có quỷ thần là cái gì.

   Theo Vân Thích Ly, cái gọi là '' náo yêu tinh '', hoặc là chính là có người nghi thần nghi quỷ, hoặc là chính là có người giả thần giả quỷ; vô luận loại kia, đều là hắn có thể giải quyết, hắn cũng vui vẻ tại thuận tay giúp Tôn Diệc Hài giải quyết hết việc này.

   Nhưng. . . Tôn Diệc Hài cũng không nhìn như vậy.

   Tôn ca là thấy tận mắt quỷ quái Thần Hồ người, hắn rất rõ ràng biết cái này thế giới võ hiệp bên trong là tồn tại một chút siêu hiện tượng tự nhiên.

   Ban đầu ở kia Lan Nhược Tự trong, kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia Tạ Nhuận cũng là giống như Vân Thích Ly ý nghĩ, mà lại Tạ Nhuận võ công cũng không thấp, nhưng nếu không có Tôn Diệc Hài tại, tạ Tam đương gia sợ là đã bị thiêu chết tại chùa chiền trong đan phòng.

   Cho nên, Vân Thích Ly thời khắc này phản ứng, ở trong mắt Tôn Diệc Hài đại khái đã là '' chưa từng chết '' .

   '' ta nói cho ngươi, ngươi cũng đừng hối hận, có một số việc thà tin rằng là có còn hơn là không. '' Tôn Diệc Hài một mặt nghiêm túc nhắc nhở Vân Thích Ly một câu.

   Nhưng Vân Thích Ly một chút đều không lĩnh tình, còn tại cười đâu: '' hắc! Ta nói Diệc Hài, ngươi cái này tuổi quá trẻ, làm sao lại tin những cái kia a? ''

   '' ngươi không tin đúng không? Đi. . . Ngươi liền theo đến chứ sao. '' Tôn Diệc Hài cảm thấy khuyên hắn cũng vô ích, liền cười lạnh một tiếng nói, '' a. . . Đến lúc đó xảy ra điều gì tình trạng cũng đừng oán ta không có nhắc nhở qua ngươi a. ''

   '' hứ. . . Thể có tình huống gì a? '' Vân Thích Ly vẫn là rất kiên định, loại này tam quan bên trên nhận biết khác biệt, hoàn toàn chính xác rất khó bởi vì một hai câu mà dao động, '' không chừng đã là con mèo hoang chó hoang cái gì, hoặc là đã là có mâu tặc trộm đồ. . . '' hắn dừng một chút, '' hôm nay ngươi xem như đuổi kịp, Vân mỗ tại xử án khối này cũng coi là kinh nghiệm phong phú, lại nhìn ta nhất thời nửa khắc liền giúp ngươi đem chuyện này bình, cũng coi như không có ăn không ở không ngươi. ''

   Hắn đều nói như vậy, Tôn Diệc Hài liền cũng không còn cùng hắn tranh luận, chỉ là lại quay đầu lại, phân phó gia đinh dẫn đường, lĩnh bọn hắn cùng nhau hướng phía tây sương mà đi.

   Cái này thời cổ a, đại hộ nhân gia nhà bố cục là có nhất định quy củ: Tòa nhà phía chính bắc, bình thường đều là chủ nhân phòng khách, giảng cứu cái '' tọa bắc triều nam '', mà chủ nhân phòng ngủ thì sẽ gắn ở chính bắc hơi đông, cùng phòng khách liên hợp lẫn nhau; phía đông đông sương phòng, ở là chủ nhân nhi tử, làm việc cùng tiếp đãi khách nhân gian phòng cũng đều thiết lập tại phía đông; mà tây sương đâu, là cho nữ quyến ở, chủ nhân nữ nhi, còn có tỷ tỷ muội muội cô cô chất nữ loại hình đều là ở tây sương, nếu như nhà này không có nữ nhi, hoặc là nữ nhi xuất giá, tây sương liền cũng có thể làm khách phòng dùng ; còn sau cùng mặt phía nam, chính là cho hạ nhân ở.

   Mặc dù bởi vì các nơi khu khí hậu khác biệt, có nhiều chỗ đại trạch phong tục cách cục sẽ có khác biệt, nhưng trên đại thể đều là chiếu vào cái quy củ này đến, Tôn phủ cũng không ngoại lệ.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài là trong nhà con trai độc nhất, cha hắn cũng không có cái gì tỷ muội cô cháu, bởi vậy bọn hắn Tôn phủ tây sương tuyệt đại đa số thời gian đều không người ở.

   Ngày bình thường đâu, kia tây sương đệt Tây Bắc một nửa gian phòng đã là không giam giữ, bị coi như dự bị khách phòng, vạn nhất có nữ khách nhân đến nhà hoặc là đông sương khách phòng trụ đầy, liền tùy thời có thể dùng; mà kia đệt Tây Nam một nửa gian phòng, thì coi như phòng chứa đồ, dùng để đống chút đồ vật loạn thất bát tao.

   Đêm nay xảy ra chuyện địa phương, ngay tại Tây Nam.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly tại tên kia gia đinh dẫn đầu hạ hùng hùng hổ hổ đi hiện trường, đến thời điểm liền thấy một đám lớn hạ nhân đều vây quanh ở một gian phòng chứa đồ cổng nghị luận ầm ĩ.

   '' thiếu gia, ngài đã tới! '' vừa nhìn thấy Tôn Diệc Hài thân ảnh, liền có một lão giả bước nhanh tiến lên đón, '' ngài mau tới nhìn một cái đi, trong phòng này là lạ a! ''

   Vị này đâu, là Tôn phủ quản gia, nô theo chủ họ, cho nên hắn cũng họ Tôn.

   Tôn quản gia năm nay đã là sáu mươi có hai, là nơi này '' nguyên lão cấp nhân viên '', Tôn gia ba thế hệ thiếu gia tất cả đều là hắn nhìn tận mắt lớn lên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, '' ba thế hệ '' chẳng phải là ngay cả Tôn Diệc Hài gia gia cũng coi là, chẳng lẽ quản gia này mười tuổi ở chỗ này làm việc?

   Thật đúng là không sai, năm đó Tôn quản gia vừa tới Tôn phủ thời điểm, đã là mười tuổi, là bị người '' bán '' tới.

   Những năm tháng đó nha, loại sự tình này cũng rất bình thường, rất nhiều nhà nghèo hài tử nhiều nuôi không sống, liền chọn cái tuổi tác lớn một chút bán đi, cho kia đại hộ nhân gia đương gia đinh nha hoàn sai sử.

   Vận khí tốt đây này, gặp phải đông gia nhân nghĩa, về coi ngươi là người nhìn, cùng ngươi giảng chút cơ bản nhân quyền cái gì, đương nhiên. . . Lao động pháp cái gì ngươi đã là khỏi phải nghĩ đến.

   Mà vận khí không tốt đâu, làm trâu làm ngựa, bị đánh bị mắng. . . Cũng là cả một đời.

   Cái này Tôn quản gia không thể nghi ngờ tính là vận khí tốt, từ lúc tạp tiểu đồng tốt đinh, lại đến quản gia, tuy nói cũng khổ giao cũng mệt mỏi giao , nhưng đánh chửi thật là không chút chịu qua.

   Tôn phủ cái này mấy đời đương gia đối hạ nhân đều xem như không tệ, chỉ cần ngươi thủ quy củ, làm rất tốt, không muốn rắp tâm không, làm điều phi pháp, đãi ngộ đó liền không kém; dù là ngươi là bán mình tiến đến, cũng sẽ cho ngươi tính tiền công, làm cái mười năm tám năm về sau, ngươi nếu là tích lũy đủ tiền nói ngươi muốn đi cũng được, lão gia thậm chí sẽ thêm cho chút phân phát phí để ngươi sau khi ra ngoài có thể tự mình làm chút đều mua bán cái gì.

   Thời điểm đó kẻ có tiền có thể làm đến nước này, đã xem như rất nhân nghĩa. . . Loại kia đem hạ nhân làm heo chó đồng dạng đối đãi, đánh chửi ngược đãi chí tử lại chôn cũng có rất nhiều, chỉ cần văn tự bán mình ở nơi đó, chuyện này quan phủ đều không tốt quản.

   Cho nên nói Tôn gia thể tại Hàng Châu có dạng này thế lực cũng là có đạo lý, đã là tại những chuyện nhò nhặt này từng giờ từng phút tích lũy, mới có thể chậm rãi lắng đọng lối ra bia tới.

   Ngày nào Tôn gia thật nếu gặp phải một chút chuyện gì, dân chúng cũng nguyện ý vì bọn họ nói vài lời lời hữu ích, thậm chí ra mấy phần lực. . . Tỉ như lần trước Tôn Diệc Hài phát động toàn thành thợ bạc cho bạc làm tay chân sự tình, đổi người khác tới xử lý, cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể làm được như vậy lưu loát.

   Mà cái này Tôn quản gia đối đông gia trung thành, đã là càng không cần phải nói —— hắn đều tại cái này trong nhà chờ đợi năm mươi năm, nơi này chính là nhà của hắn a. Lại thêm chính hắn cũng không thành giao trong giá thú giao hài tử. . . Nói câu chiếm tiện nghi, hắn nhìn Tôn viên ngoại cùng Tôn Diệc Hài, đã là cùng nhìn con của mình cháu trai là giống nhau; dưới mắt hắn khiến gia đinh chỉ đem Tôn Diệc Hài gọi tới, mà không có thông tri Tôn lão gia, cũng là bởi vì hắn biết rõ loại sự tình này vẫn là đến làm cho thông minh tháo vát thiếu gia đến giải quyết, tìm lão gia đến không những không giải quyết được vấn đề, không chừng sẽ còn bắt hắn cho hù dọa.

   '' tê. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được quản gia lời nói, lúc này là răng ở giữa hút gió, nhíu mày nghi nói, " đến cùng chuyện gì xảy ra, kia trong phòng thế nào? ''

   "Ây. . . '' Tôn quản gia trầm ngâm một tiếng, nhìn một chút đứng tại Tôn ca bên trên Vân Thích Ly, cũng cho thiếu gia nhà mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   '' cứ nói đừng ngại. '' Tôn Diệc Hài minh bạch hắn ý tứ, liền lại ứng một câu như vậy.

   Quản gia đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, liền gật gật đầu, nói tiếp: '' thiếu gia ngài còn nhớ đến, lúc chạng vạng tối, Tri phủ đại nhân từng sai người đưa tới giao một bức họa đây? ''

   '' nhớ kỹ a. '' đây chính là mấy canh giờ trước sự tình, Tôn Diệc Hài tự nhiên còn nhớ rõ, '' nói là cái gì cái gì. . .'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' ? ''

   '' đúng, đã là bức họa kia. '' Tôn quản gia thấp giọng, hướng phía trước tiếp cận mấy phần, cũng ghé mắt nhìn về phía mấy mét bên ngoài cái kia phòng chứa đồ, '' mới tuần tra ban đêm tiểu Ngũ đi ngang qua kia cửa phòng miệng thời điểm, nghe thấy trong phòng có giọng của nữ nhân, hắn đến gần nghe ngóng, nữ nhân kia tựa như vẫn là đang hát khúc. . .

   '' lẽ ra trong phòng này chỉ chất thành tài năng, không nên có người, chớ nói chi là cái này nửa đêm canh ba. . . Ai sẽ tại kia hắc tê tê trong phòng hát a?

   '' tiểu Ngũ hắn càng nghĩ càng không đúng, cảm thấy sợ hãi, liền đến ta phòng đem ta đánh thức. . . Hắn cùng ta một nói chuyện này, ta còn tưởng rằng là tiểu tử này nửa đêm phát mộng đâu, nhưng ta lại một suy nghĩ, tiểu Ngũ bình thường thật đàng hoàng một hài tử, sẽ không nói láo, cho nên vẫn là đi theo hắn đến xem.

   '' không nghĩ tới. . . Thật có âm thanh con a. . . ''

   Nói đến đây, Tôn quản gia trên mặt cũng hiện lên rõ ràng vẻ sợ hãi: '' lão nô ta cũng sợ a, không dám khai môn, cho nên đã là đâm thủng trên cửa giấy cửa sổ, mượn đèn lồng ánh sáng đi đến liếc nhìn. . . Kết quả xem xét a, lại là kia họa bên trong nữ nhân ở hát. . . ''

   Hắn đến nơi này, liền im bặt mà dừng.

   Ta không nói đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly nghe lời này phản ứng gì a, vẫn là tới trước nói một chút bức họa kia.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '', chính là cầm Triêu Hoa đóng điện Đại học sĩ kiêm Thái tử thiếu sư —— Hàn dụ, tự tay sở tác.

   Hàn dụ cùng kia Tri phủ Lư Đại Nhân, đều là tiên đế khâm điểm Trạng Nguyên, Lư Văn kỳ thật còn tính là Hàn dụ tiền bối, so với hắn phải sớm mấy năm vào triều làm quan.

   Nhưng cùng Lư Văn khác biệt chính là, kia Hàn dụ chính là đương thời nghe tiếng đại tài tử, người xưng tranh chữ song tuyệt; hắn mặc bảo, phàm là chảy vào dân gian, đều là ngàn vàng khó mua, kỳ tài học càng là nhận đương kim hoàng thượng thưởng thức, cho nên khiến hắn kiêm nhiệm Thái tử thiếu sư.

   Tại chúng ta tương đối quen thuộc cái kia Minh triều, '' Tam công ba cô '' tại đại đa số thời điểm đều chỉ là chức suông, cũng không mặc cho thực chức, nhưng ở quyển sách này ''Minh triều '' trong, thiếu sư vẫn là Đông cung phụ thần, quyền lực quá lớn, tương lai nếu là Thái tử đăng cơ làm Hoàng đế, mà Hàn dụ lúc kia cũng còn chưa có chết, vậy hắn nhưng chính là thiếu sư biến thái sư, đứng hàng Tam công đứng đầu.

   Như vậy hắn này tấm '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' lại là làm sao đến Lư Văn trong tay đâu?

   Cái này nói đến đã thật đáng buồn lại buồn cười: Năm đó Hàn dụ mới vừa vào quan trường thời điểm, cũng không miễn cho bái mã đầu bấu víu quan hệ, ngày nào hắn đã là bái đến Lư Văn phủ thượng. Thế nhưng là Hàn dụ xuất thân hàn môn, lại vừa lên làm quan nhi, còn chưa kịp tham đâu, cho nên liên hành hối bạc đều không bỏ ra nổi tới. . . Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể xuất ra một bức trước kia vẽ tranh, tốt xấu cũng coi như kiện lễ vật đi, đã là cho đưa.

   Chắc hẳn nhìn thấy chỗ này có người lại muốn hỏi, mới vừa rồi không phải còn nói tranh chữ của hắn thiên kim khó cầu sao? Hắn làm sao lại không có tiền đâu?

   Cái này không nói nhảm a? Van Gogh khi còn sống hắn vẽ cái gì giá đây? Chết về sau giá bao nhiêu đây?

   Khi đó Hàn dụ vừa mới trúng Trạng Nguyên, tác phẩm của hắn từ không có ngày sau hắn quan bái thiếu sư lúc giá trị.

   Năm đó Lư Văn cầm tới kia vẽ thời điểm trong lòng về khó chịu đâu, trong lòng tự nhủ: '' ngươi là Trạng Nguyên, ta cũng là Trạng Nguyên a, ta vẫn còn so sánh ngươi hai năm trước đâu. Người ta bái mã đầu đều đưa vàng ròng bạc trắng, ngươi ngược lại tốt, cho ta bức họa, a. . . Ta muốn yêu thích tranh, ta sẽ không mình họa sao? ''

   Thế là, Lư Văn là nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem kia tranh cho ném trong khố phòng rồi; trong mắt hắn cái đồ chơi này còn chưa những cái kia cũ đồ cổ đáng tiền đâu, nhưng tốt xấu là là quan đồng liêu người tặng, trực tiếp ném đi cũng không tốt, trước hết thu đi.

   Vạn vạn không nghĩ tới, mấy năm không đến, kia Hàn dụ đúng là một bước lên mây, kỳ tài tên rất nhanh bắt đầu bị thế nhân truyền lại tụng, những năm qua ở giữa hắn lưu lại tranh chữ cũng đều thành bảo bối.

   Lúc này, Lư Văn mới lục tung đem bức họa kia tìm ra, tìm công tượng phiếu tốt, hướng thư phòng mình chỗ dễ thấy nhất một tràng, ai đến đã là với ai khoe khoang.

   Thẳng đến. . . Hôm nay.

   Bởi vì tại chân tay luống cuống lúc bị Tôn Diệc Hài cưỡng ép lừa gạt muốn '' hạ lễ '', Lư Văn trong lúc tình thế cấp bách nói ra '' hi thế kỳ trân '' loại này lấy cớ.

   Khá hắn nơi đó có cái gì hi thế kỳ trân a? Hắn Lư Văn chỉ là cái Tri phủ, cũng không phải Hoàng Thượng, loại vật này nói coi liền có thể lấy ra?

   Chuyện này nếu là hắn cùng Tôn Diệc Hài nhân vật trao đổi, ngược lại là dễ làm —— Tôn ca rất có thể về nhà bắt một con chuột, coi tương tẩy thành màu trắng, nói cái này gọi '' Cẩm Mao Thử '', sau đó đã là dám hướng đối phương trong nhà đưa.

   Nhưng Lư Văn nào có cái này trí lực a? Coi như hắn có cái này trí lực, cũng không có cái mặt này bì a.

   Nhưng mà Lư Đại Nhân lại không dám không đưa, bởi vì hắn là thật sợ kia Vân Thích Ly. . .

   Còn nữa, Lư Đại Nhân sau khi về đến nhà, cũng hậu tri hậu giác hiểu được Tôn Diệc Hài là tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn cũng biết là mình xem thường cái này Tôn gia thiếu gia lòng dạ. . . Dưới mắt cái này '' hạ lễ '', đoán chừng đã là đối phương cho mình bậc thang, mình nếu là lại không hảo hảo nắm chắc, sợ phải gặp nặng.

   Không có cách, Lư Văn cắn răng một cái giậm chân một cái, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' tặng bên trên.

   Nhưng hắn nhưng không biết, kỳ thật trong bức họa kia. . . Có ma..

================================================================================

Chương 18: Tóm lại là ngươi vào trước đi

A. . . '' nghe xong lão quản gia miêu tả, Vân Thích Ly lúc ấy đã là nở nụ cười, hắn liền mang theo cái này nụ cười nhẹ nhõm, trực tiếp đối Tôn quản gia nói, " lão trượng, kia trong phòng đen kịt một màu, ngài cùng ngoài phòng đầu cầm cái đèn lồng, đã là mượn ít như vậy từ lỗ thủng bên trong chiếu vào đi ánh sáng, thật có thể thấy rõ bên trong là tình huống như thế nào? '' hắn dừng một chút, '' còn nữa. . . Ta nói câu không dễ nghe a, ngài cũng từng tuổi này, khó tránh khỏi có chút mắt mờ đi? Ngài đã là không thể nào nhìn lầm? ''

   Vân Thích Ly dù sao cũng là trong Cẩm Y Vệ siêu quần bạt tụy nhân vật, hình sự trinh sát khối này hắn không thể nghi ngờ cũng là người trong nghề, dưới mắt hắn nói lên hai cái này điểm đáng ngờ, thật là rất có đạo lý.

   Nếu đây là tại một cái hiện đại, hải dương pháp hệ toà án bưng lên, mà Tôn quản gia là một tại chứng nhân trên ghế làm chứng căn cứ chính xác người, vậy cái này hai cái điểm đáng ngờ liền đã đủ để khiến hắn lời chứng có độ tin cậy giảm bớt đi nhiều.

   Nhưng. . . Nơi này không phải toà án, mà là chuyện xảy ra hiện trường.

   Tôn quản gia cũng không phải muốn chứng minh cái gì, hắn chỉ là tình hình thực tế nói ra hắn chỗ nhìn thấy đồ vật mà thôi, về phần nghe người tin hay không, kỳ thật không quan trọng —— ngươi không tin? Mình đi xem chứ sao.

   '' ài hừm! Vị gia này a, lão nô ta nói thế nhưng là câu câu là thật, không dám có nửa câu hư giả a. '' quả nhiên, Tôn quản gia sau khi nghe đáp lại chính là, '' ngài nếu không tin, ngài tự mình đi nhìn một chút, đã là lúc này a. . . Kia trong phòng còn hát đâu. ''

   '' hảo hảo, nhìn đã là nhìn nha. '' Vân Thích Ly không tin quỷ thần, tự nhiên không sợ, '' đến, cũng cho ta cái đèn lồng. . . ''

   Nói, hắn đã là từ cái kia cho bọn hắn dẫn đường gia đinh trong tay nhận lấy một cái đèn lồng, sau đó cất bước đã là hướng kia phòng bước đi.

   Những cái kia đứng tại phòng trước trên đất trống gia đinh bọn nha hoàn trông thấy hắn tới, liền đều nhao nhao phát tán hai bên, cho hắn nhường ra một con đường.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, gặp Vân Thích Ly lớn mật như thế tiến lên, hắn liền cũng yên lặng đi theo.

   Không có mấy bước đường, Vân Thích Ly liền đi tới kia phòng cổng; khoan hãy nói, hơi đến gần mấy bước về sau, thật có thể nghe thấy trong phòng có tiếng ca.

   Cái này âm thanh đều còn có chút kỳ quái, một điểm hồi âm đều không có, cũng không vang, nhưng lại không giống như là cố ý giảm thấp xuống giọng đều hát ra. . . Nhất định phải hình dung, liền phảng phất hát khúc người này chính bản thân chỗ một cái rất khoáng đạt, chỗ thật xa, mà cũng không phải là tại một gian phong bế trong phòng.

   "Ừm? '' loại này cổ quái tình trạng, khiến Vân Thích Ly cũng có chút nghi ngờ.

   Hắn vốn coi là đây là có tặc nhân tại giả thần giả quỷ, mua được gia đinh thậm chí quản gia muốn gây sự, khá nghe được bài hát này âm thanh lúc, hắn liền cảm giác là lạ. . .

   Không nói đến đối phương là thế nào tại một gian trong phòng nhỏ làm ra loại này '' xa xăm tiếng ca '' hiệu quả, nghe thấy kia khúc bản thân cũng có vấn đề —— hát đến có chút quá tốt rồi.

   Ta Vân đại nhân cũng là nếm qua thấy qua người, kia đứng đắn Côn Khúc ban tử kịch, hắn nghe qua, lại là tại triều đình đại quan trong nhà nghe người ta nuôi '' người ban '' hát; '' không đứng đắn '' nha. . . Từ kinh thành đến Kim Lăng, nổi danh thanh lâu hắn cũng đi giao không ít, đã là có kia lưu lạc phong trần nữ linh, hát đến cực tốt, hắn cũng may mắn gặp qua mấy vị. . .

   Không hề nghi ngờ, đối với '' khúc hát hay không dễ '' chuyện này, Vân Thích Ly là có nhất định giám thưởng năng lực.

   Cho nên, Vân Thích Ly nghe xong đã là minh bạch, giờ phút này hắn nghe đoạn này đều « Hồng Mai ký », tìm khắp cả Đại Minh cũng không có mấy cái thể hát đến tài nghệ này; như bài hát này âm thanh là có người vì giả thần giả quỷ chỉnh tới, kia tìm sẽ hai cuống họng tùy tiện hát một chút liền xong rồi, không có khả năng tìm như vậy dễ giác nhi đến cấp ngươi làm chuyện này.

   Ý niệm tới đây, Vân Thích Ly cũng không khỏi hơi khẩn trương lên, nhưng mà chỉ dựa vào dạng này còn chưa đủ phía khiến hắn đã là tin tưởng có cái gì yêu tinh quỷ quái tồn tại. . . Hơi chút do dự về sau, hắn vẫn là vững vàng giơ lên đèn lồng, áp sát tới, đục lỗ hướng kia giấy cửa sổ bên trên lỗ thủng bên trong như vậy nhìn lên. . .

   '' thế nào? '' Tôn Diệc Hài lập tức sau lưng hắn hỏi một câu như vậy.

   Vân Thích Ly xem hết, trở lại, thuận thế đã là trả lời: '' cái này cái gì đều nhìn không thấy a. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, cũng là nửa tin nửa ngờ đưa tới.

   Vân Thích Ly lần nữa giơ lên đèn lồng, đã là nâng tại cái kia lỗ thủng nhỏ bên cạnh, giúp Tôn Diệc Hài đánh lấy Lượng nhi.

   Kết quả Tôn Diệc Hài mắt nhìn liền phát hiện, thật đúng là nhìn không thấy. . .

   Kia đèn lồng ánh sáng, xuyên qua lỗ thủng, xuyên thấu qua giấy cửa sổ bộ phận, mới kéo dài tới ra ngoài một chút xíu, liền như là bị một loại hữu hình hắc ám vật chất nuốt sống, không còn hướng về phía trước.

   Cho nên bọn hắn lại thế nào đi đến thăm dò cũng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu.

   '' ngươi nhìn một cái, ta liền nói ngươi vị kia quản gia nói không thể tin đi, cứ như vậy cái lỗ thủng, ít như vậy ánh sáng, là nên nhìn không thấy mới đúng a, hắn làm sao thấy được yêu tinh a? '' Vân Thích Ly lúc này liền cảm thấy mình trước đây chất vấn đã ứng nghiệm.

   '' kia tiếng ca ngươi lại giải thích thế nào? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   '' ta đây nhưng không biết. '' Vân Thích Ly trả lời nhưng mà. . . Ngươi mở cửa chẳng phải thấy rõ ràng sao. ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, sau đó đã là đưa tay hướng trong ngực đi móc chìa khoá —— Tôn gia trong nhà mỗi cánh cửa chìa khoá hắn đều có, cái này phòng chứa đồ hắn tự nhiên cũng có.

   '' cho, Vân đại ca, giao cho ngươi. '' Tôn Diệc Hài tìm ra cái này phòng chìa khoá về sau, liền không chút do dự hướng Vân Thích Ly trước mặt một đệ.

   Vân Thích Ly cơ hồ là ra ngoài bản năng nhận lấy chìa khoá, lại không nghĩ rằng, hắn chỗ này vừa mới bắt được, đối diện Tôn Diệc Hài liền bung ra tay vừa rút lui bước, bước nhanh lui về sau có xa tám mét, thậm chí đứng được so một chút vây xem gia đinh còn xa hơn. . .

   "Hở? Diệc Hài, ngươi làm gì a? '' Vân Thích Ly quay đầu nhìn về phía hắn, '' ngươi không cùng ta đi vào chung không? ''

   '' không đi. '' Tôn Diệc Hài bác bỏ đến cũng là rất thẳng thắn.

   '' vì cái gì a? '' Vân Thích Ly lại hỏi.

   '' ta có chỗ khó. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Vân Thích Ly nghe được câu này là cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười: '' có chỗ khó? A. . . Đã là sợ hãi thôi? ''

   '' ngươi nhảm nhiều lời như vậy làm gì? '' mà Tôn Diệc Hài có chút thẹn quá thành giận ý tứ, '' lúc trước đều là chính ngươi nói a. . . Cái gì 'Không phải mèo hoang chó hoang đã là mâu tặc trộm đồ', còn có cái gì 'Nhất thời nửa khắc liền có thể giúp ngươi đem sự tình bình' . . . Cái này đều là ngươi nguyên thoại a. ''

   Vân Thích Ly cũng là yêu tranh cãi: '' ài, vậy vạn nhất. . . Muốn thật có yêu tinh làm sao bây giờ a? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, '' kia càng tốt hơn, ngươi không phải nói ngươi lớn đến từng này đều chưa thấy qua yêu tinh, nghĩ thoáng mở mắt sao? ''

   Vân Thích Ly cũng cười: '' vậy ngươi đã là không nghĩ thông mở mắt? ''

   '' không cần. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta mấy tháng trước vừa gặp qua, không có gì đẹp mắt. ''

   '' ngươi mấy tháng trước vừa gặp qua? '' một giây sau, Vân Thích Ly không khỏi dùng một loại không thể tưởng tượng ngữ khí đem Tôn Diệc Hài lời kia lại lặp lại một lần, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, cho dù là làm lấy cớ, câu trả lời này cũng có chút không hợp Logic.

   "Đúng vậy a, nếu không ta tại sao có thể có khó xử đâu? '' Tôn Diệc Hài thì dùng lý trực khí tráng ngữ khí tiếp nói, " tóm lại ngươi lên trước, ngươi một hồi nếu là không thể đi ra, ta liền đem viện này đều phong, sau đó đi Linh Ẩn tự mời cao tăng tới đây cứu ngươi, nếu cuối cùng ngươi có cái gì bất trắc, ta nhất định bẩm Minh triều đình, liền nói ngươi là vì dân trừ hại, vì nước hi sinh, mời bọn họ đưa ngươi phong quang đại táng. ''

   Vân Thích Ly bắt đầu luống cuống.

   Bởi vì hắn ẩn ẩn phát giác được, Tôn Diệc Hài giờ phút này lời nói mặc dù rất không hợp thói thường, nhưng giọng nói chuyện thần thái không hề giống là đang nói đùa.

   Khá việc đã đến nước này, ngươi khiến hắn lại lui về đến, nói một câu '' nếu không ta trực tiếp đi Linh Ẩn tự mời lão hòa thượng được '', hắn cũng nói không nên lời.

   Huống hồ, vẻn vẹn dạng này mấy câu, về hoàn toàn không đủ để khiến Vân Thích Ly thế giới quan phát sinh triệt để chuyển biến; hắn y nguyên không quá tin tưởng có cái gì yêu tinh, cho nên lúc này hắn nghĩ là. . . Coi như trên đời này thật có yêu ma quỷ quái, trước mắt môn này bên trong cũng chưa chắc đã là a.

   Thế là, hắn liền nhấc lên một thanh đan điền khí, tráng lên lá gan, làm xong đề phòng, cầm lấy chìa khoá liền đem trên cửa kia khóa mở ra.

   Khóa vừa mở, không đợi hắn đẩy cửa, liền nghe đến một trận âm phong '' hô ô —— '' mặc viện mà qua.

   Phong thanh đặt lúc, môn kia mình liền mở ra.

   Không chỉ có như thế, cổng Vân Thích Ly cũng giống là bị kia gió cho '' đẩy '' một thanh, hướng phía trước lảo đảo hai bước liền vào phòng.

   Liệt vị, cái này nếu là cái yếu đuối nữ tử hoặc là lão đầu khô gầy, bị gió lớn thổi mất đi cân bằng vẫn là có khả năng, nhưng hắn Vân Thích Ly thế nhưng là cái tập võ nhiều năm cao thủ a, coi như hắn không lấy hạ bàn công phu kiến, kia cũng không trở thành trong gió đứng không vững a.

   Lúc này chính Vân Thích Ly cũng cảm thấy kỳ quái đâu, trong lòng tự nhủ: Ta không có hướng phía trước cất bước a? Thân thể này làm sao lại không tự chủ được hướng phía trước đi đâu?

   Càng quái chính là, hắn vừa mới vừa vào nhà, trong tay hắn kia ánh lửa của đèn lồng. . . Đã là diệt..

================================================================================

Chương 19: Cao tăng khó hàng yêu quái

Thường nghe chuyện ma người khẳng định biết, giờ phút này Vân Thích Ly đang trải qua một màn này, là cái rất thường gặp kiều đoạn.

   Nói như vậy, đoạn này đều quá trình đã là: Khai môn, người vào nhà, đèn tắt, cửa lại tự động đóng bên trên.

   Nhưng. . . Đây chẳng qua là '' nói như vậy '' .

   Vân Thích Ly hắn cũng không phải cái người bình thường, hắn là cao thủ a.

   Bởi vậy. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Đã thấy. . . Ngay tại kia đèn lồng diệt đi một nháy mắt, phản ứng thần tốc Vân Thích Ly bung ra tay liền đem trong tay đèn lồng vứt, theo sát lấy hắn đã là chau~c hua~c hua~ liên tục tới ba cái cao tốc lộn ngược ra sau.

   Thời gian một cái nháy mắt, ta Vân đại nhân lại từ kia trong phòng cho lui ra ngoài.

   Mà cơ hồ ngay tại hắn '' lật lần '' viện nhi bên trong đồng thời, kia phòng cửa lại bị một cỗ âm phong thổi qua, '' bành '' một tiếng đóng lại.

   '' tê —— '' nhìn thấy trước mắt cái này dị trạng, đã là ngay cả Vân Thích Ly cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đứng vững về sau, hắn lại sau này rút lui mấy bước, tiếp theo mới một mặt sợ nhìn chằm chằm cánh cửa kia, thầm nghĩ trong lòng: '' thật là nguy hiểm đây này. . . Nếu là ta động tác chậm một chút nữa, bị giam tại bên trong. . . ''

   Vân Thích Ly không dám nghĩ tiếp, quang nghĩ tới đây, hắn cũng đã tê cả da đầu, một thân mồ hôi lạnh.

   Hắn còn như vậy, những cái kia vây xem gia đinh cùng nha hoàn đã là càng không cần phải nói. . . Mới trận kia âm phong lóe sáng lúc, đám này hạ nhân đã là tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, từng cái đều đều bản năng lui về sau, hơi chút dứt khoát chân mềm nhũn ngay tại chỗ lên.

   Trong lúc nhất thời, cái này lớn như vậy Tây viện trong hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả kia trong phòng tiếng ca cũng không biết tại gì Ngưng đọng thời gian dừng lại, chỉ có sưu sưu phong thanh về ở trong trời đêm gào thét, liền phảng phất một loại nào đó không thể nói nói sinh vật tại mọi người bên tai phát ra sợ hãi tiếng cười.

   '' ờ khào ~ Vân ca có thể a. '' một lát sau, vẫn là Tôn Diệc Hài kia mang theo vài phần tiện như vậy thanh âm phá vỡ trầm mặc, hắn vừa nói, một bên liền đi tới Vân Thích Ly bên cạnh, cũng đưa tay dựng ở bả vai của đối phương, '' ta chỉ có thể nói ngươi cái này rút lui đến có chút nhanh, ha ha ha ha. . . ''

   Hắn cái này tuy là cười bỉ ổi trào phúng, nhưng ở hòa hoãn không khí bên trên vẫn là rất có hiệu, bị hắn kiểu nói này cười một tiếng, Vân Thích Ly sợ hãi cũng xác thực tiêu tan mấy phần.

   '' Diệc Hài. . . '' Vân Thích Ly cũng không tức giận, hắn tỉnh táo một chút, liền thuận thế hỏi nói, " ngươi nói ngươi mấy tháng trước đụng qua yêu quái. . . Chuyện kia ngươi có thể hay không cùng ta nói tỉ mỉ nói? ''

   '' nói tỉ mỉ thì phải làm thế nào đây a? '' Tôn Diệc Hài dắt cuống họng, dùng một loại lão tài xế giọng điệu nói, " ngươi cho rằng biết yêu tinh thủ đoạn, ngươi liền có thể đối phó? ''

   '' vậy làm thế nào? '' Vân Thích Ly hỏi nói, " chờ trời sáng lại nói? ''

   '' 'Lại nói' làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài nói, " rèn sắt sẵn còn nóng, bắt quỷ phải thừa dịp đêm a! '' hắn nói, liền hướng cách đó không xa một gia đinh vẫy vẫy tay, '' mười ba a, ngươi qua đây. ''

   Nơi đây giải thích một chút, Tôn phủ gia đinh đều theo cứ số lượng xếp hạng chữ, từ '' Tôn Tam '' bắt đầu, '' tôn bốn '', '' tôn năm '', '' tôn sáu '' như thế một mực thuận xuống dưới. . . Dù sao Tôn phủ kia tòa nhà lớn, hạ nhân nhiều, dạng này sắp xếp sẽ khá dễ nhớ.

   Mặt khác, gia đinh danh tự bên trong số lượng cùng tuổi tác, bối phận cũng không có có liên hệ gì, bởi vì nơi này ngẫu nhiên cũng là sẽ có người rời chức, mà nên có người lúc rời đi, trống ra cái tên đó liền sẽ từ mới tới người thay thế.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại có người muốn hỏi, kia tại sao không có '' tôn lớn '' cùng '' tôn hai '' đâu?

   Rất đơn giản, '' tôn lớn '' là quản gia chuyên dụng tên, ai làm quản gia người đó là tôn lớn, đương nhiên phần lớn thời điểm tất cả mọi người quản hắn gọi '' quản gia '', cũng sẽ không gọi thẳng tên; mà '' tôn hai '' cái tên này bởi vì cùng '' tôn nhi '' là hài âm, bị kêu chiếm tiện nghi, lại chỉ riêng tên đều cũng là '' hai a '', không dễ nghe, cho nên không cho áp dụng.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài kêu cái này '' tôn mười ba '', đã là trước đây đến đông sương phòng đi mời hắn cùng Vân Thích Ly vị kia '' ăn nói vụng về nhưng đi đứng lưu loát '' huynh đệ.

   "Thiếu. . . Thiếu gia, có dặn dò gì? '' kia tôn mười ba cũng là chưa tỉnh hồn, nhưng thiếu gia gọi hắn hắn vẫn là phải đáp ứng.

   '' Ngươi cõng quản gia, lập tức đi lội Linh Ẩn tự. . . Viện binh. '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tôn mười ba cũng là sững sờ, sau khi nghe, thế mà còn hỏi câu: '' thiếu gia, vậy tự ta trực tiếp đi không phải càng nhanh sao? Còn cõng lên quản gia lão nhân gia ông ta làm gì nha? ''

   Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là nở nụ cười: '' a. . . Ngươi trực tiếp đi? '' hắn cười tiếp nói, " vậy ta hỏi ngươi. . . Một hồi ngươi đến chỗ ấy gõ cửa chùa, có tiểu hòa thượng ra mở cửa, ngươi dự định làm sao cùng người nói a? ''

   Tôn mười ba trả lời: '' ta liền nói ta là Tôn phủ gia đinh, hiện tại chúng ta phủ thượng náo loạn yêu tinh, mong rằng các vị đại sư mau tới cứu mạng a. ''

   '' a, ngươi cứ như vậy nói a? '' Tôn Diệc Hài nói, " vậy vạn nhất tiểu hòa thượng lắm mồm, đem lời này ra bên ngoài lọt, ngày mai lại một truyền mười, mười truyền trăm, khiến cho dư luận xôn xao làm sao bây giờ? '' hắn dừng một chút, '' lại vạn nhất. . . Việc này bị có ý khác người thêm mắm thêm muối một phen, láo nói chúng ta Tôn gia người đều là trúng tà hay là yêu tinh biến, vậy chúng ta người những cái kia mua bán còn làm không làm? ''

   '' cái này. . . '' tôn mười ba nếu có thể nghĩ đến xa như vậy như vậy rõ ràng, hắn cũng chỉ không phải tôn mười ba.

   '' được rồi được rồi, tiểu tử ngươi đã là lỗ mãng, thiếu gia còn có thể không có ngươi thông minh sao? Để ngươi cõng liền cõng, có cái gì tốt hỏi nhiều. '' một giây sau, Tôn quản gia liền đã đi tới tôn mười ba bên cạnh, đưa tay liền chụp sau đó người đầu, '' ta nếu là trẻ lại cái mười mấy tuổi, cũng không cần đến tiểu tử ngươi cõng. ''

   '' ài, đúng đúng. '' tôn mười ba lập tức gật đầu, hắn thái độ ngược lại là rất tốt, đã là năng lực học tập kém một chút.

   Tôn quản gia giáo huấn xong tôn mười ba, lập tức lại quay đầu đối Tôn Diệc Hài nói: '' thiếu gia, ngài yên tâm, việc này lão nô nhất định cho ngài làm thỏa đáng. ''

   "Ừm, đi thôi. '' Tôn Diệc Hài thuận miệng lên tiếng, liền khiến hai vị kia xuất phát.

   Ở đưa tiễn tôn mười ba cùng lão quản gia về sau, Tôn Diệc Hài lại đối Vân Thích Ly nói: "Đúng rồi, Vân ca, ngươi cũng phải đi một chuyến. ''

   '' ta? '' Vân Thích Ly nghe được câu này, đầu tiên là nghi hoặc một chút, chẳng qua hắn đầu óc cũng nhanh, vài giây sau hắn liền tự mình hiểu được, '' nha. . . Ngươi là để cho ta đi mời kia Lư Đại Nhân? ''

   "Đúng vậy. '' Tôn Diệc Hài đáp.

   '' đi. '' Vân Thích Ly hơi suy nghĩ một chút, liền nói, " cũng đích thật là ta đi thích hợp nhất. . . Vậy ngươi chờ lấy ta à. ''

   Dứt lời, hắn cũng không đợi Tôn Diệc Hài lại nói cái gì, liền dưới chân một điểm, một cái xoay người liền lên phòng, đón lấy, Vân Thích Ly đã là khinh công mở ra, biến mất tại kia trong bóng đêm.

   Tôn Diệc Hài đi mời Lư tri phủ lý do là rõ rành rành, bởi vì kia tranh đã là Lư tri phủ phái người đưa tới nha, bây giờ ra cái này dị sự, tự nhiên muốn đem tặng họa người tìm đến hỏi thăm rõ ràng —— cho dù đối phương cũng vô ác ý, nhiều ít cũng có thể hỏi ra một chút điểm tình báo tới.

   Đương nhiên, cửa nha môn không thể so với chùa miếu, khiến gia đinh đi chỗ đó mời người khẳng định không nếu như để cho Vân Thích Ly đi tới có hiệu suất; Vân Thích Ly cũng là từ điểm này đổ đẩy, mới suy đoán ra được Tôn Diệc Hài muốn làm gì.

   Nói ngắn gọn, ước chừng sau nửa canh giờ, hai bên đi mời người đã là đều tới.

   Kia Lư tri phủ tới phải nhanh hơn chút, bởi vì Vân Thích Ly khinh công tốt, đi lúc cũng nhanh, lại Vân Thích Ly cũng căn bản không đi cửa nha môn cửa chính, mà là trực tiếp leo tường chạy vội Lư tri phủ phòng ngủ, nửa đêm ma gõ cửa giống như đã là kêu lên, hơi kém đem kia Lư lão gia dọa cho chết.

   Cũng may Lư Văn trái tim tàm tạm, hắn nghe Vân Thích Ly nói ra tình huống về sau, đã là tranh thủ thời gian đổi xong quần áo, đem phủ thượng mấy cái kiệu phu cũng đều đánh thức, lại sai người đi gọi tới bộ đầu Hồ Thu, sau đó liền đáp lấy kiệu đến đây.

   Mà Linh Ẩn tự bên đó đây, tới là trong chùa thủ tọa, pháp hiệu '' Ngọa Giản '' .

   Nghe xong tên này đều mọi người liền có thể minh bạch —— hắn khi còn bé khẳng định là tại trong khe nước bị sư phụ hắn nhặt được chứ sao.

   Chơi thì chơi, vị này Ngọa Giản đại sư năng lực cũng không tính chênh lệch.

   Hắn năm nay vừa đầy bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, vóc người trung đẳng, ngũ quan đoan chính, pháp tướng trang nghiêm, Phật pháp cũng là có chút cao thâm; vốn nha, thể ở vào tuổi của hắn liền lên làm Linh Ẩn tự loại này ngàn năm cổ tháp thủ tọa, kia không thể nghi ngờ là Đức nghệ song. . . A không. . . Đức nghiệp kiêm tu.

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng gặp qua Tôn thí chủ. '' Ngọa Giản vừa vào viện nhi, liền tiến lên cùng Tôn Diệc Hài chào hỏi.

   Những năm tháng đó, phàm là nổi danh một điểm chùa miếu đều cùng nơi đó thổ hào quan hệ không tệ, chùa chiền cao tầng cùng thân hào nông thôn lẫn nhau nhận biết cũng rất bình thường.

   Hòa thượng cũng là người nha, bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, ăn người nhu nhược, người ta đại hộ nhân gia ngày bình thường lão cho các ngươi trong chùa đưa tiền đưa lương , chờ người ta muốn cầu cạnh các ngươi lúc, các ngươi tốt xấu đến bán đem khí lực đi.

   Bởi vậy, đêm nay kia Linh Ẩn tự chủ trì phương trượng cũng là rất cho mặt mũi, vừa nghe nói Tôn gia có yêu tà quấy phá, liền phái trong chùa thủ tọa đến bình sự tình.

   '' đại sư khách khí, mời tới bên này. '' Tôn Diệc Hài cũng là lập tức tiến lên đón lấy, cũng trước tiên đem hòa thượng dẫn tới Lư Đại Nhân trước mặt, '' ta tới cấp cho đại sư ngài dẫn kiến một chút, vị này là mới đến mặc cho Tri phủ Lư Văn Lư Đại Nhân. ''

   '' A Di Đà Phật. . . Bần tăng không biết Tri phủ đại nhân giá lâm, thất lễ thất lễ. . . '' theo quy củ, lúc có quan viên ở đây lúc, ngươi trước tiên cần phải cùng quan viên hành lễ, lại cùng chủ nhân (chủ nhân không phải quan điều kiện tiên quyết) vấn an, cho nên cứ việc Ngọa Giản trước đây cũng không nhận ra Lư Đại Nhân, nơi đây hắn vẫn là phải nói lời xin lỗi.
   '' đại sư không cần đa lễ. . . '' nhưng mà Lư Văn tại trường hợp này hạ đã là cái đệ đệ, hắn cũng không dám sĩ diện, tranh thủ thời gian là tiến lên đỡ Ngọa Giản, cùng người khách khí vài câu, sau đó đã là lùi về đi một bên.

   Lúc này, cái này Tây viện đều bên trong, người không có phận sự. . . Tức những gia đinh kia, nha hoàn, bao quát Tôn quản gia. . . Tất cả đều bị mời đi ra ngoài rồi; viện nhi bên trong chỉ còn sót Tôn Diệc Hài, Vân Thích Ly, Lư Văn, Ngọa Giản cùng Hồ Bộ đầu bọn hắn năm cái, cho nên bọn hắn nói chuyện cũng không cần lại che giấu, có cái gì đều có thể nói thẳng.

   Đơn giản bắt chuyện qua về sau, Tôn Diệc Hài liền bắt đầu cùng Ngọa Giản giảng thuật dưới mắt tình trạng.

   Kỳ thật hắn cũng không có quá nhiều dễ nói, mặc dù Ngọa Giản trước khi đến Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly đã hỏi thăm qua Lư Văn vài câu, nhưng Lư Văn cũng chỉ biết bức họa kia là đương triều thiếu sư Hàn Dụ lúc tuổi còn trẻ sở tác, cái khác đã là hoàn toàn không biết rồi; những năm tháng đó cũng không có điện thoại điện thoại cái gì, không có khả năng lập tức liên hệ đến Hàn đại nhân, cho nên khi hạ bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình mù suy nghĩ.

   '' đại sư, tình huống đâu đã là như thế cái tình huống. '' không bao lâu, Tôn Diệc Hài đã đem bức họa kia lai lịch, quỷ dị tiếng ca, còn có lão quản gia cùng Vân Thích Ly thấy đều đại khái nói một lần, lập tức liền nói, " phương trượng hắn phái một mình ngài đến, nói rõ ngài khẳng định là có thực lực a, giao cho ngài cũng không có vấn đề a? ''

   Ngọa Giản sau khi nghe xong, thẳng cắn rụng răng, lời trong lòng nói a: '' Tôn thí chủ ngươi đây là muốn ta chết a, hợp lấy ngươi chỗ này thật có Yêu....tinh....!? ''

   Loại này triển khai, đích thật là ngoài dự liệu của hắn, hoặc là nói ra hồ phái hắn đến đây phương trượng dự kiến.

   Cái này Linh Ẩn tự các hòa thượng làm niệm kinh siêu độ là không có vấn đề, nhưng muốn nói '' bắt yêu coi ma '' . . . Lại không phải người nào đều là Hàng Long La Hán chuyển thế, nơi đó có nhiều như vậy hiểu pháp thuật hòa thượng a?

   Trước đây phương trượng nghe Tôn quản gia nói Tôn phủ '' náo yêu tinh '', liền muốn đương nhiên cho rằng là có người sinh ra ảo giác loại hình, thế là liền phái Ngọa Giản tới, chuẩn bị dựa theo '' trấn an người bị bệnh tâm thần '' bộ kia lắc lư một chút, hắn chỗ nào biết là thật có yêu tà quấy phá?

   "Ây. . . Tôn thí chủ, thực không dám giấu giếm. . . '' dưới tình thế cấp bách, cái này Ngọa Giản đại sư liền bắt đầu lắng lừa dối, '' bần tăng mới tới thời điểm có chút vội vàng, quên mang kia bắt yêu pháp khí, nếu không. . . Bần tăng bây giờ đi về lấy? ''

   Hắn cái này lấy cớ cũng không lại a, ngươi thật nếu để cho hắn trở về, hắn liền có thể đi bẩm báo phương trượng, lại nghĩ một chút biện pháp, thực sự không được chứ, đã là lại kéo dài một chút, kéo tới hừng đông lại đến.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài như thế nhạy cảm người a, nghe mùi vị hắn đều có thể biết đối phương là đang lừa người, '' đại sư a. . . '' hắn lúc này dùng cái kia song mắt nhỏ đem Ngọa Giản toàn thân cao thấp quét một phen, '' ngài đây không phải mang theo phật châu cùng mõ tới sao? Còn muốn cái gì khác pháp khí a? '' nói đến chỗ này, hắn hơi dừng một chút, đem cuống họng một xâu, âm dương quái khí mà nói, '' ta nghe nói kia kim sơn chùa Hải gia ~ coi quyền cước đều có thể thu yêu quái đâu, cũng không nói cần nhờ cái gì pháp khí a ~ ''

   '' Hải gia? '' Ngọa Giản chỉ biết là đã từng có vị đạo tế hòa thượng bị dân gian xưng giao '' La Hán gia '', nhưng thật đúng là chưa từng nghe qua cái khác hòa thượng xưng '' gia '', hắn cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, '' cái này. . . Bần tăng đã từng đến kim sơn chùa ngủ tạm, không nhớ nơi đó có pháp hiệu trong mang 'Hải' chữ cao tăng a, không biết Tôn thí chủ nói là vị nào a? ''

   Nghe được hắn vấn đề này, một bên Vân Thích Ly kém chút không có cười ra tiếng, trong lòng cười thầm nói: "Được, hòa thượng này chưa từng nghe qua « Bạch Xà truyện ». ''

   '' đã là. . . Vị kia nha. . . '' một bên khác đâu, dù sao là biên, Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, '' chừng hai mươi, mày rậm mắt to, rộng sống mũi, một tiếng khối cơ thịt, sau lưng tha thu hai đầu cá hố. . . ''

   Lúc này không chỉ là Ngọa Giản nghe choáng váng, Vân Thích Ly cũng choáng váng, hai người đều là dấu hỏi đầy đầu, nghĩ thầm ngươi nói đây là hòa thượng vẫn là lưu manh a?

   Nhưng Ngọa Giản cũng không thể nói thẳng hắn không tin a, chỉ có thể trả lời: "Ừm. . . Tha thứ bần tăng mắt vụng về. . . Chưa từng thấy qua vị đại sư này. '' hắn dừng một chút, '' dưới mắt bần tăng cũng đúng là không mang pháp khí, bất lực a. . . ''

   Bọn hắn về cùng viện này đều bên trong cãi cọ đâu, kia trong phòng yêu tinh đã là nghe không nổi nữa.

   Giờ khắc này, kia phòng chứa đồ trong đột nhiên truyền đến một tiếng nhiếp nhân tâm phách, phảng phất không cốc tiếng vang quát chói tai: '' cũng không dám tiến đến, vậy ta ra a! ''

   Là cái giọng của nữ nhân, trong giọng nói tràn đầy oán hận, ban ngày nghe được đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà, lại càng không cần phải nói tại cái này khuya khoắt, tại dạng này một loại hoàn cảnh nghe được gặp.

    tiếng nói hạ thấp thời gian, kia phòng chứa đồ cửa phòng liền lại lần nữa tự hành mở ra, trong viện cũng lại một lần âm phong đại tác, thổi đến hành lang bên trên treo tất cả đèn lồng đều rì rào đong đưa, cũng từng cái dập tắt. . .

   Trên trời mặt trăng, cũng vừa cũng may giờ phút này bị mây đen che đậy.

   Mới thoáng cái, mới vẫn rất rộng thoáng cái nhà này, đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ.

   Mà tại kia trong bóng tối, bỗng có một trận trang giấy run run tiếng vang truyền đến.

   Ngay sau đó, liền có một bức họa, cứ như vậy lơ lửng, từ trong nhà sâu kín như thế bay ra..

================================================================================

Chương 20: Chịu ơn Ngọc Vĩ

Cũng không biết trải qua bao lâu, mặt trăng lại ra.

   Bất tỉnh mông ánh trăng thoáng đẩy ra đè nén hắc ám, khiến đám người một lần nữa thấy rõ trước mắt sự vật.

   Giờ khắc này, trong viện, nhiều hơn một người —— một nữ nhân.

   Nàng thân mang một bộ màu vỏ quýt áo ngoài, tóc dài xõa vai, da kia trắng nõn đến phảng phất ở dưới ánh trăng phát ra ánh sáng.

   Cho dù trên mặt của nàng chưa thi son phấn, không trâm trâm vòng, cũng giống vậy đẹp đến mức không gì sánh được, liền tựa như kia trên trời tiên tử, không dính nửa điểm trong nhân thế phong trần chi khí.

   Liệt vị, đó là cái xem mặt thế giới a, yêu ma quỷ quái nếu là dáng dấp thật tốt nhìn, nhân loại thái độ đối với bọn họ tự nhiên cũng sẽ khác nhau.

   Tỉ như kia '' quỷ tu nữ '' nếu là dáng dấp cùng Annie Hathaway, tại nhà ngươi làm ồn ào, ngươi có phải hay không đã là đột nhiên cảm giác được cũng chịu nổi đây?

   Đương nhiên, ngươi có thể sẽ phía một loại khác tình thế chịu không được, nhưng mà là một cái khác sự tình đúng không.

   Dưới mắt, cái này '' cô gái trong tranh '' vừa hiện thân, lập tức hiện trường kinh khủng bầu không khí đều thiếu đi mấy phần, nếu là lúc này có vị thư sinh yếu đuối hoặc công tử văn nhã ở đây, hắn sợ là muốn nhìn đến cả người đều lâng lâng, chỗ nào còn nhớ được sợ a?

   Cũng may. . . Tình huống hiện thật là, viện này đều bên trong cũng không có loại rác rưởi kia.

   Giờ phút này đứng ở trong sân cái này năm vị, cũng bởi vì người ta dáng dấp đẹp mắt đã là quên hết tất cả.

   Đầu tiên, Ngọa Giản đại sư, đường đường Linh Ẩn tự thủ tọa, từ nhỏ trong miếu lớn lên, định lực rất tốt.

   Tiếp theo, Lư Văn Lư Đại Nhân, năm nay đã bốn mươi có tám, mặc dù còn chưa tới hoàn toàn đánh mất phương diện nào đó năng lực niên kỷ, nhưng bởi vì hắn tuổi trẻ thường có chút tửu sắc quá độ, đã sớm lực bất tòng tâm, cho nên sắc đẹp trước mắt hắn cũng sẽ không mất lý trí.

   Sau đó là Hồ Thu Hồ Bộ đầu. . . Không khác, vợ chồng ân ái, ý chí cũng tương đối kiên định.

   Lại đến, là Vân Thích Ly, tiền văn cũng đã nói, hắn nếm qua gặp qua a, không phải liền là cái tuyệt sắc mỹ nhân sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên? Lại nói, đồng dạng là người tập võ, ý chí của hắn lực làm sao cũng không thể so với Hồ Thu chênh lệch a.

   Cuối cùng, Tôn Diệc Hài. . . Gọi là một cái nhát, hắn chỗ nào quản người ta dáng dấp ra sao, cam đoan an toàn của mình mới là ưu tiên nhất. . .

   Vừa rồi chung quanh kia hoàn cảnh lúc sáng lúc tối thời khắc, mặt khác bốn vị vẫn còn không có động tác gì, duy chỉ có Tôn Diệc Hài đã đem trên thân cất giấu Tam Xoa Kích đều cho '' biến '' ra chép trên tay.

   '' hoắc! Ngươi cái này từ chỗ nào móc ra a? '' Vân Thích Ly đứng được cách Tôn Diệc Hài tương đối gần, hắn không có bị kia cô gái trong tranh dọa cho, ngược lại bị Tôn ca đột nhiên biến ra binh khí giật nảy mình.

   '' ngươi nhìn chằm chằm chút kia yêu tinh, quản ta làm gì nha? '' Tôn Diệc Hài không kiên nhẫn trả lời một câu, đồng thời đã nheo lại cái kia song mắt nhỏ, đem kia '' yêu tinh '' từ trên xuống dưới vừa đi vừa về quét năm lần không thôi.

   '' ngươi nói ai là yêu tinh? '' kia họa bên trong mỹ nhân nghe xong lời này đã là không vui, lúc này giận nói, " bản cô nương chính là 'Ngọc Vĩ đại tiên', ngươi nói chuyện cho ta thả tôn trọng một điểm! ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nghĩ thầm không sai con a, đã là yêu tinh mới gọi loại này danh tự đâu, chân chính thần tiên nơi đó có gọi cái này?

   "Được, kia. . . Đại tiên ngài hôm nay hiển linh, là có chuyện gì sao? '' Tôn Diệc Hài cũng không cùng đối phương tranh luận, mà là lập tức bắt đầu lời nói khách sáo.

   '' hừ. . . '' kia Ngọc Vĩ đại tiên hừ lạnh một tiếng, trả lời vốn ta là có chút sự tình muốn theo ngươi cùng vân nói, cho nên mới hơi thi thủ đoạn, nghĩ dụ các ngươi tiến đến, ai ngờ hai ngươi chết sống không dám vào phòng, còn tìm tên hòa thượng đến, ở trong viện ồn ào cái không xong. . . Vậy ta chỉ có thể mình ra rồi. ''

   Nàng bên này lời còn chưa dứt , bên kia Ngọa Giản đã chắp tay trước ngực, tới câu: '' A Di Đà Phật. . . Nguyên lai nữ thí chủ là tìm Tôn công tử cùng vân vẫn có sao, kia bần tăng đã là không nhiều làm phiền. . . '' dứt lời, con hàng này quay người liền muốn trượt.

   Tôn Diệc Hài còn có thể khiến hòa thượng này chạy? Hắn lúc ấy đã là một câu '' mẹ cái gà '' lối ra, một cái lắc mình quá khứ đã là dùng một tay kéo lại Ngọa Giản gáy cổ áo: '' thần mẹ hắn nữ thí chủ, đây là người sao? Người ta chính mình cũng tự xưng đại tiên ngươi về thí chủ đâu? Còn có, ngươi vốn là tới bắt yêu quái, ngươi đi chúng ta làm sao xử lý? ''

   '' đúng đúng, Tôn công tử nói đúng, đại sư ngài đi không được a. '' Lư Văn lúc này cũng là một bên phụ họa, vừa bắt đầu hướng cửa sân di động, '' nhưng mà. . . Bản quan đối bắt yêu chuyện này thực sự bất lực, đã là không ở nơi này quấy nhiễu các ngươi. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, hắn cũng nghĩ tránh.

   Khá hắn vừa muốn trải qua Tôn Diệc Hài bên cạnh, liền nghe được '' hô —— '' một tiếng, kia Tam Xoa Kích kích phong đã là nằm ngang ở trước mặt hắn.

   '' Lư Đại Nhân, kia 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' thế nhưng là ngươi đưa tới, ngươi cái này đi thẳng một mạch. . . Không ổn đâu? '' Tôn Diệc Hài từ cũng sẽ không để Lư Văn chạy thoát.

   Hắn cái này kéo một cái cản lại, khiến cho Ngọa Giản cùng Lư Văn đều rất khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng.

   Không nghĩ tới, một hơi qua đi, lại là kia Ngọc Vĩ đại tiên cho hắn hai giải vây: "Được rồi, sự tình của ta họ Lô không biết, cũng không xen vào, hòa thượng kia cũng không có pháp lực, không làm gì được ta, còn có cái kia bộ đầu. . . Bọn hắn muốn đi đã là đều đi thôi. '' nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, ánh mắt tại Vân Thích Ly cùng Tôn Diệc Hài trên thân phân biệt dừng lại một chút, '' ta muốn tìm. . . Là hai người các ngươi. ''

   "Đa tạ đại tiên! '' kia Lư Văn sau khi nghe xong, vậy mà cho yêu quái làm cái vái chào, sau đó chính là xoay người một cái cúi đầu xoay người ăn khớp động tác, từ Tam Xoa Kích phía dưới đều kim cương chạy.

   '' A Di Đà Phật. . . '' Ngọa Giản cũng thừa dịp Tôn Diệc Hài tay hơi buông ra lúc thuận thế chuồn đi.

   Ngược lại là kia Hồ Bộ đầu còn có chút nghĩa khí, ra đến viện nhi trước đó về cùng hai vị kia nói câu: '' hai vị, bảo trọng. . . '' lúc này mới rời đi.

   Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly cũng không có lại cản mấy vị kia, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được dù cho ba người kia lưu lại cũng không làm nên chuyện gì, đã yêu tinh kia đều nói cùng những người khác không quan hệ, chỉ muốn tìm tôn vân hai người, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì hỏi trước một chút tình huống.

   '' mẹ cái gà. . . Kia Lư Đại Nhân còn chưa tính, đầu năm nay ngay cả hòa thượng đều dựa vào không ở a. '' ở mấy vị kia đều đi, Tôn Diệc Hài mới hùng hùng hổ hổ niệm nói, " thu nhà chúng ta nhiều như vậy tiền hương hỏa, thời khắc mấu chốt đã là cùng lão tử đến câu A Di Đà Phật Cổ Đức phí công a. ''

   Vân Thích Ly không giống Tôn ca như vậy lắm mồm, lại lúc này mây đại nhân đã bình tĩnh lại, cũng tiếp nhận trước mắt nàng này chuyển hắn nhận biết tình trạng.

   Mà một khi tiếp nhận loại này thiết lập, hắn ngược lại là không sợ.

   Chính như Thủy Hàn Y từng nói qua như thế, Vân Thích Ly người này mặt ngoài tuy có chút lỗ mãng, nhưng trong lòng là tồn lấy chính nghĩa —— một cái nhân sinh bình như không thẹn với lương tâm, tất nhiên là không cần thiết sợ quỷ thần là cái gì.

   '' vị này đại tiên, ngươi bây giờ có thể nói một chút tìm chúng ta hai là tại sao sao? '' Vân Thích Ly rất nhanh liền dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi kia Ngọc Vĩ đại tiên một câu.

   Ngọc Vĩ đại tiên trầm mặc mấy giây, bỗng nhiên khe khẽ thở dài, sau đó đổi dùng một loại ai oán giọng nói: '' ta muốn cầu hai vị giúp ta làm một chuyện. ''

   '' chuyện gì? '' Vân Thích Ly hỏi.

   '' báo thù. '' Ngọc Vĩ đại tiên trả lời cũng là giản lược nói tóm tắt.

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài đầu óc có thể sống lạc, hắn nghe xong hai chữ này, kết hợp với trước mắt hắn nắm giữ tình báo, lúc này phỏng đoán nói, " để cho ta đoán xem. . . Có phải hay không là ngươi năm đó cùng Hàn Dụ có một chân, sau đó hắn lên làm Trạng Nguyên đã là trở mặt không quen biết, thế là ngươi giận dữ tự sát, sau khi chết hóa thành lệ quỷ bám vào hắn cho ngươi vẽ trên bức họa, bây giờ nghĩ để chúng ta đến cấp ngươi giải oan? ''

   Hắn lần này suy luận vẫn là rất hợp Logic , đáng tiếc. . .

   '' không phải. '' Ngọc Vĩ đại tiên không có chút nào tâm tình chập chờn đã là phủ định Tôn ca phỏng đoán.

   '' a? '' lần này Tôn Diệc Hài khá sửng sốt, '' kia là chuyện gì xảy ra con a? ''

   '' ai. . . '' Ngọc Vĩ đại tiên bị vừa hỏi như vậy, lại là thở dài một tiếng, lập tức liền bắt đầu giảng thuật lên nàng năm đó kinh lịch.

   . . .

   Lời này, liền phải từ cách nay ước chừng hai mươi bảy năm trước nói đến.

   Lúc đó, tại Nhạc Dương địa giới bưng lên, ra như vậy một con tu luyện thành tinh hồ ly; mặc dù nàng pháp lực không cao lắm, nhưng nàng vẫn là cho mình lên cái rất vang dội tên tuổi, gọi '' Ngọc Vĩ đại tiên '' .

   Cái này Ngọc Vĩ đại tiên, cũng không phải cái gì ác yêu quái, nàng là dựa vào hấp thu nhật tinh ánh trăng, cộng thêm ăn chay tích lũy công đức, chậm rãi nấu đi ra tinh quái.

   Ngày bình thường đâu, nàng cũng không sợ người, tương phản, nàng về thường xuyên hóa thành mỹ mạo nữ tử, hù dọa hoặc trêu cợt một chút nơi đó du côn ác bá, háo sắc công tử cái gì.

   Giống nàng dạng này tương đối lương thiện tiểu yêu, nếu là ngày nào cơ duyên đến, gặp gỡ một vị dọc đường nơi đây cao nhân đem nàng thu hồi sơn môn, không chuẩn tướng đến cũng có thể tu thành một Linh thú cái gì.

   Nhưng mà, thật ứng với Miểu Âm Tử nói qua lời kia —— '' mặc kệ là người hay là tài năng, lấy tên đều đều đắc căn cứ mệnh cách tới lấy, vạn nhất lấy lớn, không chịu nổi, phải gặp thương. ''

   Nàng Ngọc Vĩ đại tiên trong cuộc đời này, đã là chú định đến có như vậy một kiếp. . .

   Ngày nào đó ban đêm, nàng tại Động Đình hồ bờ gặp được một người.

   Là cái chừng hai mươi, hào hoa phong nhã thư sinh; nói thật dễ nghe đâu, gọi '' thư sinh '', nói đến khó nghe đâu, đã là cái nghèo kiết hủ lậu tú tài.

   Ta không nói các vị cũng minh bạch, đây cũng là trẻ tuổi lúc Hàn Dụ.

   Đêm nay, Hàn Dụ đến bên hồ không vì cái gì khác, hắn là đến tự sát. . .

   Vì cái gì tìm chết a? Rất đơn giản, mắt nhìn thấy đã đến nên vào kinh đi thi thời tiết, khá trong nhà hắn nghèo đến căn bản không có vòng vèo cung cấp hắn lên đường.

   Thời cổ kia '' lộ phí '' khái niệm cùng hiện đại cũng không đồng dạng, tại chúng ta người hiện đại xem ra, đường dài lữ hành đơn giản đã là vé xe so khoảng cách ngắn quý hơn một chút, người trên xe đợi thời gian dài một chút, chỉ thế thôi, mấy chục tiếng xe đường dài cùng mấy giờ khoảng cách ngắn so ra, lại nhiều mấy bữa tiền cơm thôi; nhưng ở cổ đại, ngươi đi cái xa một chút địa phương, có thể muốn đi hơn mấy tháng, dọc theo con đường này trừ bỏ xe ngựa tiêu xài, ăn ngủ mới thật sự là đầu to.

   Nếu cái này Hàn Dụ quê hương rời kinh thành không xa lắm cái kia còn dễ nói, dù là hắn đập nồi bán sắt đi làm trải cầm ra ít tiền đến hẳn là cũng đủ rồi, thế nhưng là từ Nhạc Dương (Hồ Nam) đến kinh thành (Bắc Kinh) đi thi, cái này cần tiêu bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tiền a? Hàn Dụ đã là đi mượn vay nặng lãi đều không ai dám cho hắn mượn. . . Núi này cao đường xa, một cái thư đồng đều mời không nổi nghèo sách sinh, tử ở nửa đường bên trên làm sao xử lý? Cho dù không chết, nếu là hắn không có thi ra manh mối gì đến, còn không phải như vậy còn không tiền?

   Có câu nói là một văn tiền bức tử anh hùng Hán, tiền cái đồ chơi này, anh hùng Hán đều có thể bức tử, kia bức tử cái thư sinh thì càng dễ dàng không phải?

   Hàn Dụ lúc này vẫn là tuổi còn rất trẻ, lòng dạ đều cao, ngươi khiến hắn một đường xin cơm lên kinh, hắn khá không bỏ xuống được kia tư thái, mà lại cũng không có cái kia năng lực, nghĩ tới nghĩ lui nghĩ không ra biện pháp, hắn đã là gấp, trong lòng tự nhủ ta thẳng thắn chết đi.

   Nhưng vẫn là câu nói kia —— lâm sự tình mới biết vừa chết khó a.

   Thật đến bên hồ, Hàn Dụ hắn đã là do dự, xoắn xuýt, cuối cùng an vị rơi. . . Bắt đầu khóc.

   Có lẽ có người sẽ nói, người này làm sao cùng cái đàn bà giống như?

   Khá ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại , nhân sinh của ngươi nếu như tới mức độ này, ngươi cũng khóc.

   Kia « đêm chạy » thảo luận thật tốt a, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ duyên chưa tới lúc đau lòng; đang ngồi có một vị tính một vị, tám thành còn không bằng cái này Hàn Dụ đâu, người ta tốt xấu là bởi vì trọng đại nhân sinh vấn đề gặp được không cách nào giải quyết thực tế khó khăn mới khóc, mà ta hiện đại rất nhiều tiểu hỏa tử, nhìn xem cao lớn thô kệch, nhưng công việc học tập trên sinh hoạt hơi gặp được chút ít ngăn trở, tỉ như mất cái luyến cái gì, đã là khóc đến so nữ nhân về thảm.

   Trở lại chuyện chính đi. . .

   Hàn Dụ cái này vừa khóc đâu, vừa vặn bị kia Ngọc Vĩ đại tiên nhìn thấy, hồ ly tinh này thông nhân tính a, nàng đã là biến thành người khác dạng tới hỏi Hàn Dụ chuyện gì xảy ra.

   Hàn Dụ lúc ấy cũng là thương tâm quá độ, đầu óc có chút mộng, hắn đã là không có suy nghĩ một chút cái này nửa đêm canh ba tại sao có thể có một cô nương xinh đẹp chạy đến hồ này bên cạnh tới. . . Dù sao hắn đã là cùng kể khổ giống như đem mình cái này việc sự tình vừa nói như vậy.

   Ngọc Vĩ đại tiên nghe xong, cảm thấy thư sinh này thật đáng thương, mà lại nàng nhìn ra được, cái này nhân thân bên trên không có cái gì khí tà ác, nàng liền quyết định giúp hắn một chút.

   Giúp thế nào đâu? Chính là cho tiền chứ sao.

   Theo lý thuyết yêu tinh nhóm phổ biến đều là không có tiền, bọn chúng gặp được cần tiêu tiền trường hợp lúc, chỉ cần dùng chướng nhãn pháp đem một vài tảng đá nhánh cây cái gì ngụy trang thành bạc là được rồi, mà loại này bạc tại pháp thuật có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua sau tự nhiên sẽ hiện ra nguyên hình.

   Nhưng Ngọc Vĩ đại tiên thật là có tiền, bởi vì nàng trêu cợt những cái kia du côn ác bá thời điểm sẽ lấy đi trên người bọn họ bạc làm một loại trừng trị thủ đoạn, cho nên nàng trong tay toàn không ít chân chính ngân lượng.

   Hàn Dụ nghe xong đối phương muốn cho hắn tiền, hắn đầu tiên là một cao hứng, nhưng lập tức liền ý thức được rất nhiều vấn đề, dần dần tỉnh táo lại hắn bắt đầu hỏi thăm nữ tử trước mắt thân phận cùng tiền lai lịch.

   Ngọc Vĩ đại tiên đầu tiên là giật cái láo, nói mình là cái hát hí khúc, nhưng Hàn Dụ hơi lại hỏi tới vài câu chi tiết, nàng cái này láo đã là tròn không lên.

   Lúc này Hàn Dụ, thật đúng là người tốt, thậm chí có thể nói rất cổ hủ, hắn xem xét người của đối phương cùng tiền đều không rõ lai lịch, liền cự tuyệt nhận lấy, sợ thu về sau sẽ cho đối phương mang đến phiền toái gì.

   Không có cách, Ngọc Vĩ đại tiên nghĩ nghĩ, liền cùng Hàn Dụ nói lời nói thật —— so với chứng minh mình là người, chứng minh mình là cái yêu tinh hiển nhiên đơn giản hơn chút, tùy tiện biểu diễn mấy cái tiểu pháp thuật cũng được.

   Hàn Dụ sau khi biết chân tướng đâu, cũng không có sợ hãi, bởi vì hắn cảm thấy cái này yêu quái chịu dạng này giúp mình, đó chính là cái hay yêu quái a; thế là hắn thiên ân vạn tạ nhận tiền, cũng liên tục hứa hẹn tương lai sẽ trở về báo đáp vị này Ngọc Vĩ đại tiên.

   Vốn chuyện này cứ như vậy đi qua. . .

   Ngọc Vĩ đại tiên cũng không nghĩ lấy Hàn Dụ nhất định phải tới báo đáp mình, đối với nàng mà nói tiền tài chính là vật ngoài thân, đây chính là cái tiện tay mà thôi.

   Mà kia Hàn Dụ đâu, cũng chưa từng đối Ngọc Vĩ đại tiên đặt giao cái gì ác ý, hắn ở kinh thành đi thi trên đường về biểu lộ cảm xúc, vẽ ra bức kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' ; đồ bưng lên, đã là một chút cảnh hồ, một vị giai nhân. . . Giống cái này họa vào niên đại đó kỳ thật vẫn rất như thế, cũng không ai sẽ cảm thấy vẽ lên người thật tồn tại.

   Nhưng mà, trúng Trạng Nguyên, đồng tiến nhập quan trường về sau, Hàn Dụ đã là biến, mà lại trở nên rất nhanh.

   Quan trường, là một cái có thể đem bản tính chính trực người trẻ tuổi chuyển biến Thành bọn hắn nguyên bản ghét nhất cái loại người này địa phương.

   Ra nước bùn mà không nhiễm người, hiếm có khó tìm.

   Còn có rất nhiều còn chưa ra nước bùn, đã là chết không có chỗ chôn.

   Hàn Dụ là người tốt, nhưng hắn không phải thánh nhân, nửa đời trước kia xuất thân hàn môn cực khổ khiến hắn tại bắt ở kỳ ngộ về sau trở nên cực kì hiệu quả và lợi ích, bởi vì hắn sợ hãi lại trở lại quá khứ những tháng ngày đó.

   Thế là hắn tại cái kia thùng nhuộm bên trong đem mình biến thành giống như những người khác đục ngầu dáng vẻ, đã là ngay cả kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị hắn coi như hối lộ phẩm không chút nào chớp mắt đã là cho đưa ra ngoài. . . Hắn tặng thời điểm thậm chí còn cảm thấy tranh này có chút không lấy ra được, bởi vì tại hắn lúc đó trong mắt, hết thảy đều đã có thể dùng tiền quyền giao dịch để cân nhắc, mà tranh chữ của hắn vào lúc đó cũng không có giá trị quá lớn, hắn cùng bức họa này phía sau cố sự càng là không đáng một đồng.

   Kỳ thật, sự tình đến nơi này nếu là có một kết thúc, cũng là không sao, dù sao Ngọc Vĩ đại tiên bản thân cũng không có trông cậy vào giao muốn hồi báo.

   Nhưng kiếp số đã là kiếp số, Ngọc Vĩ nàng làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng Hàn Dụ không những không cho nàng báo ân, về lấy oán trả ơn, vì nàng đưa tới một trận mầm tai vạ.

   Mà kia hết thảy nguyên nhân gây ra, là tại hai mươi lăm năm trước một cái mùa hè. . .

   Hôm đó, bỗng nhiên có cái lão đạo tìm tới Hàn Dụ, nói muốn nói với hắn một bút mua bán.

   Lão đạo kia, tự xưng '' Quan Hành Tử '' .

   Cái tên này các vị hẳn là lần đầu nghe thấy, bất quá ta xách hắn về sau dùng khác một cái danh hiệu các ngươi hẳn là có ấn tượng —— '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', Lưu Ngu Phương..

================================================================================

Chương 21: Quan Hành Tử xấu xa

Cái này Lưu Ngu Phương a, thực không có thể tính gì chứ người tốt.

   Thẳng đến năm mươi tuổi trước đó, hắn vẫn là cái tại trong tiểu huyện thành buôn bán, mà lại là cái điển hình gian thương.

   Nhưng phàm là hắn danh hạ cửa hàng, tất cả đều phía ngắn cân thiếu hai, theo thứ tự hàng nhái lấy xưng; nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng hắn phát tài, bởi vì... Hắn '' chơi được '' .

   Những năm tháng đó, tại một chút địa phương nhỏ, chỉ cần nơi đó quan phụ mẫu chịu bao che ngươi, vậy ngươi cơ bản liền có thể ở nơi đó đi ngang.

   Lưu Ngu Phương đi đã là loại này '' quan thương cấu kết '' con đường —— dùng chúng ta hiện đại khái niệm tới nói, hắn dựa vào hối lộ các đời quan huyện, tại rất nhiều trên phương diện làm ăn thành công thực hiện khu vực tính lũng đoạn.

   Nơi đó lão bách tính môn coi như không muốn mua hắn Lưu gia đồ vật cũng phải mua, ăn phải cái lỗ vốn cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt, ngươi đi nha môn cáo hắn tuyệt đối kiện không thắng, không chừng còn phải chịu bỗng nhiên lắng.

   Ngẫu nhiên đâu, còn sẽ có loại kia triều đình cấp phát muốn làm hạng mục phát hạ đến, kia quan viên địa phương tự nhiên cũng là thuận lý thành chương tại '' bơm nước '' về sau nhận thầu cho Lưu Ngu Phương đi làm, Lưu Ngu Phương bên này thì lại rút một lần gà, chỉnh ra cái bã đậu công trình, đến cuối cùng cũng vẫn là dân chúng chịu khổ.

   Nói ngắn gọn, những năm kia, tại Lưu Ngu Phương quê hương, kia thật có thể nói là là '' lưu thủy Huyện thái gia, thiết đả Lưu lão gia '' .

   Người ta kia lòng dạ hiểm độc tiền giãy đến, đừng đề cập như thế thống khoái, trong nhà là chiếm phòng, nằm địa, cẩm y ngọc thực, thê thiếp thành đàn... So rất nhiều bên trong tòa thành lớn tài chủ về hài lòng.

   Nhưng mà, đến Lưu Ngu Phương năm mươi tuổi năm đó, xảy ra chuyện rồi.

   Có lẽ thật sự là từ nơi sâu xa tự có báo ứng, ngay tại hắn nhân sinh trong phong quang nhất thời khắc, hắn được trận bệnh.

   Hắn là thế nào phát hiện có bệnh, làm sao đi thăm danh y, lại thế nào chẩn đoán chính xác, ta đã là không đồng nhất một lắm lời, tóm lại ta nói mọi người lập tức liền thể minh bạch từ nhi a —— ung thư gan.

   Lưu Ngu Phương hắn tuy là cái người xấu, nhưng cùng lúc cũng là người thông minh, tại loại này liên quan đến mình sinh tử sự tình trước mặt, hắn sẽ không lừa mình dối người: Nghe nhiều như vậy đại phu cùng hắn từ ngữ mập mờ, hắn khẳng định cũng đã hiểu... Mình bệnh này trị không được.

   Khá hắn không muốn chết a, hắn ý chí cầu sinh là cực kì mãnh liệt, nhưng hắn cũng biết đệt thường thức, hoặc là nói đệt khoa học đã cứu không được mình, cho nên, hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở quỷ thần...

   Đương nhiên, hắn cũng không có đi tìm loại kia '' giang hồ thuật sĩ '', bởi vì hắn biết rõ đám người kia mười cái bên trong có mười cái là lừa đảo, mời lên cửa về sau không phải cho ngươi khiêu đại thần đều đã là hàn huyên với ngươi luyện đan, sau đó liền dựa vào một cái '' kéo '' tự quyết tại nhà ngươi hết ăn lại uống lại lừa gạt tiền... Lừa đảo nhóm là trì hoãn nổi, hắn bệnh này khá trì hoãn không dậy nổi.

   Bởi vì cái gọi là cầu người không bằng cầu mình, ngày nào đó ban đêm, Lưu Ngu Phương dứt khoát liền tự mình tự thân xuất mã; hắn mang tới một bát cơm trắng, mấy nén nhang, mấy cái cây châm lửa, một chồng tiền giấy, ba cây ngọn nến, còn có vài đoạn đều trúc phiến cùng một thanh búa... Chạy nghĩa địa liền đi.

   Hắn đây là chuẩn bị làm gì đâu?

   Phương pháp sản xuất thô sơ tử —— '' đinh mộ phần hỏi ma '' .

   Chuyện này tại nước ta rất nhiều địa khu có lưu truyền, Lưu Ngu Phương cũng là khi còn bé nghe nhà mình đại nhân đề cập tới, nhưng mà thực sẽ đi làm như vậy người cơ hồ không có, bởi vì thực sự tin tưởng loại sự tình này người, liền sẽ sợ, sợ thì không đi được thôi; mà không sợ người đâu, nói rõ hắn căn bản cũng không tin, không tin càng không tất yếu đi a... Còn nữa nói, đào mộ trộm mộ tại bất kỳ triều đại nào cũng là tội lớn, vì làm loại này không còn hình bóng sự tình bị bắt làm sao xử lý?

   Nhưng Lưu Ngu Phương không quan trọng, hắn đều là phải chết người, chỗ nào còn có nhiều cố kỵ như vậy?

   Đêm hôm đó, hắn ngay tại huyện bên ngoài vùng hoang vu nghĩa địa bên trong tùy ý chọn cái mộ phần, bày xong cơm, tại cơm bên trên cắm thơm quá, ở chung quanh lại dựng lên mấy cây ngọn nến, sau đó liền đem kia trúc phiến hướng ngôi mộ bên trong đinh.

   Cái thứ nhất mộ phần, đóng xuống đi không có phản ứng, hắn liền đem trúc phiến tiết ra, đổi cái mộ phần, sau đó cái thứ hai... Vẫn là không có phản ứng.

   Cứ như vậy, ba cái bốn cái năm cái... Chính đáng Lưu Ngu Phương dần dần cảm thấy phương pháp kia vô hiệu, có chút nghĩ nửa đường bỏ cuộc lúc...

   Nắm —— nắm ——

   Nương theo lấy trúc phiến bị búa gõ nhập cái thứ năm ngôi mộ vang động, bỗng nhiên, Lưu Ngu Phương bên người kia mấy cây ngọn nến ngọn lửa đều biến thành lục sắc.

   Cái này cái thứ năm mộ phần a, là cái '' vô danh mộ phần '', như loại này mộ phần tại thời cổ vẫn là rất nhiều, có ít người chết tha hương nơi xứ lạ, bởi vì đủ loại nguyên nhân tìm không thấy chứng minh thân phận, cũng không người đến nhận lãnh thi thể, dân bản xứ liền cũng chỉ có thể đem nó lân cận chôn, cũng cho làm cái mộ phần, nhưng mộ phần bên trên liền không có danh tự, cũng sẽ không có người đến tế bái.

   Lưu Ngu Phương xem xét cái này vô danh mộ phần đối '' đinh mộ phần '' có phản ứng, đã là tiếp tục hướng xuống đinh, không bao lâu, ma đã là từ trong mộ ra.

   Lưu Ngu Phương cũng không sợ, hắn đã là xàm hỏi quỷ kia: Ta còn có hay không đường sống? Trên đời này có hay không có thể cứu ta thần tiên? Thần tiên không được yêu ma quỷ quái cũng có thể.

   Quỷ kia hiển nhiên cũng sẽ không trực tiếp liền trả lời hắn, bọn hắn đạt thành '' giao dịch '' về sau, quỷ kia mới nói cho hắn biết, chạy Thục Sơn tìm những cái kia tu luyện tông môn khả năng hắn còn có thể cứu.

   Lưu Ngu Phương cũng nghiêm túc, lúc này là bó lớn tiền giấy dâng lên, cũng hứa hẹn ngày mai liền sẽ phái người tới cho con ma này xây lại mộ lập bia.

   Không thể không nói, Lưu Ngu Phương là cái lực chấp hành rất mạnh người.

   Sau đó bảy ngày, hắn ngoại trừ theo ước định xuất tiền cho quỷ kia xây lại mộ bên ngoài, về căn cứ quỷ kia '' chỉ điểm '', đem mình tất cả sản nghiệp toàn bộ đều quyên cho xung quanh các nơi chùa miếu, đạo quán cùng cùng khổ bách tính.

   Ngay cả lão bách tính môn đều choáng váng: Cái này họ Lưu là thế nào? Trúng tà? Trong này đều sẽ không phải có bẫy rập gì a? Tiền này ta coi xong có thể hay không ngày nào bị tìm tới cửa phản thu vay nặng lãi a?

   Ngài ngó ngó bọn hắn phản ứng này, đủ để thấy Lưu Ngu Phương ngày bình thường cho người ta là cái gì ấn tượng, có bao nhiêu nhận người hận...

   Đương nhiên, người khác nghĩ như thế nào hắn, nói thế nào hắn... Lưu Ngu Phương đã sớm không cần thiết —— người đều phải chết, ngay cả tiền hắn cũng không cần, hắn sẽ còn quan tâm cái kia?

   Tan hết gia tài về sau, Lưu Ngu Phương không nói hai lời đã là chạy vội núi Nga Mi, '' bái sư cầu đạo '' đi.

   Nhìn thấy chỗ này ngài có thể sẽ cảm thấy kỳ quái, kia Nga Mi chính là Thục Sơn một vùng dãy núi đứng đầu, giống Lưu Ngu Phương dạng này người, cũng có thể bái sư thành công?

   Vậy ta liền phải nói một câu: Một môn phái, tổ chức... Khiến cho càng lớn, càng là dễ dàng trà trộn vào một chút không nên thu người tới.

   Lưu Ngu Phương nửa đời trước tuy là làm nhiều việc ác, nhưng hắn bên trên Nga Mi thời điểm, cái kia tâm đích thật là thành, mà lại hắn cũng xác thực đem mình bạc triệu gia tài tất cả đều coi đi làm chuyện tốt, nghiễm nhiên là một bộ đại triệt đại ngộ, lập địa thành Phật tư thái.

   Phía hắn ngay lúc đó trạng thái mà nói, thể lăn lộn đến sơn dã chẳng có gì lạ.

   Nói ngắn gọn đi, Lưu Ngu Phương cứ như vậy phía năm mươi tuổi tuổi bái nhập Nga Mi '' quá hạo tông '', ở nơi đó tu hành một khoảng thời gian, cũng được cái đạo hiệu gọi '' Quan Hành Tử '' .

   Quá hạo tông các đạo trường chẳng những là chữa khỏi bệnh của hắn, còn dạy hắn luyện khí pháp môn cùng một chút đạo thuật, khiến hắn nhiều đến mấy chục năm tuổi thọ.

   Nhưng mà, giấy là không gói được lửa, Lưu Ngu Phương người này chung quy là tâm thuật bất chính, khi hắn không có tính mệnh mà lo lắng, liền dần dần lộ ra bản tính...

   Hai mươi lăm năm trước cái kia mùa hè, Lưu Ngu Phương phụng sư mệnh, xuống núi du lịch.

   Cái này quá hạo tông cùng Huyền Kỳ Tông cũng không đồng dạng, người ta là đại môn phái, tinh thần trách nhiệm tương đối mạnh, cho nên khi một chút đệ tử đạo hạnh đến nhất định trình độ về sau, bọn hắn liền sẽ phái những đệ tử này xuống núi '' làm việc thiện sự tình, trừ yêu tà '', đã làm một sự rèn luyện, cũng là vì thế gian làm chút chuyện.

   Mà đã là tại lần kia xuống núi trong lúc đó, Lưu Ngu Phương gặp được một vị tuổi trẻ tri huyện —— kia tri huyện không phải người bên ngoài, chính là lúc ấy vừa làm quan hai năm không đến Hàn Dụ.

   Lưu Ngu Phương thấy một lần Hàn Dụ, liền phát hiện kẻ này tuyệt không phải bình thường, có địa vị cực cao chi tướng, chỉ là trước mắt chưa đợi đến kỳ ngộ.

   Đừng nhìn Lưu Ngu Phương đã ở trên núi tu hành nhiều năm, hắn thực chất bên trong vẫn là cái kia thương gia: Năm mươi tuổi trước hắn là gian thương một cái, làm quan thương cấu kết, cùng người buôn bán; năm mươi tuổi lúc hắn bệnh nguy kịch, đinh mộ phần hỏi ma, cùng ma buôn bán; mà bây giờ, hắn rõ ràng đã là người xuất gia, nhưng vẫn là nghĩ đến trong hồng trần danh lợi, dự định cùng cái này Hàn Dụ làm cái mua bán.

   Hắn lúc ấy đã là đang suy nghĩ... Cái này Hàn Dụ tương lai nhất định là đứng hàng Tam công người, nếu như hắn có thể đem thu vì mình cánh chim, hoặc chí ít bắt được Hàn Dụ một cá biệt chuôi, kia bằng bản lãnh của mình tăng thêm Hàn đại nhân dẫn tiến, về sau hắn làm cái '' quốc sư '' đương đương không khó lắm.

   Nếu là điều kiện cho phép, hắn lại đến cái giá không Hoàng đế, có được giang sơn... Há không Mỹ quá thay?

   Liệt vị, ngài nếu là nghe kể chuyện nghe được như thế liền biết, con hàng này là đang nghĩ peach, trà trộn vào cung gây sự nơi đó có dễ dàng như vậy a? Chân Long Thiên Tử dễ đối phó như vậy đâu? Phàm là cái này Lưu Ngu Phương ở trên núi nhìn nhiều mấy quyển mới nói trải qua cũng nên biết hắn làm như vậy là rất có thể bị Thiên Lôi đánh chết.

Nhưng khi cái này cũng không ảnh hưởng hắn giờ phút này cùng Hàn Dụ '' đàm mua bán '' .

   Nói là '' mua bán '', kỳ thật đã là lừa gạt; Lưu Ngu Phương biết, mặc kệ có hay không mình hỗ trợ, Hàn Dụ sớm tối đều sẽ lên làm đại quan nhi, nhưng hắn lại lừa gạt Hàn Dụ, nói '' ta có thể để ngươi địa vị cực cao '', nhưng đến có điều kiện.

   Hàn Dụ lúc kia chính là thất bại thời điểm, xem xét có cái thật có pháp lực (chứng minh điểm ấy không khó) lão đạo chủ động tới nói với hắn chuyện này, hắn khẳng định là cảm thấy tận dụng thời cơ a.

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là tiếp lấy lắc lư, hắn liền nói Hàn Dụ quá khứ kia hơn hai mươi năm bên trong, '' có một kiện không thể cho ai biết sự tình '', đã là là chuyện này sinh ra nghiệp chướng trở ngại Hàn Dụ hoạn lộ, Hàn Dụ nhất định phải đem chuyện này nói ra, khiến Lưu Ngu Phương giúp hắn tác pháp, đem sự tình bình, mới có thể ngoại trừ cái này nghiệp.

   Hắn lời này, đã là cùng hiện tại những cái kia làm '' Độc Tâm Thuật '' hoặc là '' linh môi '' lừa đảo mở miệng chỉ hỏi ngươi một câu '' ngươi gần nhất có cái gì phiền não a? '', nói trắng ra là đã là bộ từ.

   Ai còn thể không có phiền não a?

   Ai sống mấy chục năm, sẽ không có một kiện không muốn để cho người khác biết sự tình a?

   Lưu Ngu Phương đơn giản đã là muốn dùng lời này bộ cái Hàn Dụ tay cầm ra, sau đó xem tình huống lợi dụng.

   Kia Hàn Dụ đâu, nghĩ nghĩ, liền nói mấy món không nhẹ không nặng, không đau không ngứa sự tình; Lưu Ngu Phương mới không ăn cái kia bộ, loại kia không thể để cho tay cầm sự tình có làm được cái gì?

   Thế là Lưu Ngu Phương đã là bày ra tức giận bộ dạng, cho đối phương hạ tối hậu thư: '' ngươi lại không nói thật kia bần đạo cũng không giúp được ngươi. ''

   Hàn Dụ lần này khá gấp, thế là, trải qua một phen nội tâm giãy dụa về sau, hắn đem kia lúc trước trợ giúp giao mình '' Ngọc Vĩ đại tiên '' bán đi.

   Lưu Ngu Phương vừa nghe đến đoạn này, thế nhưng là trong bụng nở hoa, trong lòng tự nhủ: '' tốt, nguyên lai ngươi quan trạng nguyên là cầm yêu nghiệt cho bạc vào kinh đuổi thi... Chuyện này nếu lại thêm mắm thêm muối một phen, nói là yêu nghiệt này giúp ngươi khảo thí gian lận cũng được a, một khi việc này lan truyền ra ngoài, ngươi cái này công danh chính là 'Lai lịch bất chính', đến lúc đó làm quan đến lại lớn đều vô dụng, a... Có chuyện này tại, ngươi cả đời này cũng bị ta cầm ở trong tay. ''

   Trong lòng là quyết định được chủ ý, mặt ngoài Lưu Ngu Phương nhưng vẫn là bất động thanh sắc; hắn đã là cùng Hàn càng nói, chuyện này hắn sẽ đi bình, sau đó không ra ba năm năm, Hàn đại nhân nhất định một bước lên mây, nhưng tương lai nếu là bần đạo ta muốn cầu cạnh ngươi, ngươi cũng phải hỗ trợ.

   Hai người '' mua bán '', vậy liền coi là đàm phán thành công.

   Sau đó, kia Lưu Ngu Phương theo sát lấy đã là thẳng đến Nhạc Dương, muốn giết kia Ngọc Vĩ đại tiên diệt khẩu.

   Mặc dù khả năng không phải rất cao, nhưng vạn nhất đem đến thực sự có người thể tìm được yêu tinh kia cho Hàn Dụ làm chứng, cũng là phức tạp sự tình, vẫn là giết nàng bảo hiểm.

   Thế là, mấy ngày về sau, quá bên hồ bưng lên, Lưu Ngu Phương đêm tối khai đàn, tác pháp bắt yêu.

   Hắn đem kia Ngọc Vĩ đại tiên gọi đến, luôn miệng nói '' Hàn Dụ để cho ta tới '', cùng sử dụng pháp thuật đem nó đánh ra nguyên hình, hủy đi nhục thân, lại lột hai hồn bốn phách (yêu quái hồn phách không được đầy đủ, nhưng mà thông qua tu luyện có thể chậm rãi bù đắp).

   Ngay tại kia Ngọc Vĩ đại tiên chỉ còn một hồn một phách, sắp hồn phi phách tán thời khắc, quá hạo tông các lão đạo chạy tới...

   Các lão đạo đem kia Lưu Ngu Phương ngay tại chỗ cầm xuống, cái sau còn muốn giảo biện xưng mình là tại '' trừ yêu quái '', nhưng các lão đạo cũng không ăn cái kia bộ.

   Nhưng mà bởi vì Lưu Ngu Phương cũng chưa phạm phải cái gì ngập trời sai lầm, chỉ là '' chưa thoả mãn '', cho nên các lão đạo cũng chỉ là tại chỗ đem nó trục xuất sư môn, thuận tiện phế bỏ đạo hạnh của hắn.

   Đã mất đi pháp lực Lưu Ngu Phương lập tức trở nên tuổi già sức yếu, râu tóc bạc trắng, gầy như que củi... Về sau hắn đi nơi nào, làm cái gì, hắn là thế nào đến hiệu cầm đồ đi làm kia '' Thông Thuyên Tiên Sinh '', vì sao lại bởi vì kia '' Cửu Vũ Trục Nhật Lô '' mà vào Ngũ Linh Giáo... Những này chúng ta sau Văn lại biểu, nơi đây vẫn là tới trước nói kia Ngọc Vĩ đại tiên.

   Đêm đó, Ngọc Vĩ cũng không biết mấy cái kia đột nhiên đánh tới lão đạo phải chăng cũng sẽ gây bất lợi cho chính mình, cho nên nàng gặp Lưu Ngu Phương bị quản chế, đã là tranh thủ thời gian bỏ chạy; khá nàng cái này tàn hồn trên thế gian không chỗ gửi hình, cuối cùng phiêu phiêu đãng đãng, lại phụ đến kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' bên trên.

   Góc độ nào đó tới nói, Hàn Dụ vẽ bức họa này, vẫn còn cứu được nàng một mạng.

   Tại Lư Văn người trong khố phòng chờ đợi mấy năm sau, theo Hàn Dụ thanh danh tiệm thịnh, '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' cũng bị Lư Văn lấy ra phiếu tốt treo ở trong thư phòng.

   Về sau kia hai mươi mấy năm, Ngọc Vĩ đại tiên vẫn tại Lư Văn trong thư phòng đợi, chậm rãi chờ lấy nguyên khí của mình khôi phục, đồng thời, cũng mỗi ngày đều nhìn xem, nghe những cái kia trên quan trường bẩn thỉu hoạt động.

   Cho tới hôm nay, Lư Văn đem tranh này đều đưa đến Tôn Diệc Hài phủ thượng...

   Kia Ngọc Vĩ đại tiên vừa vào Tôn phủ, liền phát hiện nơi đây không giống bình thường —— nàng cơ hồ là khẽ dựa vào tòa nhà này, yêu quái đã là tinh thần, tại kia ngắn ngủi trong vài canh giờ, nàng khôi phục nguyên khí cùng pháp lực so trước đó mấy năm còn nhiều hơn.

   Chuyện này là sao nữa đâu? Nơi đây trong sách ngầm biểu, nhưng thật ra là bởi vì Tôn Diệc Hài trên người một kiện đồ vật.

   Không biết các vị phải chăng còn nhớ kỹ, tại kia Lan Nhược Tự lúc, Miểu Âm Tử từng đã cho Tôn Diệc Hài một cái màu đỏ, cùng trứng không sai biệt lắm đồ chơi nhỏ, cũng nói cho hắn biết từ ngày này đặt vật này một khắc cũng không thể rời khỏi người, ngày sau cái đồ chơi này có thể cứu tính mạng của hắn.

   Thứ này chân chính tác dụng, hiện tại ta vẫn là không thể nói, ngài chỉ cần biết rằng, bởi vì vật này thể chậm rãi tràn ra linh khí đến, cho nên Tôn Diệc Hài sau khi về nhà mấy tháng này khiến Tôn phủ bên trong góp nhặt không ít rời rạc linh khí, lúc này mới tiện nghi kia Ngọc Vĩ.

   Cũng nguyên nhân chính là như thế, tối nay Ngọc Vĩ mới có năng lực chế tạo ra loại kia loại dị tượng, dùng cái này dụ tôn vân hai người vào nhà nói chuyện.

   Chỉ là nàng không nghĩ tới, kia hai hàng thế mà như vậy nhát, chẳng những không dám vào phòng, về đi '' lay người '' ... Vì để tránh cho bọn hắn đem sự tình tiến một bước lại làm lớn, Ngọc Vĩ mới chỉ hay hiện thân.

   Dưới mắt, Ngọc Vĩ đã xem mình tao ngộ cùng Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly bàn giao một lần —— đương nhiên, liên quan tới Lưu Ngu Phương những sự tình kia, nàng là không rõ lắm, nàng chỉ là đứng tại nàng thị giác đã nói nàng biết đến những cái kia.

   Dưới cái nhìn của nàng, Hàn Dụ năm đó được ân tình của nàng, không nghĩ hồi báo ngược lại cũng thôi, lại còn tìm cái đạo sĩ nghĩ đến diệt trừ mình, cái này '' thù '' không báo khá không thể nào nói nổi.

   Lúc xế chiều, Ngọc Vĩ nghe Lư Văn thì thầm tại '' Tây Hồ nhã tọa '' tao ngộ, biết được mình muốn bị đưa đến Tôn phủ đi, mà kia Tôn gia thiếu gia Tôn Diệc Hài đã là một vị thiếu hiệp, lại là Vân Thích Ly bằng hữu, khi đó nàng liền cảm giác cơ hội báo thù tới.

   Ngọc Vĩ tại Lư Văn trong thư phòng '' treo '' nhiều năm như vậy, vãng lai quan viên nói chuyện nghe vô số, nàng tự nhiên biết, Cẩm Y Vệ Vân Thích Ly vân... Chính là bọn hắn những này làm quan nghe đến đã biến sắc nhân vật, nếu nói đương kim trong triều có ai có thể diệt trừ Hàn Dụ, kia Vân Thích Ly khẳng định tính một cái.

   Mà về sau đi tới Tôn phủ, nàng liền phát hiện Vân Thích Ly liền ở lại đây, kia tất nhiên là càng tốt hơn , cũng tiết kiệm nàng thông qua Tôn Diệc Hài lại đi tìm tới đối phương.

   '' a ~ nguyên lai là dạng này. '' nghe xong Ngọc Vĩ tự thuật, Tôn Diệc Hài lúc này gật gù đắc ý niệm nói, " vậy bây giờ hai vị đã gặp nhau, hẳn là không ta chuyện gì a? Ta rút lui trước các ngươi chậm rãi trò chuyện a. ''

   '' Tôn thiếu hiệp xin dừng bước. '' ai ngờ, Ngọc Vĩ lập tức gọi hắn lại.

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài không đợi đối phương nói cái gì, trước hết tiếp nói, " ta trước đó tuyên bố, ta khá chỉ là một giới thảo dân, ngươi để cho ta chính diện cứng rắn đương triều thiếu sư là không thể nào, người ta tùy tiện làm làm cả nhà của ta coi như đều bồi tiến vào. ''

   '' Tôn thiếu hiệp hiểu lầm, Hàn Dụ sự tình, ta là muốn mời vân vì ta làm chủ. '' Ngọc Vĩ tiếp nói, " chẳng qua... Ta đi vào cái này phủ thượng sau liền phát hiện, Tôn thiếu hiệp trên người ngươi linh khí đại thịnh, căn cốt bất phàm, mới lại dùng Đạo gia thủ đoạn gửi ra kia thần binh lợi khí... Nếu ta không có phỏng, ngươi hẳn là nhận qua người trong Đạo môn chỉ điểm a? ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, cũng không chính diện trả lời, mà là ứng nói, " phải thì như thế nào? ''

   '' nếu như Tôn thiếu hiệp nhận biết người trong Đạo môn, Ngọc Vĩ muốn cầu ngươi giúp ta hỏi thăm một chút kia 'Quan Hành Tử' hiện tại nơi nào, nếu có thể, hi vọng Tôn thiếu hiệp đem ta oan khuất báo cho đạo môn chính tông, để bọn hắn thay ta làm chủ, diệt trừ tên bại hoại này. '' Ngọc Vĩ trả lời.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, nguyên lai chỉ là truyền một lời, đó không thành vấn đề: '' nha... Được a, ta nếu là về sau gặp được vị kia đạo trưởng, nhất định giúp ngươi chuyển đạt. ''

   '' kia Ngọc Vĩ trước hết cám ơn Tôn thiếu hiệp. '' yêu tinh kia cũng là thú vị, mặc dù nàng giọng nói chuyện không phải rất khách khí, nhưng kỳ thật cũng rất lễ phép.

   '' ài, ta nói ngươi a. '' Vân Thích Ly lúc này rốt cục lại mở miệng, hắn nhìn xem Ngọc Vĩ nói, " Diệc Hài là đáp ứng ngươi, ta cũng không có đáp ứng a. ''

   "Ồ? '' Ngọc Vĩ sắc mặt lập tức lại thay đổi, '' chẳng lẽ lại... Vân cùng kia Hàn Dụ là cá mè một lứa? ''

   '' đó cũng không phải. '' Vân Thích Ly nói, " nhưng mà nha... '' hắn dừng một chút, '' không nói đến ngươi giảng đến bây giờ đều là ngươi lời nói của một bên, không có chứng cớ gì... Coi như ta tin ngươi tốt, ta cũng không thể dùng 'Đối yêu quái lấy oán trả ơn' làm lý do đi làm đương triều thiếu sư a? Lời này muốn thật nói ra, chẳng những ngươi báo không được thù, ta cũng phải bị xem như tên điên giam lại a. ''

   '' cái này. . . '' Ngọc Vĩ dù sao cũng là yêu tinh, suy nghĩ sự tình không có phức tạp như vậy, bị Vân Thích Ly kiểu nói này, nàng đã là giật mình.

   '' này... Vân ca ngươi cái này khiêm tốn. '' vẫn là Tôn Diệc Hài hợp thời tới câu, '' kia Hàn Dụ tính là cái gì a? Muốn làm... Đều có thể xử lý, các ngươi cầm Cẩm Y Vệ, còn có thể tìm không thấy cho người ta trị tội biện pháp? Hắn họ Hàn hôm nay ở nhà ăn bữa thịt heo quên giao xăng, ngươi cũng có thể nói hắn khi quân... Tùy tiện tại hắn viết qua tấu chương cùng trong thư tìm mấy cái hài âm hoặc là giấu đầu câu chữ liền có thể nói hắn tạo phản a... Dù sao mượn cớ đem hắn hướng chiếu trong ngục một chút, hắn không có tội cũng có thể thẩm ra một chút tội không phải? ''

   '' a... '' Vân Thích Ly nở nụ cười, '' Diệc Hài a, ngươi không đến chúng ta Cẩm Y Vệ người hầu thật sự là đáng tiếc a. ''

   "Đừng, ta không hứng thú. '' Tôn Diệc Hài khoát tay nói, " ta cái gì cũng không biết a, ta thuận miệng nói một chút. ''

   '' vậy ngươi khá tốt nhất nhớ kỹ... '' lúc này, Vân Thích Ly lại là thu hồi ý cười, rất nghiêm túc nhắc nhở nói, " ở trước mặt ta, những lời này, ngươi nói liền nói, nhưng ở cái khác Cẩm Y Vệ trước mặt... Ngươi nói chuyện tốt nhất cẩn thận một chút, miễn cho ngươi mới vừa nói những cái kia, cuối cùng bị dùng đến chính ngươi trên thân. ''

   Lời này, mặc dù nghe có chút đe dọa hương vị, nhưng là lời hữu ích, là chỉ có bằng hữu mới có thể cùng ngươi giảng.

   Vân Thích Ly dứt lời câu này, lại đổi lại cái kia cà lơ phất phơ thần sắc, nói tiếp: '' được thôi, cái này 'Bức họa Du Hồ Ngộ Tiên' đến mai cái ta đã là mang đi, chắc hẳn thả ngươi trong nhà ngươi cũng không an lòng, hai ta lại thương lượng một chút làm sao cùng ngoài viện người đem tối nay việc này cho tròn quá khứ, miễn cho huyên náo dư luận xôn xao, về phần kia Hàn Dụ... '' hắn nhếch miệng, trầm tư mấy giây, đón thêm nói ".... Ta lại nghĩ một chút biện pháp. ''.

================================================================================

Chương 22: Kế thu đại sư huynh

Tối hôm đó dị sự, tại Tôn Diệc Hài cùng Vân Thích Ly một trận lắc lư sau đâu, đại khái bên trên liền xem như trà trộn đi qua; dù sao thực tế trông thấy Ngọc Vĩ đại tiên người chứng kiến tổng cộng đã là năm cái, mà sau đó Ngọc Vĩ đại tiên đến tột cùng cùng tôn vân hai người nói cái gì, thì chỉ có hai người bọn họ cùng Ngọc Vĩ đại tiên bản yêu biết.

   Tôn phủ những hạ nhân kia dù sao cũng không nhìn thấy cái gì, rất tốt đuổi; mà kia Hồ Thu, Lư Đại Nhân cùng Ngọa Giản đại sư đều là người có thân phận, ý đều tương đối gấp, sẽ không tới chỗ đi xuyên nhàn thoại, còn nữa. . . Loại sự tình này, bọn hắn thật khắp nơi đi nói, cũng chưa chắc có người tin.

   Ngày thứ hai, Vân Thích Ly liền mang theo kia '' bức họa Du Hồ Ngộ Tiên '' rời Tôn phủ, việc này liền coi như có một kết thúc.

   Cứ như vậy, hai tháng công phu một thoáng cái liền qua đi.

   Xuân qua hạ đến, lại là một năm giữa hè.

   Ngày này, sau buổi cơm tối, Tôn Diệc Hài vừa vặn rất nhàn, hắn liền quyết định đi '' Tây Hồ nhã tọa '' chỗ ấy làm một vòng, xem như thông lệ tuần sát.

   Nói lên cái này Tây Hồ nhã tọa, gần đây thật là một ngày thu đấu vàng, thanh danh truyền xa; chẳng những là buổi trưa thị không còn chỗ ngồi, khách hàng quen đông đảo, đã là ngay cả con kia ở buổi tối mở ra '' kẻ ngốc bao sương '' cũng là hàng đêm ngồi đầy, ngay cả dự định đều xếp tới một tháng sau.

   Không hề nghi ngờ, Tôn Diệc Hài bộ kia sách lược kinh doanh phi thường được hoan nghênh, mà ngày bình thường phụ trách tửu lâu này vận doanh Tiết Thôi cũng là không thể bỏ qua công lao, lại thêm bếp sau có Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý cái này hai ngự trù tọa trấn, cái này mua bán tất nhiên là nghĩ không náo nhiệt cũng khó khăn a.

Nhưng khi hai tháng này trong lúc đó cũng không phải không có gió gì sóng, chủ yếu đã là có chút từ nơi khác mộ danh mà đến khách thương tại cảm thụ qua Tây Hồ nhã tọa loại này '' cấp cao phục vụ '' sau nhao nhao lên bắt chước suy nghĩ, thậm chí có không ít người tại chỗ đã là ý đồ trọng kim đào góc Tiết, Viên, Trương Tam người.

   Đương nhiên, loại này đào góc là không thể nào thành công. . .

   Cũng là không phải những ông chủ kia cho đãi ngộ không bằng Tôn Diệc Hài tốt, chỉ là bởi vì Tôn Diệc Hài đối Tiết Thôi, Viên Phương Trị cùng Trương Nhị Quý có ân —— bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Tôn Diệc Hài từng tại ba người này thời điểm khó khăn nhất giúp bọn họ một tay, vậy bọn hắn tất nhiên là muốn có ơn tất báo.

   Càng mấu chốt chính là, sớm tại tửu lâu này gầy dựng trước, Tôn Diệc Hài liền đã đem mình từ Lan Nhược Tự bên trong làm được quyển kia '' Thái Hòa Công bí truyền thực đơn '' coi như thuận nước giong thuyền đưa cho Viên trương hai vị sư phó; đối đầu bếp tới nói, cái này khá là bảo vật vô giá, thu nặng như vậy lễ, nhân tình này nợ khẳng định là làm đến về hưu cũng trả không hết.

   '' hừm! Thiếu đông gia ngài tới rồi! '' cái này Tây Hồ nhã tọa tiểu nhị cũng đều mắt sắc, cơ linh, Tôn Diệc Hài về cách đại môn thật xa đâu, phụ trách tại cửa ra vào đón khách hỏa kế liền đã đem hắn nhận ra cũng ra đón.

   '' a. . . Đến xem. '' Tôn Diệc Hài một bên ứng với, một bên đã đi đến.

   Bởi vì lúc này là muộn thị, chỉ có trên đỉnh hai tầng tại kinh doanh, cho nên hắn đi vào lầu một này đại đường lúc chung quanh vẫn rất thanh tĩnh.

   Cái này, cũng chính là Tôn Diệc Hài muốn tạo nên không khí.

   Hắn cũng không hi vọng những cái kia chạy trên lầu nhã gian đều tới khách nhân tiến quán rượu đầu tiên là nhìn thấy một mảnh loạn kêu loạn cảnh tượng nhiệt náo, sau đó lại xuyên qua ồn ào trên đại sảnh lâu nhập tọa —— lúc trước kia Cố Kỳ Ảnh '' Bất Quy Lâu '' đã là như thế, người sử dụng thể nghiệm cũng không tốt.

   Tôn Diệc Hài là hi vọng, cầm những cái kia kẻ ngốc nhóm đi vào Tây Hồ nhã tọa lúc, lập tức liền có một loại đi vào hội viên chế cấp cao hội sở cảm giác.

   '' Tiết chưởng quỹ trên lầu chào hỏi khách khứa đâu, nếu không ta bắt hắn cho ngài mời xuống tới? '' hỏa kế minh bạch Tôn Diệc Hài tới khẳng định là trước tìm Tiết chưởng quỹ tra hỏi, cho nên hắn căn bản sẽ không hỏi '' thiếu đông gia ngài tới làm gì '' loại này nói nhảm, mà là trực tiếp hỏi câu này.

   '' không cần, ngươi nghỉ ngơi đi, chính ta đi lên tìm hắn. '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần theo tới, lập tức đã là lên lầu hai.

   Ngài cũng chớ xem thường câu này '' nghỉ ngơi đi '', bình thường làm lão bản cũng trong lúc làm việc ở giữa cùng nhân viên nói câu nói này, coi như nói hơn phân nửa cũng là tại âm dương quái khí, nhưng Tôn Diệc Hài đã là thường xuyên tiện tay thuộc hạ nói cái này, mà lại đều là đứng đắn làm cho đối phương nghỉ ngơi ý tứ.

   '' lười biếng '' là bản tính của con người, bỏ qua một bên một chút lệ riêng, tuyệt đại đa số phục vụ loại cùng cơ sở thao tác loại công việc đều là có lười biếng không gian, cũng hoàn toàn chính xác có lười biếng tất yếu; thích hợp lười biếng chẳng những không có chỗ hại ngược lại thể tăng lên công tác hiệu suất, '' lão luyện '' nhân viên phần lớn đều có thể tìm tới một bộ không ảnh hưởng hiệu suất, thích hợp bản thân lười biếng phương pháp. . . Đối với dạng này nhân viên, thông minh người quản lý đều sẽ lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần người ta đem nên làm hoàn thành công tác vậy cũng là công việc tốt, mà vô năng người quản lý thì sẽ giống tuần lột da đồng dạng nắm lấy các loại lông gà vỏ tỏi kỷ luật không thả, thậm chí liền lên nhà vệ sinh đều muốn hạn chế người khác thời gian, cuối cùng ngược lại thấp xuống nhân viên công việc nhiệt tình cùng hiệu suất, hoặc là đem người bức cho đi.

   Liền lấy dưới mắt cái này hỏa kế tới nói đi, nhãn lực sức lực cũng tốt, người cũng cơ linh, lại biết nói chuyện; cái này Tây Hồ nhã tọa muộn thị khách nhân vốn cũng không nhiều, có người lúc tiến vào hắn tự nhiên sẽ tại cửa ra vào một mực cung kính đứng ngay ngắn tiếp khách, kia lúc không có người đâu?

   Ngươi nếu để cho loại kia luôn muốn '' ép khô nhân viên mỗi một phần sức lao động '' lão bản đến, khẳng định liền sẽ yêu cầu hắn tại lúc không có người cũng cùng cột cờ giống như như vậy đứng đấy, chỉ cần bắt được một lần không có đứng vững đã là trừ tiền. Dạng này cách giải quyết. . . Đến cuối cùng hoặc là chính là người này bởi vì đứng lâu ảnh hưởng hắn tiếp khách lúc trạng thái, hoặc là đã là người ta bị trừ tiền chụp quá tổn thương, hoặc cảm thấy đứng được quá khổ, coi chút tiền ấy không đáng, dứt khoát đã là không làm.

   Mà Tôn Diệc Hài đã là khác biệt, hắn nhưng là am hiểu sâu nhân tính, huống hồ chính hắn đã là cái cực lười người, cho nên hắn tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm; mỗi lần hắn triệu tập bọn thủ hạ lúc họp đều sẽ minh xác biểu thị: '' chỉ cần không ảnh hưởng công việc, các ngươi thể nghỉ ngơi đã là nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng khách khí với ta, khách khí ta cũng không tiền. ''

   Nửa năm qua này, ngay cả Tiết Thôi đều học xong Tôn Diệc Hài bộ này quản người biện pháp, dùng về sau gọi thẳng '' thiếu gia cao thâm mạt trắc, Tiết mỗ quá khứ quá nông cạn '' .

   Trở lại chuyện chính. . .

   Lại nói cái này Tôn Diệc Hài đăng đăng đăng đã là bản thân trên đường đi đến tầng cao nhất.

   Đúng dịp, hắn vừa đạp vào tầng kia hành lang, còn đứng ở thang lầu lan can bên cạnh bên trên đâu, đã là gặp Tiết tiên sinh. Chỉ là chẳng biết tại sao. . . Cái sau trên mặt, giờ phút này chính bày biện một bộ rất xoắn xuýt thần sắc.

   '' hắc! Tiết tiên sinh, ngài. . . '' Tôn Diệc Hài còn chưa kịp cùng đối phương đánh lên một tiếng chào hỏi đâu.

   Tiết Thôi đã là tiến lên trước một bước, tranh thủ thời gian thấp giọng cướp đường: '' xuỵt —— thiếu gia, mượn một bước nói chuyện. ''

   Vậy ngài nói hắn một cái làm công chưởng quỹ dám '' xuỵt '' mình thiếu đông gia sao? Kỳ thật cũng nhìn tình huống, quan hệ tốt đã là dám; thời cổ có kia chủ tớ tình cảm tốt cùng người một nhà, cũng có giữa anh em ruột thịt cùng oan gia cừu nhân, cái này đều phân người.

   Tiết Thôi cùng Tôn Diệc Hài quan hệ hiển nhiên cũng không tệ, Tôn Diệc Hài xem xét Tiết tiên sinh dạng này, liền biết nhất định là có chuyện gì, cho nên hắn cũng không nói cái gì, theo Tiết Thôi lại trở về trả lời lầu ba đi.

   '' làm sao rồi? '' Tôn Diệc Hài thuận miệng một đoán, '' có phải hay không. . . Tới cái gì không dễ chào hỏi khách nhân? ''

   Trực giác của hắn vẫn rất chuẩn.

   '' không phải là không tốt chào hỏi. . . '' Tiết Thôi trả lời, " chào hỏi là rất tốt chào hỏi, người ta cũng rất khách khí, đối đồ ăn cũng nói hài lòng, chính là. . . '' hắn nói đến chỗ này, ngẩng đầu hướng lật lên một cái mắt, '' ta hoài nghi trên người hắn không mang tiền. ''

   '' cái gì! '' Tôn Diệc Hài nghe được '' không mang tiền '' ba chữ này lúc, giọng đều lập tức đã là đề cao mười mấy cái âm lượng, '' ngươi cho nói tỉ mỉ nói, người này ai vậy? Chuyện gì xảy ra? ''

   '' hắn sau khi vào cửa chỉ có một người, không mang hạ nhân tùy tùng, cũng không có báo họ tên, mở miệng liền nói muốn tốt nhất nhã gian. '' Tiết Thôi cũng là một mặt ngượng nghịu, chi tiết trả lời, " dạng này hạng người, ta xác thực cũng là lần đầu gặp gỡ. . . Nếu như hắn là quần áo rách nát, đầy bụi đất, hoặc là khuôn mặt đáng ghét, tặc mi thử nhãn. . . Kia ta cũng không khách khí với hắn, trực tiếp coi hắn là đến ăn cơm chùa oanh ra ngoài được; nhưng ta nhìn tiểu tử kia ăn mặc, mặc dù không gọi được xa hoa, nhưng cũng rất giống hình dáng, mà lại cái kia dáng vẻ khí độ quả thực không tầm thường, nhìn xem không giống như là dân chúng, càng không giống như là du côn lưu manh. . . Dạng này, ta cũng không dám đắc tội a, vạn nhất người ta thật sự là quan to hiển quý, chỉ là ăn mặc tương đối là ít nổi danh, vừa vào cửa ta đã là xàm để người khác móc túi đều cho ta xem một chút có hay không mang bạc. . . Kia như thế không thích hợp a. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, tiếp nói, " cho nên ngươi liền bình thường tiếp đãi hắn thôi? ''

   '' ai. . . Ta mở cửa làm ăn, cũng không đến tiếp đãi hắn sao? '' Tiết Thôi trả lời, " ta theo hắn nói, dẫn hắn tiến vào kia 'The Da Vinci Code' về sau a, hắn liền đem ta chỗ này tốt nhất đồ ăn cho hết điểm một lần, còn muốn trọn vẹn một vò rượu ngon, đến lúc này hắn đã ngồi vào vị trí hơn một canh giờ. . . Ta nhiều lần kiếm cớ tiến cái kia phòng đi chào hỏi, hắn cũng đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng ta bộ hắn nói lại là bộ không ra, ngay cả cái họ đều đều không nói cho ta, ta cái này càng nghĩ càng không đúng. . . '' đang khi nói chuyện, Tiết tiên sinh ánh mắt lại lên lật một cái, lại nói, " ta vừa rồi cũng là chân trước từ cái kia trong phòng ra, chân sau đã là gặp gỡ thiếu gia ngài, ngài nhìn chuyện này. . . ''

   "Được, Tiết tiên sinh ngài không quan tâm, chuyện này ngươi đã là giao cho ta. '' Tôn Diệc Hài nghe được nơi đây, đã có bảy tám phần nắm chắc nhận định người kia đã là đến ăn cơm chùa, cho nên nói nói, " ta đi vào cùng hắn trò chuyện một lát, như hắn thật sự là đến ăn uống không, ta dăm ba câu vừa nói như vậy, nhất định có thể nhìn thấu hắn. . . Đến lúc đó đâu, có thể làm được ta liền tự mình giải quyết, không giải quyết được nha. . . Ta đi nha môn hô người cũng tốt, hạ dược thả khói mê cũng được, dù sao luôn có biện pháp đều. ''

   '' kia. . . Thiếu gia ngài cẩn thận một chút a. '' Tiết Thôi nói.

   '' biết, ngươi đã là nhìn đi. '' Tôn Diệc Hài dứt lời, trở lại đã là một lần nữa lên lầu, thẳng đến kia tốt nhất nhã gian " The Da Vinci Code '' đi.

   Cốc cốc ——

   Hắn cũng không có tùy tiện làm việc, mà là rất lễ phép mà trước gõ cửa.

   '' tiến. '' trong môn truyền đến chính là cái thanh âm của nam nhân, nghe tuổi không lớn lắm, trung khí có đủ, lại đã mang theo mấy phần men say.

   Tôn Diệc Hài nghe tiếng liền đẩy cửa ra, không nghĩ tới, hắn tại cửa ra vào cùng trong phòng vị kia ánh mắt một đôi, hắc! Nhận biết.

   Kia trong phòng vị này rốt cuộc là người nào?

   Người này họ Đường, tên duy chi, chính là '' trước '' phái Không Động đời thứ mười chín đại đệ tử, nhưng mà hiện đã bị trục xuất sư môn.

   Tiền văn trong sách có giảng từng tới, Đường Duy Chi hắn từng tại kia Nhữ Nam thành '' trăm ngày lôi '' bên trên cùng Tống Hạng so qua võ, kết quả lại bị kia '' Vô Ảnh Kiếm '' Triệu Điều Điều ám toán mà bị thua; Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ lúc ấy tại dưới đài mắt thấy toàn bộ quá trình, tự nhiên đối bộ mặt của hắn có ấn tượng.

   "Hở? Tại sao là ngươi? '' bên này Tôn Diệc Hài còn chưa mở miệng đâu , bên kia Đường Duy Chi cũng bắt hắn cho nhận ra, cho nên bật thốt lên một câu như vậy.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương là phản ứng này, liền bất động thanh sắc, thuận nước đẩy thuyền thăm dò nói, " vị huynh đệ kia, ngươi nhận ra ta? ''

   '' a. . . '' Đường Duy Chi cười cười, ứng nói, " đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài', bị người nhận ra cũng không kỳ quái a? ''

   Tôn Diệc Hài từ lúc về Hàng Châu về sau đã là không chút cùng giang hồ trên đường người đã từng quen biết, cho nên hắn còn không biết, trải qua cái này thời gian nửa năm, tại Thứ Gia vận hành dưới, '' Đông Hài Tây Độc '' sớm đã thành trên giang hồ nổi tiếng nhân vật danh tiếng, rất nhiều Tôn Hoàng hai người trước đây làm ra sự tích cũng đều ở các loại '' có kế hoạch '' theo như đồn đại không ngừng bị khuếch đại, lên men. . . Điều này sẽ đưa đến một cái rất kỳ hoa tình huống, tức tại hai người bọn họ cũng không đặt chân giang hồ trong nửa năm này, thanh danh của bọn hắn ngược lại trở nên so trước đó càng tăng lên.

   '' nha. . . '' Tôn Diệc Hài nghe hắn như thế một giảng, cũng không có lập tức kịp phản ứng, chẳng qua hắn nhớ lại một chút, lúc trước Đường Duy Chi vừa mới xuống đài hắn đã là xông đi lên cùng Tống Hạng khiếu bản, báo đáp tên của mình, kia Đường Duy Chi nhận ra mình quả thật cũng là bình thường, '' cái kia. . . Vị huynh đệ kia, kỳ thật ta cũng nhận ra ngươi, không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ. . . ''

   '' đương nhiên nhớ kỹ. '' Đường Duy Chi không đợi Tôn ca nói xong liền nói, " hôm đó ta trên lôi đài bị kia 'Vô Ảnh Kiếm' ám toán, chung quanh dân chúng là nhìn không ra, nhưng chắc hẳn Tôn thiếu hiệp là đã nhìn ra, cho nên ngươi mới có thể tại chỗ giận dữ, ra thay ta minh bất bình a? ''

   Chuyện này đã là hắn hiểu lầm. . .

   Tôn ca ngày đó biết nhảy mắng to Tống Hạng, cũng không phải là bởi vì Đường Duy Chi bị ám toán chuyện này bản thân, mà là bởi vì hắn tại phụ cận bàn khẩu áp mười lượng bạc cược Đường Duy Chi thắng, nhưng Đường Duy Chi lại gặp phải ám toán bị thua; nếu như ngày đó Tôn ca áp Tống Hạng thắng, đoán chừng hắn quay đầu đã là vui tươi hớn hở đi, cũng sẽ không có về sau kia một loạt sự tình.

   '' ha ha ha. . . Đây là hẳn là nha. '' đương nhiên, Tôn Diệc Hài là sẽ không nói với Đường Duy Chi lời nói thật, dù sao lúc này Hoàng Đông Lai không tại, không ai thể vạch trần hắn, cho nên hắn có thể tùy tiện sáng tạo lịch sử, '' bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình một tiếng rống, lúc nên xuất thủ đã là xuất thủ a. . . Ta ngày bình thường luôn luôn đã là như thế ghét ác như cừu. ''

   '' ha ha ha, tốt! Không hổ là Tôn Diệc Hài. '' Đường Duy Chi cũng là cười ứng nói, " đến, Tôn thiếu hiệp, Đường mỗ kính ngươi một chén. ''

   '' nguyên lai vị huynh đệ kia ngươi họ Đường a? '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên tiện tay gài cửa lại, rất tự nhiên đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống.

   '' nha! Ha ha. . . Ngươi nhìn ta cái này. . . Ta cũng là uống nhiều quá, suýt nữa quên mất. . . Ta cái này còn chưa tự giới thiệu đâu. '' Đường Duy Chi mang theo men say nói, cũng đưa tay cho Tôn Diệc Hài rót chén rượu, '' tại hạ Đường Duy Chi, chính là không. . . '' hắn khá hơi kém liền đem '' phái Không Động '' cái này ba tự đều thuận mồm nói ra, nhưng lời đến khóe miệng, đầu óc của hắn vẫn là phản ứng lại, đành phải cười khổ một tiếng, tiếp nói, ". . . Chính là một người rảnh rỗi thôi. ''

   Tôn Diệc Hài tiếp nhận đối phương đưa tới chén rượu, trả lời: '' nguyên lai là Đường đại ca, hạnh ngộ hạnh ngộ. ''

   '' không dám không dám, Đường mỗ hư trường mấy tuổi mà thôi, không so được Tôn thiếu hiệp ngươi a. '' Đường Duy Chi giọng điệu này trong đúng là mang theo vài phần bi thương, đồng thời xắn cánh tay thi lễ, bưng ly rượu lên nói, '' đến, ta kính ngươi. ''

   '' làm. ''

   "Làm! ''

   Hai người khẽ chạm chén rượu, đối ẩm một chén về sau, vẫn là Đường Duy Chi mở miệng trước nói: "Đúng rồi, Tôn thiếu hiệp, ngươi làm sao lại tại cái này Tây Hồ nhã tọa a? Như thế nào lại đến gõ cửa của ta a? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nhìn đối phương không giống như là biết rõ còn cố hỏi, cũng là nghi nói, " làm sao? Ngươi không biết sao? Tửu lâu này chính là ta mở a. ''

   '' tê —— '' Đường Duy Chi nghe xong câu này, sắc mặt cũng thay đổi, cái kia là lại xấu hổ vừa thẹn a.

   Hắn người này đâu, vốn là không có nhiều tâm cơ, lại thêm lúc này hắn đã uống nhiều rượu, trên cơ bản tâm tình gì đều trực tiếp viết lên mặt.

   Vậy hắn vì sao lại là phản ứng này đâu?

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này Đường Duy Chi a, hôm nay vẫn thật là là đến ăn cơm chùa.

   Tiền văn sách đề cập qua, Đường Duy Chi lúc trước còn tại phái Không Động lúc, đã là có một một mao bệnh —— yêu đánh bạc; chỉ vì hắn dưới cơn nóng giận thất thủ đánh chết một cái tới cửa tính tiền lưu manh vô lại, náo xảy ra nhân mạng, lúc này mới bị trục xuất sư môn.

   Kia về sau hắn đã là biến thành trên giang hồ một nhân viên nhàn tản, có cơ hội đâu hắn đã là bắt mấy cái lạc đàn tặc nhân, hoặc là trực tiếp đoạt, hoặc là đưa đến quan phủ, làm ít bạc; không có loại kia cơ hội đâu, hắn dứt khoát liền muốn cơm.

   Cái gì '' phái Không Động Đại sư huynh '' mặt mũi, hắn sớm cũng không muốn rồi, đây cũng là vì cái gì tại Nhữ Nam trong thành hắn sẽ vì một trăm lượng thưởng ngân mà lên đài đi cùng Tống Hạng loại kia ngoài nghề đánh nhau.

   Đương nhiên, vô luận Đường Duy Chi lại thế nào nghèo túng, hắn vẫn là so kia '' Hồng Mai tước '' mạnh hơn, bởi vì Đường Duy Chi bản thân cũng là khổ xuất thân, cho nên cho dù là bán tôn nghiêm của mình, hắn cũng không làm ức hiếp cùng khổ bách tính sự tình.

   Vậy hắn hôm nay chạy chỗ này đến là chuyện gì xảy ra chút đấy?

   Nguyên nhân rất đơn giản. . . Hắn đói a.

   Từ lần trước Nhữ Nam từ biệt về sau, Đường Duy Chi lang thang sinh hoạt còn đang tiếp tục, mấy ngày gần đây nhất hắn vừa vặn đã là tản bộ đến cái này phủ Hàng Châu.

   Lúc vào thành, trên người hắn vẫn còn có chút bạc, nhưng mà. . . Vào thành sau hắn chạy tới sòng bạc bên trong chơi nửa ngày không đến, ra đã là chút xu bạc không có, nếu không phải gian kia sòng bạc chỉ có thể cầm đồ tiền không thể cầm đồ vật, trên người hắn bộ này coi như không tệ y phục sợ cũng sớm bị hắn thua sạch.

   Lại gặp phải gần nhất trận này đều Hàng Châu trị an rất tốt, Đường Duy Chi trong thành đi vòng vo hai ngày sửng sốt một cái tặc đều không có gặp phải, thế là hắn cái này một đói đã là hai ngày.

   Hôm nay hắn là thực sự gánh không được, hắn một suy nghĩ, đã là chết ta cũng không thể chết đói a, ta đi ăn một bữa cơm chứ sao.

   Vừa mới nói, Đường Duy Chi hắn không ức hiếp cùng khổ bách tính, nhưng là hắn đối những người có tiền kia khá không có cảm tình gì, hắn thấy đại đa số thổ hào thân sĩ vô đức đều cùng Tống Hạng kia thiếu hoặc mất hàng hoá không nhiều, nhất là mua bán làm được càng lớn lòng người đã là càng hắc.

   Thế là, hắn ngay tại trên đường cùng người nghe ngóng, hỏi cái này trong thành Hàng Châu xa hoa nhất, quý nhất quán rượu là nhà ai a? Người ta đã là nói cho hắn biết —— Tây Hồ nhã tọa chứ sao.

   Đường Duy Chi nếu có thể nghe người ta nói hết lời, biết nơi này là Tôn Diệc Hài mở, hắn khả năng đã là không tới, nhưng hắn không nghe xong. . .

   Căn cứ hắn nghe được kia bộ phận nội dung, hắn liền nghĩ: Loại này ban đêm chỉ tiếp ở hào khách, tất cả đều là nhã gian, không mang theo cái trăm lượng bạc ròng căn bản vào không được địa phương, tuyệt đối là hắc điếm a. . . Các ngươi kiếm nhiều như vậy lòng dạ hiểm độc tiền, ta hôm nay ăn các ngươi dừng lại cũng không có gì a? Vạn nhất là ta hiểu lầm, vậy các ngươi đánh ta một chầu, đưa ta gặp quan ta cũng nhận, chí ít trong lao cũng có cơm ăn.

   Như thế quyết định chủ ý về sau, Đường Duy Chi cơm chùa hành động lại bắt đầu. . .

   Khá hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn ăn vào một nửa, lại gặp được Tôn Diệc Hài, cũng biết được cái này Tây Hồ nhã tọa đã là Tôn ca sản nghiệp.

   Từ Đường Duy Chi góc độ đến xem, Tôn Diệc Hài lúc trước thế nhưng là thay hắn đi ra đầu, khá hắn không những không thể báo đáp, về dự định tại người ta mở tiệm bên trong ăn uống chùa. . . Cái này thật sự là có chút không thể nào nói nổi, cho nên mới mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không biết làm sao.

   '' ai. . . Tôn thiếu hiệp, thực không dám giấu giếm, ta. . . '' Đường Duy Chi nghĩ nghĩ, vẫn là sớm một chút đem nói thật tốt, tiếp tục thân lấy hắn cũng khó chịu, không bằng nói ra thống khoái, về sau người ta nghĩ xử trí như thế nào hắn đều được, dù là đánh chết hắn hắn đều nhận.

   '' Đường đại ca ngươi không cần nói. '' không ngờ, Tôn ca lúc này đã là ngắt lời hắn, '' hôm nay ngươi ta ở đây gặp nhau chính là hữu duyên, ta người này đã là yêu kết giao bằng hữu, ngươi cái này bỗng nhiên nhất định phải để ta tới mời, ngươi muốn khách khí với ta ta khá trở mặt a! ''

   '' Tôn thiếu hiệp. . . Cái này. . . '' Đường Duy Chi vẫn là nghĩ giải thích, '' Đường mỗ nhưng thật ra là tới. . . ''

   Tôn Diệc Hài đã sớm đem hắn ý đồ kia xem thấu, căn bản không cho đối phương nói ra được chỗ trống: '' ai! Đường đại ca, ngươi tới làm gì đều tốt, Tôn mỗ hiện tại có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngươi xem ở bữa cơm này trên mặt mũi trước hết nghe ta nói ra. ''

   Đường Duy Chi nghe xong đối phương vẫn có sao cầu mình, liền đem nói nuốt trở về, tâm hắn nói: '' nếu là ta thể ứng hắn nói sự tình, vậy cũng tính không có phí công ăn hắn bữa cơm này, ta còn là trước nghe một chút đi. ''

   "Ây. . . Tôn thiếu hiệp, cứ nói đừng ngại. '' Đường Duy Chi do dự một chút, liền đáp.

   Giờ phút này, Đường Duy Chi mặt kia bên trên biểu lộ thật sự là đem mình nội tâm ý nghĩ bại lộ quá rõ ràng, hắn đơn giản có thể nói là bị Tôn Diệc Hài chưởng khống ở trong lòng bàn tay.

   A, nói đề lời nói với người xa lạ, hắn đánh bạc luôn thua cũng cùng hắn bộ mặt biểu lộ quá rõ ràng có quan hệ. . . Nhức cả trứng là chính hắn còn không biết.

   '' Đường đại ca, ngươi mới vừa nói, ngươi là một người rảnh rỗi đúng không? '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy liền hỏi.

   '' a. . . Đúng. '' Đường Duy Chi gật đầu trả lời.

   "Ừm. . . Là như thế này. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta tửu lâu này vừa khai trương hai tháng, sinh ý ngược lại là cũng không tệ lắm, bản địa hắc bạch hai đạo cũng đều tính cho ta mặt mũi, không ai dám đến nháo sự. Nhưng mà. . . Thường nói, cây to đón gió a. . . Cứ hiện tại cái này tình thế xuống dưới, khó đảm bảo về sau sẽ không có người đến chỗ của ta tìm phiền toái; đập bể tài năng ta ngược lại cũng không sợ, liền sợ đả thương ta người đây này. . . Cho nên, ta vẫn muốn tìm tài giỏi giúp đỡ, giúp ta chăm sóc một chút cái này 'Tây Hồ nhã tọa', nếu là gặp gỡ cái gì khẩn cấp tình trạng, cũng tốt che chở một chút ta tiểu nhị của nơi này nhóm. ''

   Hắn nói đến đây, Đường Duy Chi kỳ thật đã hiểu, Tôn Diệc Hài đây là chuẩn bị cho hắn cái bảo an đội trưởng offer.

   Đường Duy Chi là thật không nghĩ tới, Tôn ca không chỉ có cho hắn cơm ăn, ngay cả '' bát cơm '' đều muốn cho, chuyện này thật muốn thể Thành, đây chính là quá tốt rồi, bởi vì giống hắn loại này bị trục xuất sư môn khí đồ, ở bên ngoài là thật không tốt lẫn vào. . .

   Lưu trên giang hồ đi, hắn xem như có chỗ bẩn người, niên kỷ cũng không nhỏ, nghĩ lại bái sư rất khó, tự lập môn hộ tu vi võ công lại không quá đủ; trà trộn lục lâm đạo đi, hắn lại có chút khinh thường, bởi vì lục lâm bên trong người lại thế nào danh xưng '' cướp phú tế bần '', trên thực tế hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ xâm hại đến cùng khổ bách tính trên đầu, đây là Đường Duy Chi G điểm, hắn kiên quyết không làm; mà để hắn làm cái phổ thông bách tính, tìm cùng loại dời gạch việc, không khỏi lại quá khuất tài.

   Nói ngắn gọn là cao cao không tới, thấp không xong a. . .

   Hắn loại người này lý tưởng nhất đường ra đâu, kỳ thật đã là cùng kia Mã Trạo, Triệu Điều Điều, tìm người có tiền người cho người làm trông nhà hộ viện hoặc là dạy Quyền Sư phó, dạng này đã có thể phát huy của sở trường của mình, đãi ngộ lại không tệ, mà lại trên đại thể cũng coi như thể diện. . . Khá loại này cương vị cũng không phải là ngươi muốn tìm liền có thể tìm tới, nghề này bên trong so với hắn Đường Duy Chi người võ công cao có rất nhiều, làm sao lại đến phiên hắn nha?

   Dưới mắt Tôn Diệc Hài cái này nhấc lên, Đường Duy Chi tất nhiên là cực kì cao hứng.

   '' ta tại Nhữ Nam lúc, đã cảm thấy Đường đại ca ngươi võ công không tầm thường, lại là không biết. . . '' Tôn Diệc Hài vẫn còn tiếp tục, ''. . . Ngươi có nguyện ý hay không hạ mình đến ta cái này Tây Hồ nhã tọa đến, cho chúng ta Tiết tiên sinh làm một người phụ tá. . . ''

   '' nguyện ý! Nguyện ý! '' Đường Duy Chi kích động đến hơi kém đã là cho Tôn ca quỳ, không đợi đối phương đem lời nói toàn đâu, hắn đã là tranh thủ thời gian tiếp nói, " ta ngày mai. . . Không. . . Hiện tại liền có thể bắt đầu làm việc đều! Thiếu gia ngài có dặn dò gì cứ việc nói, Đường mỗ tự nhiên ra sức trâu ngựa. '' con hàng này cũng là da mặt nên dày thời điểm đã là dày, đối Tôn Diệc Hài xưng hô thay đổi bất thường.

   '' a. . . Không vội, ta trước cùng một chỗ ăn, trò chuyện tiếp một lát. '' Tôn Diệc Hài lúc này đã hậu tri hậu giác nhớ ra cái gì đó, thuận tay đã là từ trên bàn bắt cái đùi gà, vừa ăn vừa nói, '' ta đang muốn nghe ngóng ngươi nghe ngóng đâu, ngươi mới vừa nói ta là 'Đông Hài' . . . Cái này tình huống như thế nào a? ''.

================================================================================

Chương 23: Lại nghe chuyện giang hồ

Tôn Diệc Hài đã có tương đối dài một đoạn thời gian không chút quan tâm tới chuyện trên giang hồ, cho nên hắn cùng Đường Duy Chi như thế một trò chuyện, cũng coi là bổ học bù.

   Giang hồ là cái rất có ý tứ địa phương, khi ngươi thân ở trong đó lúc, ngươi thường thường sẽ cảm thấy thân bất do kỷ, nhưng khi ngươi thật rời xa nó sau một thời gian ngắn, vừa nghe đến cùng nó có liên quan sự tình, lại sẽ có điểm tâm ngứa khó nhịn, ma quyền sát chưởng.

   Tôn Diệc Hài ngồi ở đằng kia say sưa ngon lành nghe Đường Duy Chi giảng nửa năm qua này các loại giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, bất tri bất giác liền nghe gần một canh giờ.

   Trong lúc đó, Tiết tiên sinh có tiến đến tra thăm một lần, chủ yếu là muốn nhìn một chút thiếu đông gia có phải hay không đã bị người chém chết; ai ngờ. . . Hắn vừa tiến đến Tôn Diệc Hài đã là nói cho hắn biết, trước mắt vị này võ công cao cường Đường tráng sĩ đã là ta Tây Hồ nhã tọa bảo an đội trưởng.

   Lần này, Tiết Thôi càng phát ra cảm thấy Tôn ca cao thâm mạt trắc, bởi vì hắn hoàn toàn không rõ chuyện này là thế nào nói tiếp.

   Mà kia Đường Duy Chi đâu, cũng là hào hứng cao.

   Hôm nay chạng vạng tối, tại bước vào cái này Tây Hồ nhã tọa trước đó, Đường Duy Chi vẫn là cái dự định ăn cơm chùa không việc làm, không ngờ, giờ phút này hắn đã là Tôn gia nanh vuốt rồi; cái này không chỉ có riêng là giải quyết hắn ăn ngủ cùng vấn đề nghề nghiệp, đây quả thực là cho hắn nguyên bản hoàn toàn u ám nhân sinh cùng tiền đồ đốt sáng lên một ngọn đèn sáng a.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ nói, người này '' cách cục '' cũng quá nhỏ, cho đại hộ nhân gia là cá trông nhà hộ viện hắn đã là đủ hài lòng, cái này nhân sinh truy cầu cũng quá thấp a?

   Kia muốn ta nói nha. . . Thể nói ra lời này người, về là lòng của mình quá lớn.

   Ngươi nếu là hai mươi vừa ra mặt, hoặc là ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, ngươi kia lòng dạ đều là có thể rất cao, toàn bộ thế giới đều là ngươi; nhưng chờ ngươi qua hai mươi lăm, ngươi liền sẽ càng ngày càng rõ ràng chính mình chân chính có thể bắt lấy chính là cái gì.

   Đương nhiên, cũng có chút người đến ba mươi, bốn mươi, thậm chí sống cả một đời đều không có sống minh bạch, ngơ ngơ ngác ngác cũng chỉ như thế đến đây.

   Cho dù là tại nhân sinh lựa chọn tương đối khá nhiều hiện đại, giống Đường Duy Chi loại này qua tuổi ba mươi lại có '' tiền khoa '' người đều rất khó trà trộn, chớ nói chi là tại Minh triều rồi; đối Đường Duy Chi tới nói, thể tại Tôn phủ giúp người ta làm chút đều sự tình, có như thế một cái có thể thi triển mình sở trường, không mất thể diện công việc, cơ bản đã là hắn nửa đời sau thể gặp phải tốt nhất kỳ ngộ, nói là '' đèn sáng '' cũng không khoa trương.

   Hắn sẽ cao hứng như thế, cũng là có thể lý giải.

   Tôn Diệc Hài cũng thừa dịp đối phương tâm tình tốt lại say chuếnh choáng, điên cuồng bộ từ. . . Ngoại trừ vấn giang hồ sự tình bên ngoài, hắn đem Đường Duy Chi nội tình cùng quá khứ cũng đều hỏi cái bảy tám phần.

   Đối với Đường Duy Chi người này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là không thể nhanh như vậy đã là cho hoàn toàn tín nhiệm, chẳng qua hắn cũng sẽ không biểu lộ ra, tóm lại trước tìm chút thời giờ khảo sát khảo sát lại nói.

   Mà đối với '' Đông Hài Tây Độc '' cái danh hiệu này, cùng vì sao lại lưu truyền rộng rãi, Tôn ca cũng là cảm thấy có chút không hiểu, có thể nói không có đầu mối —— dù sao Tôn Diệc Hài còn không phải loại kia thần cơ diệu toán, đa trí gần giống yêu quái nhân vật, cũng không có cái gì tính quyết định tin tức có thể đem chuyện này hướng Thứ Gia trên thân dẫn.

   Hàn huyên hồi lâu, xem xong '' đã chuyện phát sinh '' về sau, hai người nói nói, liền nói đến kia '' sắp chuyện phát sinh '' đi lên.

   Kia muốn nói. . . Gần nhất trên giang hồ sẽ có đại sự gì phát sinh sao?

   Khẳng định có a, nếu như không có ta sách này đã là '' có sách thì trường không sách thì ngắn '', thuận thế gãy nhảy đến mấy năm sau không phải?

   Ngay tại hơn hai tháng sau, tức cái này Vĩnh Thái mười chín năm mùa thu, kia '' Tứ Môn Tam Bang '' tuyển tổng môn chủ thời gian liền muốn tới.

   Mặc dù tiền văn có nói qua, nhưng mà chắc hẳn mọi người cũng đều quên mất không sai biệt lắm, cho nên nơi này đã là nhắc lại một câu: Cái gọi là '' Tứ Môn Tam Bang '', tức Thương Châu Hưng Nghĩa Môn, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn, Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn, Hoài An Hiệp Nghĩa Môn, cùng Tào Bang, Diêm Bang cùng Trà Bang.

   Bốn môn, ở riêng đông tây nam bắc; ba bang, từ nam chí bắc Đại Minh biển lục.

   Thẳng đến nửa năm trước kia, Lạc Dương Chính Nghĩa Môn vẫn là bốn môn trong thực lực mạnh nhất một môn, bọn hắn kia '' tuổi trẻ tài cao '' môn chủ Thẩm U Nhiên cũng là giới này tổng môn chủ lôi cuốn một trong những người được lựa chọn, đã là ngay cả ba trong bang thế lực lớn nhất Tào Bang đều đối với hắn có chỗ kiêng kị.

   Nhưng mà, ai có thể ngờ tới, hắn Thẩm U Nhiên lại sẽ ở trong một đêm đưa tại hai cái sơ xuất giang hồ chó bức trên tay. . .

   Bây giờ, '' bốn môn '' mặc dù đã thành '' ba môn '', nhưng mà cái này tuyển tổng môn chủ '' Thất Hùng Hội '' vẫn là phải như thường lệ làm, coi như môn phái khác nghĩ nửa đường bỏ cuộc, Tào Bang cũng sẽ không đáp ứng.

   Bởi vì Thẩm U Nhiên treo về sau, kia '' tổng môn chủ '' vị trí cơ bản đã là kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện vật trong túi, hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

   Bảy năm trước, tức lần trước tuyển tổng môn chủ lúc (bọn hắn cái này Thất Hùng Hội là bảy năm làm một lần, mục đích chủ yếu đã là tuyển ra Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ), ngay lúc đó Địch Bất Quyện võ công tư lịch cũng không bằng hiện tại, cho nên phía nhỏ bé chênh lệch bại bởi Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn môn chủ Lữ Diễn.

   Kia Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, võ công cao cường, nhưng năm đó tuyển chọn lúc hắn liền đã tuổi gần lục tuần, trải qua cái này bảy năm thời gian, hắn hiện tại hiển nhiên đã đối Địch Bất Quyện không tạo thành cái uy hiếp gì, coi như hắn còn chưa già đến đi không được đường, phía hắn tuổi đời này cũng không có khả năng liên nhiệm.

   Mà môn phái khác, hoặc là môn phái thực lực không đủ, hoặc là đã là chưởng môn không có thực lực, cho nên tổng hợp đến xem, bản nhân trẻ trung khoẻ mạnh, môn phái cũng tình thế chính vượng Địch Bất Quyện cầm xuống tổng môn chủ chi vị đã là mười phần chắc chín sự tình.

   Mặt khác, năm nay cái này Thất Hùng Hội, ngoại trừ tuyển tổng môn chủ, còn có một cái rất trọng yếu chương trình hội nghị, chính là muốn trên giang hồ lại chút '' một môn '', bổ khuyết kia Lạc Dương Chính Nghĩa Môn trống chỗ, xếp vào Tứ Môn Tam Bang bên trong.

   Cái này. . . Liền để rất nhiều tiểu môn phái đều nhao nhao muốn thử.

   Liền lấy tiền văn đề cập tới '' Thiết Quyền môn '' nêu ví dụ, nếu là nó thể bị đưa về cái này bảy phái trong liên minh, kia khác không nói, chỉ riêng thanh danh bên trên mang tới ích lợi đã là đủ nó bành trướng, đến lúc đó mộ danh mà đến, đến nhà bái sư đệ tử nhất định là nối liền không dứt.

   Người này càng nhiều đâu, thế lực tự nhiên là lớn, ngay tại chỗ khuếch trương địa bàn, buôn bán cái gì cũng đều sẽ so trước kia thuận tiện được nhiều.

   Đương nhiên. . . Đây hết thảy đến có cái tiền đề, đã là ngươi này môn phái bản thân '' ngạnh thực lực '' qua được được; nếu ngươi này môn phái bên trong dạy võ công loại trẻ trình độ lại rất kém cỏi, chưởng môn bản thân vũ lực cùng trí lực cũng đều không có chỗ gì hơn người, vậy đệ tử nhiều hơn nữa cũng vô ích, đơn giản đã là một đám ô hợp chi chúng.

   Bởi vậy, lựa chọn cái nào môn phái tiến vào cái này liên minh, cũng là thật ý tứ; quá mạnh người ta chưa hẳn chịu đến, quá yếu tới cũng chỉ sẽ kéo thấp '' Tứ Môn Tam Bang '' cấp bậc. . . Vạn nhất cuối cùng không thích hợp, các ngươi lại nghĩ để người ta đuổi đi ra, vậy coi như '' thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó '', muốn ồn ào đến khó coi.

   Chỉ là, lúc này tiết, kia sáu môn phái các đại lão cũng không nghĩ đến, năm nay lần này trên đại hội, sẽ có như vậy một cái kỳ hoa mới phát môn phái hoành không xuất thế, dẫn xuất kia —— Lưu công đảo thượng Thất Hùng Hội, Hỗn Nguyên tinh tế dậy phong vân..

================================================================================

Chương 24: Một quán rượu ven đường

Lập thu, chính vào kia dương khí trong thiên địa thịnh nhất, sắp thịnh cực mà suy thời điểm.

   Cái này. . . Là cái thích hợp đi ra ngoài lữ hành thời tiết.

   Năm ngoái lúc này, liền có hai vị thiếu hiệp từ Hàng Châu lên đường, bước lên bọn hắn giang hồ hành trình.

   Mà năm nay, cũng có một vị thiếu hiệp, tuyển tại ngày này từ Thương Châu xuất phát, chạy kia Uy Hải mà đi.

   Người này, ngày thường là mày kiếm mắt sáng, mặt trắng môi mỏng, xác thực có thể nói anh tuấn tiêu sái.

   Cái kia gầy cao nhưng không mất mạnh mẽ thân hình ngồi trên lưng ngựa, cũng lộ ra uy phong lẫm liệt, một thanh treo tại bội kiếm bên hông, thì tại biểu thị công khai lấy cái kia kiếm khách thân phận.

   Hắn cứ như vậy cưỡi ngựa, tại trên đường lớn không nhanh không chậm lẻ loi tiến lên.

   Người đi trên đường vô luận nam nữ già trẻ, gặp hắn trải qua lúc, cũng không khỏi phải nhìn nhiều hắn hai mắt.

   Các nam nhân tựa như là đang nhìn một cái mình thời niên thiếu mộng, mà các nữ nhân cũng đều hâm mộ hoặc hướng tới thiếu niên này có hết thảy. . .

   Ai chưa từng thiếu niên phong hoa, muốn cầm kiếm đi thiên nhai.

   Khá cuối cùng chúng ta cuối cùng là tiếp nhận mình bình thường, trải qua bình thản thời gian, ngẫu nhiên đi cảm thán một chút kia chớp mắt là qua thanh xuân, tiếc nuối mình không có thể phóng ra một bước kia dũng khí.

   Nhưng mà chỉ có số ít người minh bạch, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật may mắn, đại anh hùng tự có đại anh hùng đại giới.

   Ngươi hâm mộ bọn hắn có được ngươi chưa hề có, nhưng bọn hắn lại hâm mộ ngươi có được bọn hắn sớm đã mất đi.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành còn chưa tới sẽ nghĩ tới những chuyện này niên kỷ, coi như đến, hắn cũng không phải một cái sẽ nghĩ tới những chuyện này người.

   Bởi vì hắn là một cái '' cầu đạo người '' .

   Trong mắt hắn, kiếm chi cực, hướng có được, buổi chiều chết cũng được.

   Có chút kiếm khách, cho rằng chỉ cần luyện được một bộ, hoặc một chiêu vô địch thiên hạ kiếm pháp, liền coi như kiếm đạo đại thành.

   Sai.

   Sai rất không hợp thói thường.

   "Đạo" há lại sẽ theo mỗi cái thời đại thiên hạ cao thủ hạn mức cao nhất mà phù động tài năng?

   Theo cái này Logic, nếu như thế gian không võ, vậy ngươi biết một bộ tam lưu kiếm pháp coi như đạt đến kiếm chi cực hạn rồi?

   Nói cho cùng. . . '' chiến thắng đối thủ '' chuyện này, vốn là đơn giản nhất một bước; '' vô địch thiên hạ '' đối truy cầu kiếm chi cực người mà nói là chuyện đương nhiên, đó bất quá là bọn hắn đang cầu xin đạo quá trình bên trong cần phải trải qua một cái quá trình, nhưng xa xa không phải điểm cuối cùng. . . Phía sau đều còn có '' chiến thắng mình '' cùng '' chiến thắng kiếm lý '' cái này hai bước.

   Chỉ là, thế gian này tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh cao thủ cố gắng cả đời cũng chỉ có thể đi đến bước thứ hai, thể bước ra bước thứ ba, hoặc là nói biết vẫn tồn tại bước thứ ba người thực sự quá ít.

   Nhưng Lâm Nguyên Thành liền biết —— không đến hai mươi tuổi, là hắn biết.

   Hắn cũng rõ ràng chính mình chọn con đường này đến cuối cùng thế tất sẽ là cô độc, bi thương, có đại giới. . .

   Vì cái gì truyền thuyết bên trong những cái kia Kiếm Thần Kiếm Thánh nhóm luôn luôn tại đối mặt túc địch lúc không nhịn xuống tay, nhưng lại không thể không ra tay? Bởi vì bọn hắn đều hiểu, một khi trước mắt người này chết rồi, '' chiến thắng đối thủ '' một bước này đã là đi đến, từ đây thế gian này liền lại không một cái thể hiểu mình người.

   Nhưng mà nha, hiện tại Lâm Nguyên Thành còn chưa tới cái này cảnh giới đâu, con đường của hắn còn rất dài; trước mắt hắn chính là cần lịch luyện, cần '' đối thủ '' thời điểm, mà lần này Uy Hải chuyến đi, chính là cái cơ hội tốt.

   Thất Hùng Hội hung hiểm, ai cũng minh bạch.

   Kia Thương Châu Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức gấm cũng không phải người ngu, làm bảy trong phái thế lực yếu nhược một phái chưởng môn, hắn tất nhiên là muốn chú ý nhiều nhiều một chút mắt.

   Bởi vậy, Thiệu Đức gấm tại mình trước khi lên đường, phái Lâm Nguyên Thành đi đầu một bước, khinh trang thượng trận, thay đến tiếp sau đại bộ đội đi đuổi theo điểm, vạn nhất có tình huống như thế nào đâu, Lâm Nguyên Thành một người cũng tương đối tốt thoát thân.

   Cứ như vậy, Lâm thiếu hiệp hắn đơn kỵ đi ngàn dặm, từ Thương Châu xuất phát, đi có mười ngày qua, liền đến Sơn Đông này địa giới.

   Sơn Đông, là Tào Bang địa bàn, căn cơ của bọn họ ở đây, thế lực lưới vải; giới này Thất Hùng Hội sở dĩ sẽ chọn ở chỗ này tổ chức, cũng là bởi vì kia Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện mãnh liệt yêu cầu, ý đồ kia không cần nói cũng biết —— năm nay nếu là hắn Địch Bất Quyện không thể tuyển chọn tổng môn chủ, chỉ sợ cái khác mấy cái bang phái người muốn đi ra Sơn Đông này cũng khó khăn.

   Đương nhiên, Lâm Nguyên Thành không quan tâm những thứ này.

   Ai tuyển chọn tổng môn chủ, đối Lâm Nguyên Thành tới nói đều như thế, dù là ngày mai Thương Châu Hưng Nghĩa Môn tuyên bố ngay tại chỗ giải tán, hắn cũng sẽ không nhiều nói nửa câu —— hắn chỉ cần đổi lại môn phái chính là, nếu không có thích hợp, khiến hắn độc lưu lạc giang hồ cũng không phải không được.

   Giang hồ ở trong mắt Lâm Nguyên Thành đã là cái '' luyện cấp '' địa phương, hôm nay Thiệu Đức gấm để hắn làm trinh sát dò đường, hắn đã là dò đường, ngày mai nếu là hắn đổi môn phái, người ta khiến hắn đi đoạt địa bàn, hắn cũng có thể đi đoạt. . . Dù sao chỉ cần hắn thân ở giang hồ, kiểu gì cũng sẽ đứng trước nguy hiểm, chắc chắn sẽ có cùng người giao thủ thời điểm. . . Vô luận loại tình huống nào đều có thể khiến hắn hiện tại mạnh lên, cho nên hắn cũng chỉ tùy ngộ nhi an.

   Ngày hôm đó, ngày chính đáng không, thời tiết nóng bốc hơi.

   Trên đường phiến đá bị phơi nóng lên, ven đường trong rừng cây ve sầu cũng là hét không ngừng.

   Toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi Lâm Nguyên Thành mang theo đỉnh mũ rộng vành, cưỡi ngựa hành tại kia trên đường lớn.

   Kia Mã, đi không nhanh, bởi vì nhanh hơn chút nữa, nó chỉ sợ cũng phải ngã xuống dưới sùi bọt mép tử. Lâm Nguyên Thành đâu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì tại trên lưng ngựa bị phơi, dù sao cũng tốt hơn mình đi trên đường bị phơi.

   Giờ phút này, Lâm thiếu hiệp cũng là có chút điểm hối hận a: Hắn từ cái trước dịch quán ra lúc, vẫn là buổi sáng, trên đường nhiệt độ không khí còn chưa cao như vậy đâu. . . Sớm biết hôm nay buổi trưa mặt trời độc như vậy, hắn hẳn là lại nghỉ mấy canh giờ ra, dạng này không sai biệt lắm cũng có thể tại chạng vạng tối trước đuổi tới kế tiếp dịch quán.

   Bây giờ tại cái này dưới ánh nắng chói chang, Mã cũng đi không nhanh, người cũng khổ thân. . . Cái này không gặp xui thúc sao?

   Ngay tại Lâm Nguyên Thành nghĩ đến có phải hay không nên tìm cái ven đường râm mát chỗ ngồi tránh một chút thời điểm, bỗng nhiên, cái kia trong tầm mắt xuất hiện một đầu lối rẽ.

   Ở Mã đi đến kia đường rẽ bên cạnh lúc, Lâm Nguyên Thành lại đưa mắt nhìn một cái, liền thấy cái này đường nhỏ diên hướng chỗ có một đạo khói bếp dâng lên, nhìn kia khói đặt phương vị, cách đại lộ cũng bất quá một tiễn chi địa.

   Cái này kêu là muốn ăn băng hạ mưa đá a, có khói bếp địa phương khẳng định đã là có người, quá khứ xin chén nước uống không quá phận a?

   Lâm Nguyên Thành nghĩ như vậy, liền thay đổi mã đầu, thuận kia đường rẽ gạt quá khứ.

   Con ngựa mặc rừng mà qua, đi không bao xa, phía trước liền có rượu kia cờ tung bay, một gian ra dáng tửu quán thình lình tọa lạc.

   Lâm Nguyên Thành thấy một lần, lúc này là tung người xuống ngựa, tăng tốc bước chân dắt ngựa đến tiệm kia trước cửa, đem Mã tiện tay một cái chốt về sau, hắn đã là đẩy ra màn cửa đều chui kia râm mát dưới mái hiên.

   Rượu kia tứ bên trong không gian không coi là quá lớn, nhưng khó khăn lắm cũng chen lấn năm, sáu tấm bàn, Lâm Nguyên Thành lúc tiến vào, trong phòng cơ bản đều đã ngồi đầy; kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Liếc mắt qua loại người gì cũng có, xem ra cái này trời rất nóng bên trong lựa chọn lừa gạt đến chỗ này đến nghỉ mát người đi đường thật đúng là không ít.

   '' hừm, khách quan, tới rồi. '' tiệm kia bên trong tiểu nhị thấy một lần Lâm Nguyên Thành vào nhà, liền tiến lên chào hỏi nói, " bản điếm địa phương nhỏ, ngài nhìn có phải hay không cùng người góp một bàn đây? ''

   Những năm tháng đó, đi ra ngoài bên ngoài, cùng người liều bàn là cái rất thường gặp sự tình, Lâm Nguyên Thành đâu, cũng không có lớn như vậy giá đỡ, cho nên hắn không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

   Tiểu nhị đạt được hắn đáp lại về sau, liền đem hắn dẫn tới một trương đã ngồi ba người bàn vuông bên cạnh.

   Kia ba vị, nhìn cũng không phải cùng một chỗ, niên kỷ cách ăn mặc đều kém đến xa xôi: Một cái nhìn xem giống như là nông dân, một cái giống như là buôn bán, còn có một cái thì là người trong giang hồ.

   Lâm Nguyên Thành tọa hạ lúc, nói câu '' quấy rầy '', cũng cùng kia ba điểm vị trí đầu khách khí một chút, kia ba vị cũng đều tương đối lễ phép gật gật đầu.

   '' tiểu nhị, nhanh, trước cho ta một bình gà, lại đến chút trà bánh. '' Lâm Nguyên Thành vào chỗ về sau, liền mau để cho tiểu nhị bên trên tài năng.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ nói: Sao? Cái này giang hồ hào khách đến tửu quán bên trong ngồi xuống, không đều là rượu ngon thêm thịt bò cất bước sao? Cái này Lâm thiếu hiệp làm sao ăn đến như vậy mộc mạc a?

   Sẽ như vậy hỏi hiển nhiên lại là bị truyền hình điện ảnh kịch cho lắc lư. . .

   Nơi đó có người giữa ban ngày đi đường đuổi đến một nửa uống rượu? Cũng khỏi phải nói uống rượu chậm trễ sự tình, uống say cưỡi ngựa ngươi thử một chút? Rượu này giá cưỡi ngựa so say rượu lái xe lái xe còn khó đâu, làm không tốt ngươi đã là từ ngã từ trên ngựa đến cắm một té ngã trực tiếp đập chết rồi.

   Là, « Thủy Hử » bên trong ngược lại là có như vậy mấy vị làm qua tương tự sự tình, nhưng người ta là dân liều mạng a, người bình thường sẽ uống liền mấy cân rượu đế sau đó nửa đêm bên trong xông vào động vật hoang dã bảo hộ khu đi ngủ sao?

   Lại một điểm, ngài đừng quên bên ngoài ngày đó như vậy.

   Có câu nói là '' rượu càng uống càng ấm, gà càng uống càng rét '', trời nóng bức này, Lâm Nguyên Thành đã là toàn thân đều bị mồ hôi cho thẩm thấu, lại không uống nước bổ sung một chút, về uống rượu đổ mồ hôi đâu?

   Về phần hắn vì cái gì không ăn thịt nha, cũng rất đơn giản, ăn loại kia cao mỡ nhiệt độ cao lượng đồ ăn chẳng những sẽ cho người nhiệt độ cơ thể lên cao sẽ còn để cho người ta cảm thấy mệt mỏi, loại thời điểm này đến chút trà thô điểm tâm (lúc kia '' đường '' không dễ tìm như thế, cho nên trong tiểu điếm điểm tâm đều rất cẩu thả, cũng không ngọt, không tồn tại ăn về sau đường máu sẽ thăng rất cao vấn đề) lót dạ một chút liền phải, muốn ăn muốn uống buổi tối đến dịch quán lại nói chứ sao.

   Không cần một lát, Lâm Nguyên Thành gọi đồ vật liền lên tới.

   Hắn cũng không ngốc, tại bên ngoài ăn cái gì lúc, nếu như ngươi không có phân biệt độc vật năng lực, vậy thì phải giảng cứu cái '' một nhìn hai ngửi ba nếm '' ; nếm thời điểm đâu, tới trước bên trên một ngụm nhỏ, ăn xong cái này miệng nghỉ một lát, xác nhận không có vấn đề gì, lại ăn còn lại, dạng này. . . Coi như tài năng bên trong bị hạ độc, bằng vào kia cái thứ nhất, ngươi cũng sẽ không trúng độc quá sâu.

   Ngài đừng nhìn Lâm Nguyên Thành lúc này vừa nóng vừa khát, nhưng hắn y nguyên cẩn tuân cái nguyên tắc này, chỉ gặm ném một cái ném điểm tâm biên giới, uống một hớp nhỏ nước trà, sau đó ngay tại chỗ ấy chịu đựng , chờ.

   '' a. . . Tiểu ca, đại nhân vật a. '' nhìn thấy hắn hành động, cùng hắn ngồi cùng bàn mà ngồi cái kia giang hồ ăn mặc trung niên hán tử liền mở miệng cười, '' ở chỗ này uống nước trong bầu, còn như thế đề phòng a? ''

   Trong lời của hắn, mang theo một chút nói móc ý tứ, nghĩ đến hắn là không biết Lâm Nguyên Thành.

   Nhưng mà Lâm Nguyên Thành vẫn là rất bình tĩnh, chỉ là bình tĩnh trả lời: '' giang hồ hiểm ác, cẩn thận là hơn. ''

   '' ha ha ha. . . '' trung niên hán tử kia nở nụ cười, '' lời nói này. . . Đi, ngươi chịu đựng, ta tên tiểu nhân này vật có thể nhịn không được, cũng không phạm nhân đến lấy đến hại ta. '' nói đến chỗ này, hắn đề cao giọng, '' tiểu nhị, lại cho ta ấm hai bình rượu ngon! ''

   '' ài ~ đến lặc ~ '' bên kia tiểu nhị theo sát lấy đã là lên tiếng.

   Lại giao một lát, rượu ấm tốt, tiểu nhị kia liền dùng một cái khay đều đựng lấy cầm tới.

   '' hai bình rượu ngon đến lặc ~ mượn qua mượn qua. . . '' tiểu nhị một bên thành thạo tại kia không gian thu hẹp bên trong nhảy trái nhảy phải, một bên liền dựa vào tới gần Lâm Nguyên Thành bọn hắn chỗ kia một bàn.

   Ngay tại hắn đi đến Lâm Nguyên Thành sau lưng cách đó không xa lúc, bỗng nhiên! Hắn đã là từ kia khay đều dưới đáy lấy ra môt cây chủy thủ, phạch một cái đã là hướng phía Lâm Nguyên Thành hậu tâm đâm tới.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đã thấy Lâm Nguyên Thành tại trên ghế đem lên thân một bên dời một cái, trở tay một trảo, đã là một mực chiếm lấy tiểu nhị kia ra dao găm cổ tay, cũng lạnh lùng lời nói: '' người đều còn chưa tới, ngươi sát khí kia đã là động, cứ như vậy ngươi cũng nghĩ đánh lén đắc thủ? ''

   Hắn phê bình đến cực kỳ, hôm nay như thay cái cao cấp thích khách đến, chí ít có thể đem sát khí ép đến xuất thủ trước sát na; mà đỉnh tiêm thích khách, thậm chí thể tại hoàn toàn bất động sát khí tình huống dưới hoàn thành ám sát quá trình, sau đó toàn thân trở ra.

   Trước mắt cái này tiểu nhị. . . Quá không chuyên nghiệp.

   '' tốt! Tốt một cái Lâm Nguyên Thành. '' một giây sau, ngồi cùng bàn tên kia trung niên hán tử lại lên tiếng, '' phía sau cho ngươi một đao đúng là đáng tiếc, vẫn là kia thiên đao vạn quả kiểu chết, mới xứng với ngươi cái này Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ! ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, toàn bộ tửu quán bên trong hết thảy mọi người, từ chưởng quỹ đến hỏa kế, lại đến kia áo tơ, áo vải, áo ngắn, mình trần, lựa chọn, gánh gánh, sọt, túi xách. . . Tất cả đều đứng lên, hướng phía Lâm Nguyên Thành phương hướng lạnh lùng mà xem.

   Từng thanh từng thanh giấu ở dưới quầy, trong hành lý binh khí cũng bị bọn hắn không nhanh không chậm đem ra, giữ tại trên tay.

   Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Lâm Nguyên Thành cảm nhận được một tia mê muội, nghĩ đến. . . Là hắn mới ăn một khối nhỏ điểm tâm cùng một ngụm nhỏ nước trà '' có hiệu quả '' .

   '' hừ. . . '' Lâm Nguyên Thành lấy lại bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng, lập tức đã là hơi vung tay, đem tiểu nhị kia cả người đều cho ném ra ngoài, lại một cước đạp lăn trước người mình cái bàn, cũng rút kiếm quét qua.

   Mặc dù lần này động tác khiến hắn bức lui cách mình gần nhất mấy người, cũng phía mình làm trung tâm hoạch xuất ra một khối bán kính có một kiếm trưởng đất trống, nhưng tình huống vẫn là không thể lạc quan —— hắn vẫn như cũ là bị mấy chục danh thủ cầm binh khí sát thủ vây ở một cái không tính rộng rãi trong phòng, mà lại, hắn đã ngầm trộm nghe đến, ngay cả kia trên nóc nhà cũng có chút hứa động tĩnh. . .

   '' ngươi thật giống như không phải rất sợ a? '' nhìn xem Lâm Nguyên Thành kia lạnh lùng biểu lộ, trung niên hán tử không khỏi lại hỏi một câu như vậy.

   '' vì sao muốn sợ? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   '' ngươi không sợ chết sao? '' trung niên hán tử nói.

   '' chết ở chỗ này, liền biểu thị ta không gì hơn cái này. '' Lâm Nguyên Thành nói, " kia cùng nói sợ, không bằng nói nên hổ thẹn. ''

   '' a. . . '' trung niên hán tử cười lạnh, '' ngươi đây là xem thường chúng ta a? ''

   '' vậy ngươi để ý mình sao? '' Lâm Nguyên Thành hỏi lại.

   Vấn đề này hỏi được đối phương khẽ giật mình. . .

   Qua mấy giây, hán tử kia mới trả lời: '' hừ. . . Ngươi đúng là đại nhân vật, ngươi nói đúng, nhiều người của chúng ta như vậy tới đối phó ngươi một cái, là không xứng bị ngươi xem đặt. ''

   '' xem ra ngươi cũng là người hiểu chuyện. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' đáng tiếc a, cái này thế đạo, rõ lí lẽ là không thể coi như ăn cơm. '' hán tử kia lại nói.

   '' là ai cho ngươi cái này phần cơm đâu? '' Lâm Nguyên Thành thử dò xét nói.

   '' ngươi có cần phải biết không? '' hán tử kia nói.

   '' đương nhiên là có. '' Lâm Nguyên Thành trả lời, " một hồi ta nếu là chết tại nơi này, kia trước khi chết biết là ai sai sử các ngươi, ta cũng coi như chết cái minh bạch; mà một hồi ta nếu là không chết đâu, vậy liền có nghĩa là các ngươi đã chết, ngày sau ta đi tìm kia để các ngươi chịu chết chủ sử sau màn tính sổ sách, cũng coi là thay các ngươi ra mặt a. ''

   Hắn lời này. . . Thật là có mấy phần đạo lý.

   Nếu như đối phương là ra ngoài '' trung thành '' đến làm chuyện này, Lâm Nguyên Thành thuyết pháp này liền không thành lập, nhưng vừa rồi đối phương đã minh xác nói là vì vừa cơm. . . Cũng chính là lấy người tiền tài thay người làm việc. . . Nơi này đầu đã là không tồn tại trung thành vấn đề.

   '' tốt, vậy ta liền nói cho ngươi. . . '' hán tử kia nghĩ nghĩ, cười nói, " là kia Tào Bang Địch bang chủ, hôm nay muốn mua mệnh của ngươi! ''

   Hắn cái kia '' mệnh '' tự vừa ra khỏi miệng, trong phòng bọn sát thủ liền chuẩn bị động thủ.

   Ai ngờ, ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

   '' mẹ cái gà! Nóng chết lão tử! '' một cái rất có đặc điểm thanh âm từ môn ngoài truyền đến, người kia một bên chọn tấm màn vào nhà một bên ngay tại hô, '' tiểu nhị! Mau tới hai bình rượu ngon, cắt nữa một cân thịt bò! ''.

================================================================================

Chương 25: "Trượng nghĩa" giúp Nguyên Thành

Nghĩ đến liệt vị khán quan ngài cũng đoán được, lúc này xông vào rượu này tứ người, không phải người bên ngoài, chính là kia Tôn Diệc Hài.

   Hắn làm sao lại xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Rất đơn giản, một tháng trước hắn nghe kia Đường Duy Chi nói cái này '' Thất Hùng Hội '' sự tình về sau, cái kia '' giang hồ chi hồn '' liền lại có chút ngo ngoe muốn động rồi; hắn đã là suy nghĩ, dù sao đại hội này cùng hắn cũng không có cái gì lợi hại quan hệ, vậy hắn tới làm cái ăn dưa quần chúng, đến một chút náo nhiệt ủi cái nổi tiếng cái gì, chẳng phải là sảng đến ép một cái?

   Lại thêm, trong khoảng thời gian này '' Tây Hồ nhã tọa '' sinh ý cũng đều đã lên quỹ đạo, không chỉ có là kia Tiết Thôi quản lý thật tốt, đã là ngay cả kia Đường Duy Chi cũng tại bưng lên Tôn gia '' bát cơm '' sau thay đổi triệt để cai cược, cho nên Tôn ca đi xa nhà cũng tương đối yên tâm.

   Ngày này, Tôn Diệc Hài cũng là hành tại tiến về Uy Hải một đầu trên đường lớn, chẳng qua hắn cũng không phải là cưỡi ngựa, mà là đáp lấy Cao Thiết Bang xe ngựa tại lữ hành.

   Cái gì? Ngươi hỏi hắn vì cái gì không có lần nữa '' ngược Cao Thiết '' ? Đó là đương nhiên là bởi vì lúc này phiếu là Tiết tiên sinh giúp hắn đi mua.

   Vậy cũng không trọng yếu... Tóm lại đâu, Tôn Diệc Hài cứ như vậy đáp lấy Cao Thiết Bang xe ngựa một đường hướng bắc. Đi đến nửa đường, hắn bỗng nhiên có chút mắc tiểu, liền nhảy xuống xe đến ven đường thuận tiện.

   Vốn đây cũng không phải là đại sự gì, tiền văn cũng đã nói, những năm tháng đó tùy chỗ đại tiểu tiện thiên kinh địa nghĩa, mặt khác Cao Thiết Bang lữ xe cũng là cho phép ngươi nửa đường xuống dưới thuận tiện lại đuổi theo tiếp tục thừa, chỉ cần ngươi đừng đem phiếu ném đi là được.

   Nhưng mà... Bởi vì Tôn ca nhảy xe kia đoạn vừa lúc là cái ngã tư đường, người đi đường và lui tới xe ngựa cũng không ít, mà hắn tạm thời còn tính là cái '' người thể diện '', tại trước mắt bao người trực tiếp móc ra làm việc có chút quá, cho nên hắn liền hướng trong rừng cây như thế đi vài bước, đi đến hoàn toàn không nhìn thấy người địa phương mới giải quyết vấn đề.

   Kết quả, hắn lại quay đầu đi vào ven đường lúc... Đã là không biết rõ phương hướng.

   Những năm tháng đó con đường, cũng không phải hiện tại thành tế cao tốc, hoang giao dã địa nơi đó có cột mốc đường a? Tôn Diệc Hài đi đến ven đường cái này sửng sốt, cũng may hắn có miệng có thể hỏi, tùy tiện tìm cái người qua đường hắn đã là hỏi một tiếng con đường nào là đi Uy Hải phương hướng, kết quả người ta nói cho hắn biết cái này giao lộ có hai con đường đều có thể đi Uy Hải, về khoảng cách cũng kém không nhiều.

   Tôn Diệc Hài đứng chỗ ấy lại nhìn hồi lâu, bằng trực giác tuyển một đầu... Sau đó thành công chọn sai.

   Cứ như vậy, hắn từ thừa lữ xe, biến thành đi bộ.

   Theo thời gian càng ngày càng tiếp cận giữa trưa, thời tiết càng ngày càng nóng, Tôn Diệc Hài là càng đi càng cảm thấy được bản thân cách bị cảm nắng không xa, thế là hắn lại nghĩ tới: "Hở? Dù sao ta là dùng chân đi, ta làm gì đi tại giữa đường bị mặt trời phơi a? Ta mặc rừng cây không tốt sao? Trong rừng mát mẻ con a. ''

   Nghĩ như vậy, hắn đã là tiến vào rừng... Lại đi một đoạn đâu, hắc, hắn một nhìn phía trước lại có khói bếp.

   Cái này có khói bếp địa phương đã là có người a, quá khứ xin chén nước uống không quá phận a?

   Hắn nghĩ như vậy, người cũng tinh thần tỉnh táo, cơ hồ là một đường chạy chậm đến liền đi tới rượu này tứ một bên, cất bước liền hướng đi vào trong.

   Tôn ca nhưng không biết, căn này tửu quán sớm tại một ngày trước liền đã bị một đám sát thủ chiếm lấy, hắn càng không có nghĩ tới, mình tiến đến cái này mấu chốt, vừa lúc là đám kia sát thủ tại mai phục Lâm Nguyên Thành thời khắc.

   Cũng đừng nói hắn, đám kia sát thủ cũng không nghĩ tới a...

   Bọn hắn vốn là sắp xếp nhãn tuyến tại trên nóc nhà canh chừng, nhưng người ta chằm chằm đến là từ đường bên kia tới phương hướng, ai có thể nghĩ tới từ sau phòng trong rừng chui ra ngoài như vậy một vị? Mà lại Tôn Diệc Hài tới thời điểm chính là trong phòng bên ngoài bọn sát thủ đem lực chú ý tất cả đều thả trên người Lâm Nguyên Thành thời điểm, bọn hắn thật là không có để ý có như thế cái hàng nhanh chóng tới gần.

   "Ừm? '' thấy có người xông tới, kia cầm đầu trung niên hán tử cũng là sững sờ, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền là thần sắc mãnh liệt, nói ra một chữ, '' giết! ''

   Hắn cái này phán đoán rất chính xác: Nếu cái này người tới là Lâm Nguyên Thành cứu binh, kia tất nhiên là muốn sát, ngươi không giết hắn, hắn cũng muốn giết ngươi; coi như không phải cứu binh... Hắn cũng là người chứng kiến, chết hắn diệt khẩu dù sao cũng tốt hơn phức tạp a.

   Một hơi qua đi, tiếng nói đã lặn, trong phòng bọn sát thủ cũng đều cẩn tuân lão đại bọn họ mệnh lệnh, nghe tiếng mà động.

   Tới gần cổng những người kia, xoay người một cái đã là chộp lấy gia hỏa hướng Tôn Diệc Hài đánh tới.

   Kia Tôn Diệc Hài phản ứng cũng không chậm, hắn vừa tiến đến để mắt quét qua, liền thấy mấy chục người giương cung bạt kiếm vây quanh một người, đoán cũng đoán được chỗ này chính diễn ra một trận '' giang hồ báo thù '' đâu, khá hắn còn chưa kịp nói cái gì, đối phương đã hô '' giết ''.

   Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể tế ra Tam Xoa Kích đến, hoành kích quét qua, một bên ngăn lại đợt công kích thứ nhất, một bên hô to: '' hiểu lầm! Hiểu lầm! ''

   Tại hắn hô lời này đồng thời, cách hắn gần nhất kia mấy tên sát thủ đều đã kinh ngạc.

   Đầu tiên, liền không có người thấy rõ con hàng này cái kia thanh dài đến hai mét binh khí đến tột cùng là từ đâu đều móc ra —— một giây trước đó người này nhìn xem về tay không tấc sắt đâu, một giây sau bỗng biến ra một thanh xiên cứt đến, mà lại hắn tựa như là khẽ vươn tay đã là có a, đường này tử liền xem như lão giang hồ cũng xem không hiểu.

   Tiếp theo, Tôn Diệc Hài kia một cái quét ngang uy lực lạ thường đến lớn, kích phong lướt qua, tới va nhau binh khí không phải trực tiếp bị cắt đứt Thành hai đoạn đã là bị vạch ra một đạo khe, mà lại Tôn Diệc Hài bản thân nội lực lại cũng ẩn ẩn đè lại những sát thủ này nhóm.

   Nơi này đã là không thể không xách một câu, bỏ qua một bên kia thần binh lợi khí ưu thế không nói, Tôn Diệc Hài hiện tại võ công cũng vẫn có chút tiến bộ, dù sao hắn cũng đã luyện một năm '' Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp '', đây chính là tuyệt thế cấp nội công, coi như hắn lại lười, luyện được lại không khắc khổ, trưởng thành tốc độ cũng sẽ không chậm đi nơi nào.

   Còn nữa, hắn còn có '' Thiết Tăng Nhất Hoài '' cho hắn năm năm công lực đâu, dựa vào cỗ này tinh thuần Thiền tông thượng thừa nội lực, chí ít vừa mới bắt đầu giao thủ năm phút bên trong, hắn hoàn toàn có thể cùng cao hơn chính mình hai cái đẳng cấp cao thủ có đến có về, đây chính là '' cấp Thế Giới năm vị trí đầu phút '' a.

   Trước mắt đám này sát thủ bọn lâu la tuy có không ít là luyện vài chục năm công, nhưng ở một vòng này công thủ trong, bọn hắn đều bị Tôn Diệc Hài trấn trụ, trong lúc nhất thời lại không người nào dám lại vọng động.

   '' lão đại! Là cái hàng cứng! '' sát thủ cũng là người, nên nhát liền phải nhát a, lời này kêu đi ra ý tứ đã là bằng chúng ta mấy cái cưỡng ép lại đến khả năng liền muốn cho không.

   '' cao nhân phương nào, xưng tên ra! '' trung niên hán tử kia cũng là cơ trí, bởi vì hắn nghe được đối phương hô hai tiếng '' hiểu lầm '', mà lại mới kia vòng giao phong song phương cũng đều không có thương vong gì, cho nên hắn cảm thấy chuyện này còn có hòa giải chỗ trống.

   '' Hàng Châu Tôn Diệc Hài. '' Tôn Diệc Hài lúc này đã là cao giọng trả lời.

   '' a? '' trung niên hán tử kia nghe xong tên này, một nháy mắt sau sống lưng đều lạnh, ngay cả chân đều đang run a.

   Không chỉ là hắn, cả phòng sát thủ nghe được tên này đều đều là một trận ồn ào, nhao nhao ở nơi đó xì xào bàn tán...

   '' hắn đã là cái kia Đông Hài? ''

   '' tựa như là thật... Bốn đầu lông mày, vịt đực tiếng nói, kia kỳ môn binh khí cũng là duy nhất cái này một nhà... ''

   '' hắn tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ hắn cũng muốn đi kia Thất Hùng Hội? ''

   '' ta nghe nói tiểu tử này là người của Cẩm y vệ, không phải là Cẩm Y Vệ muốn tới lội vũng nước đục này? ''

   '' nghe nói hắn võ công cao minh, lúc trước kia Thẩm U Nhiên đều không phải là đối thủ của hắn... ''

   '' ngươi là không biết, hắn còn có người huynh đệ kết nghĩa gọi Hoàng Đông Lai, yêu nhất tại trong hầm phân giết người, đơn giản không phải người a... ''

   Đám người này tuy là thấp giọng ở nơi đó nói, nhưng này tự câu chữ câu kỳ thật vẫn là rất rõ ràng.

   Lâm Nguyên Thành cũng không ngốc a, một nhìn cái này không khí, trạng huống này, hắn liền biết chuyển cơ tới, tranh thủ thời gian kéo cao giọng đều xông cổng nói câu: '' Tôn huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Lạc Dương từ biệt đến nay đã gần một năm, không biết Tôn huynh còn nhớ rõ Lâm mỗ hay không? ''

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài vừa vào nhà đã là bị đánh bất ngờ, cũng không thấy rõ cái kia bị vây công người là ai, lúc này hắn nhưng nhìn Rõ ràng, hóa ra là Lâm Nguyên Thành.

   Tôn ca đương nhiên là biết hắn, một năm trước đi tham gia giao Thiếu Niên Anh Hùng Hội người không có người sẽ không biết hắn, nhưng nhận biết về nhận biết, Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành cũng không có giao tình gì, nhất định phải nói có... Cũng là Lâm Nguyên Thành thiếu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ân tình, bởi vì lúc trước Lâm thiếu hiệp cũng là trúng kia '' Cực Nhạc Cổ '' nhân chi một, không có Song Hài hắn đã sớm ăn đòn.

   '' a ~ nguyên lai là Lâm huynh, đã lâu không gặp. '' Tôn Diệc Hài dùng rất giọng buông lỏng lên tiếng, nhưng mà không có nhiều lời khác —— hắn cũng muốn nhìn nhìn lại tình huống rồi quyết định ứng đối như thế nào trước mắt cục diện này.

   Khá một bên trung niên hán tử kia nghe được hai người này dạng này chào hỏi, lại nghĩ đến đây hai vị là Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên '' cùng thời kỳ '', liền cho rằng hai người bọn họ quan hệ cũng không tệ lắm, lần này hắn liền có chút hư.

   '' Tôn thiếu hiệp, mới chúng ta không biết là ngươi, có nhiều đắc tội, tại hạ cho ngươi bồi cái không phải... '' trung niên hán tử kia nghĩ nghĩ, cũng mở miệng đối Tôn Diệc Hài nói, " nhưng dưới mắt đây là chúng ta cùng Lâm thiếu hiệp ở giữa sự tình, mong rằng Tôn thiếu hiệp tạo thuận lợi, không nên nhúng tay... Mời trở về đi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương lời kia kết hợp với giọng nói kia một chút suy nghĩ... Cảm giác nhóm người này còn giống như rất sợ mình, vậy xem ra bọn hắn cũng không có thực lực gì a.

   Kia Lâm Nguyên Thành thế nhưng là Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, chính là danh môn chính phái, '' Thương Châu Tiểu Hiệp '', cùng mình cũng coi như từng có vài lần duyên phận; mà nhóm người kia đâu, trang phục khác nhau, tại cái này quán rượu nhỏ bên trong lấy nhiều vây ít, một nhìn đã là hóa trang ở chỗ này mai phục Lâm Nguyên Thành...

   Loại tình huống này, nếu là Tôn Diệc Hài quay đầu đi, không quan tâm cuối cùng là Lâm Nguyên Thành hay là nhóm này sát thủ sống tiếp được, ngày sau chuyện nơi đây lan truyền ra ngoài, cái này '' ham sống vong nghĩa '', '' thấy chết không cứu '' thanh danh cũng không tốt nghe a.

   Lui thêm bước nữa nói, Lâm Nguyên Thành có độ tin cậy nói thế nào đều vẫn là có thể, nhưng đám này vừa nhìn thấy người xa lạ không nói lời gì liền muốn giết người diệt khẩu gia hỏa lại khác biệt; hiện tại bọn hắn là rất khách khí, ai biết bọn hắn giết hết Lâm Nguyên Thành về sau có thể hay không lại truy sát tới tiếp tục diệt khẩu a?

   Từ trên tổng hợp lại, tại trong đầu thật nhanh đem tình thế cân nhắc một phen sau...

   Tôn Diệc Hài khẽ cười một tiếng, xông trung niên hán tử kia nói: '' a... Ngươi đang dạy ta làm việc? ''

   Vấn đề này khá khó trả lời, nghiêm chỉnh mà nói cái này cũng không tính là câu nghi vấn.

   Mà trung niên hán tử kia nghe được câu này cũng minh bạch a, Tôn Diệc Hài là dự định muốn xen vào cái này cái cọc nhàn sự, cái này có thể để hắn phạm vào khó.

   Có lẽ có người sẽ kỳ quái, bọn hắn đều có đảm lượng cùng tự tin ở chỗ này mai phục Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, vì cái gì nhìn thấy cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội thứ tư lại như vậy hư đâu?

   Vậy dĩ nhiên là bởi vì Tôn Diệc Hài trên người '' không xác định nhân tố '' quá nhiều chứ sao.

   Đối đám này sát thủ tới nói, mai phục Lâm Nguyên Thành kế hoạch, bọn hắn thiết kế đến phi thường chu đáo chặt chẽ, nhưng nói là một vòng chụp một vòng, đã là ngay cả Lâm Nguyên Thành hôm nay đại khái lúc nào sẽ đến nơi đây bọn hắn đều là đã tính, cho nên bọn hắn biết rất rõ, Lâm Nguyên Thành hôm nay đi vào căn này tửu quán thời điểm, nhất định là vừa mệt có nóng vừa khát trạng thái.

   Nếu như Lâm Nguyên Thành vào nhà sau trực tiếp bắt đầu uống từng ngụm lớn gà cũng ăn cái gì đâu, vậy liền tốt nhất , chờ dược hiệu cùng một chỗ, người khác đã rồi; mà hắn nếu là rất cẩn thận, không có ăn bậy tài năng, lúc này bọn sát thủ lão đại liền sẽ tái phát ra '' ám hiệu '' để cho thủ hạ tiến hành bước kế tiếp, tức '' phía sau đánh lén '', mà nếu là đánh lén cũng thất bại, bọn hắn sẽ cùng nhau động thủ vây công...

   Mấy chục người tại một gian trong phòng vây công một cái vừa mệt có nóng vừa khát, còn nhẹ hơi người trúng độc, lại cái này mấy chục người có bảy thành đều cố ý chuẩn bị '' câu '' cùng '' thuẫn '' hai loại tại khác biệt công kích ở giữa khép lại chuyên môn khắc chế kiếm binh khí, chuyện này nắm chắc chí ít cũng tại tám chín thành a?

   Nhưng mà, Tôn Diệc Hài vừa xuất hiện, mang tới biến số khá cũng quá nhiều.

   Ngươi chớ nhìn hắn trên lôi đài bại bởi nữ nhân, cầm thứ tư, nhưng đến trong thực chiến con hàng này ngay cả Thẩm U Nhiên đều cho bắt sống, võ công mức độ cao~ thấp rất không rõ ràng.

   Còn có, cái kia cán kỳ môn binh khí, chém sắt như chém bùn, như phối hợp hắn mới kia một cái quét ngang chỗ biểu hiện ra công lực, tại cái này chật hẹp trong phòng vung vẩy, kia người trong phòng sợ là muốn bị hắn '' cắt cỏ '' a.

   Càng mấu chốt chính là, vây công hai người độ khó hiển nhiên cũng không phải là vây công một người gấp hai, mà là gấp bội; lợi dụng binh khí khắc chế cùng hoàn cảnh nhân số các loại ưu thế, đối phó một cái trạng thái không tốt Lâm Nguyên Thành, bọn hắn còn chưa có '' mười thành '' nắm chắc, lại thêm một cái Tôn Diệc Hài... Kia tất nhiên là ngay cả năm thành cũng chưa tới.

   '' Tôn thiếu hiệp... Ngươi khá nghĩ thông suốt. '' trung niên hán tử kia nghĩ nghĩ, lại nói, " chuyện này khá với ngươi không quan hệ, một hồi nếu là động thủ... ''

   Hắn đây là thử nghiệm cuối cùng lại đe dọa một chút, nhìn xem có thể hay không đem Tôn Diệc Hài dọa chạy.

   Không ngờ, Tôn ca không đợi hắn nói hết lời đâu, lại đột nhiên vung kích xuất thủ, thừa dịp đám kia sát thủ lực chú ý đều tại lão đại bọn họ chỗ ấy lúc, liên tiếp mấy kích quét ngã một bọn người, ngược lại giết bọn hắn một trở tay không kịp.

   Vừa đánh Tôn Diệc Hài về vừa kêu đâu: '' Lâm huynh! Đối phó đám này tà ma ngoại đạo, không cần cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! Cũng không cần lưu cho ta mặt mũi! Giết chết bọn chúng! ''.

================================================================================

Chương 26: Thính quân nhất tịch thoại

Lâm Nguyên Thành cũng không phải đèn đã cạn dầu, Tôn ca câu nói kia còn chưa hô xong đâu, hắn liền đã đi theo xuất thủ.

   Kiếm của hắn, rất nhanh.

   Cho dù thân thể tình trạng không tốt, kiếm pháp của hắn cũng không có vì vậy mà thất sắc.

   '' Linh Binh Thán '', chính như kỳ danh, là một loại lộ ra cô độc kiếm pháp, mỗi khi kiếm hoa nhanh nhẹn, Lâm Nguyên Thành liền giống như bắt đầu một đoạn múa đơn, mà những cái kia ý đồ cùng hắn cùng múa sinh mệnh, đều sẽ ở kia ngắn ngủi sai bước sau tàn lụi.

   Trong lúc nhất thời, lãnh triệt kiếm quang chậm rãi nở rộ, khuấy động lên từng mảnh từng mảnh huyết hoa.

   Những cái kia bị Lâm Nguyên Thành giết chết sát thủ, phần lớn là chết bởi một kiếm đứt cổ, bọn hắn liên thanh kêu thảm đều không thể lưu lại, liền đã mất đi ý thức.

   Trái lại một bên khác, bị Tôn Diệc Hài chặt tới người coi như thảm rồi, cái kia Tam Xoa Kích múa cũng không có gì chương pháp, hoàn toàn đã là ỷ vào nội lực mang theo man kình đều tăng thêm thần binh lợi khí chém sắt như chém bùn đặc tính đang khi dễ người.

   Bị hắn quét đến cổ tại chỗ tắt thở những cái kia coi như vận khí tốt, có chút sát thủ bị hắn quét đến tay chân, đã là biến thành thiếu cánh tay thiếu chân đều trạng thái, máu phun cùng suối phun, còn có bị hắn quét đến dạ, kia ruột hoa —— đã là ra, không chừng hoạch đến không khéo, ruột bên trong kia chút đồ vật cũng phốc phốc phốc —— ra.

   Tóm lại, bị Tôn Diệc Hài chơi ngã người, có không ít chết được đều không thẳng thắn, ngã trên mặt đất kêu rên không ngừng, trạng cũng là thảm liệt vô cùng.

   Nhưng ngài chớ nhìn hắn đánh cho xấu, hắn làm như vậy pháp... Giết nhau thủ môn tạo thành tinh thần áp lực ngược lại so Lâm Nguyên Thành tạo thành càng lớn, nhìn giao thủ với hắn người đều thảm như vậy, người còn lại ngay cả tới gần hắn cũng không dám.

   Cứ như vậy, khí thế bị áp đảo phía kia rất nhanh liền quân lính tan rã, theo tên sát thủ kia đầu lĩnh một tiếng '' rút lui '', còn lại ba năm người liền nhao nhao phá cửa sổ bỏ chạy, trên nóc nhà phụ trách canh chừng thám tử cũng chạy theo.

   Tôn Lâm Nhị người từ cũng sẽ không đi truy bọn hắn, chỉ là chờ bọn hắn chạy xa về sau, lại hơi bỏ ra hai phút, cho trong phòng những cái kia còn chưa ngỏm củ tỏi gia hỏa '' một thống khoái '' .

   Thẳng đến kia tràn ngập vết máu tửu quán trong chỉ còn lại hai người bọn họ người sống lúc, Lâm Nguyên Thành rốt cục không chịu nổi, hắn mạnh bám lấy đi vào bên quầy, lưng tựa quầy hàng ngồi trên mặt đất.

   '' hô... Đa tạ, Tôn huynh... Ngô... Khục! Khục... '' nói ra câu nói này ngay miệng, Lâm Nguyên Thành đột nhiên mãnh ho hai tiếng, phun ra một ngụm máu tới.

   '' ta dựa vào, ngươi không sao chứ? '' Tôn Diệc Hài khá không biết mình trước khi đến đối phương đã trúng độc, cho nên kinh nói, " ta nhìn trên người ngươi không có vết thương a, chẳng lẽ là bị đánh ra nội thương? ''

   '' a... Một điểm nhỏ độc thôi , chờ ta nghỉ ngơi một chút, vận công bức đi ra đã là... Ách khục... '' Lâm Nguyên Thành vốn định ra vẻ thoải mái mà lần bên trên một câu, không nghĩ tới câu này lại không có thể nói xong.

   '' cái gì? Độc? Ngươi làm sao trúng? '' Tôn Diệc Hài nói, liền đã dùng tay áo đem mũi miệng của mình đều che lại.

   Làm một đã từng dùng độc khói hố giao người khác người, hắn đối chuyện này tất nhiên là rất mẫn cảm.

   '' chớ khẩn trương, ta là ăn bọn hắn điểm tâm, uống nước trà mới... Khục... '' Lâm Nguyên Thành tiếp nói, " mà lại ta chỉ ăn một miếng nhỏ, không có chuyện gì. ''

   '' nha... Thì ra là thế. '' Tôn Diệc Hài nghe đối phương kiểu nói này, mới đem cánh tay đem thả dưới, "Chẳng qua, cẩn thận lý do, trong tiệm này cái khác ăn uống cùng rượu ta xem chúng ta cũng tốt nhất đừng đụng, mặt khác... Nơi đây cũng không nên ở lâu, vạn nhất vừa rồi mấy tên kia còn có đồng bọn tiếp ứng, chốc lát nữa bọn hắn sẽ cùng nhau giết trở lại đến chúng ta cũng không tốt xử lý. ''

   "Ừm, Tôn huynh nói có lý, đợi ta lại... Khục khục... '' Lâm Nguyên Thành kia nửa câu sau, đơn giản là '' đợi ta lại nghỉ ngơi một chút, liền đứng dậy tùy ngươi lên đường '' ; hắn không cần phải nói ra, Tôn Diệc Hài đại khái cũng có thể đoán được.

   Cho nên Tôn Diệc Hài cũng không đợi đối phương khục xong, liền nhanh chóng hảo hảo thu về Tam Xoa Kích, tiến lên đem đối phương gác ở trên vai, nửa khiêng nửa kéo đã là mang ra ngoài cửa.

   Rượu này tứ bên ngoài, tự nhiên không chỉ có Lâm Nguyên Thành kia một con ngựa; đám kia sát thủ vì ngụy trang giống phổ thông người qua đường, khẳng định là sẽ cái chốt chút ngựa tại bên ngoài chứa đựng bộ dáng, bằng không sẽ xuất hiện '' tửu quán bên trong ngồi mấy chục người, tửu quán bên ngoài một con ngựa đều không có '' tình trạng... Tình cảnh như vậy, liền giống với ngươi đi vào cao tốc Công Lộ cái khác trạm nghỉ, phát hiện trong tiệm lại ngồi đầy người, bãi đỗ xe bên trên lại một chiếc xe đều không ngừng... Là người gặp đều sẽ sinh nghi.

   Sau đó nha, ta đã là nói ngắn gọn... Tôn Diệc Hài chiến thớt nhìn xem thể lực về rất dư thừa Mã, mang theo Lâm Nguyên Thành trở về đại lộ, một đường chạy vội đã đến kế tiếp dịch quán.

   Đến kia chỗ ngồi, bọn hắn cả người lẫn ngựa không sai biệt lắm cũng đều sắp mệt mỏi đến cực hạn, dù sao sớm tại tiến vào rượu kia tứ trước hai người bọn họ cũng đã là vừa nóng vừa khát.

   Đợi bọn hắn khẩu khí này suyễn tới, đều thu xếp tốt, đã là tối hôm đó.

   Đến lúc này, hai người rốt cục có thể ngồi xuống chân thật ăn bữa cơm, tiện thể uống hai chén.

   '' Tôn huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. '' Lâm Nguyên Thành vừa mới ngồi xuống, đã là bưng chén rượu lên, '' chuyện hôm nay, còn có lần trước tại Lạc Dương sự tình, Lâm mỗ suốt đời khó quên, ngày khác Tôn huynh như có gì cần đến ta địa phương, cứ mở miệng, Lâm mỗ ổn thỏa dốc hết toàn lực, muôn lần chết không chối từ. '' nói đến chỗ này, hắn cầm trong tay chén hướng phía trước đưa tiễn, '' đến, ta mời ngươi một chén. ''

   '' ai ~ Lâm huynh khách khí. '' Tôn Diệc Hài nói, cũng bưng chén rượu lên, '' nói đến... Trước ngươi về trúng qua độc, có thể uống rượu sao? ''

   '' Tôn huynh không cần phải lo lắng, kỳ thật độc kia máu phun ra ngoài lúc ta đã tốt hơn nhiều, mới ta cũng điều tức trong chốc lát, đã không còn đáng ngại. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' a, vậy là tốt rồi... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' kia ta cạn đi. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Hai người đối ẩm một chén, song song thoải mái thở phào một cái.

   Sau khi để xuống chén rượu về sau, Lâm Nguyên Thành lại là chủ động cho Tôn Diệc Hài rót rượu, Tôn Diệc Hài cũng không có cự tuyệt, chỉ là cầm lấy chén đón lấy, cũng đem chủ đề tiếp tục xuống dưới: "Đúng rồi, Lâm huynh, hôm nay vây công ngươi đám kia đều là ai a? Ngươi cùng bọn hắn có thù sao? ''

   '' a... '' Lâm Nguyên Thành cười cười, '' nhóm người này võ công rất tạp, cũng không giống là có năng lực che giấu mình chân chính võ công môn lộ bộ dáng, nghĩ đến... Đã là chút phổ thông giang hồ sát thủ, lấy tiền làm việc. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài lại nói, " vậy bọn hắn là bị ai chỉ thị đâu? ''

   '' ta đây cũng là hỏi. '' Lâm Nguyên Thành nói, " bọn hắn cái kia dẫn đầu nói, là Tào Bang bang chủ Địch Bất Quyện thuê hắn. ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, '' hắn lời này... Tin được không? ''

   '' khó mà nói a. '' Lâm Nguyên Thành nói, " có lẽ là thật, có lẽ là vu oan, lại có lẽ... Rõ ràng là thật, nhưng hắn cảm thấy nói ra ngược lại giống như là vu oan, cho nên cố ý nói như vậy. ''

   '' hoàn toàn chính xác, nói mà không có bằng chứng, không dễ hạ phán đoán. '' Tôn Diệc Hài tiếp nói, " chỉ cần không phải cầm kiếm chống đỡ lấy cổ của hắn hỏi, cũng có thể là giả. ''

   '' coi như cầm kiếm chống đỡ lấy cổ của hắn, cũng chưa chắc có thể được đến nói thật... '' Lâm Nguyên Thành hơi có vẻ bất đắc dĩ lắc đầu niệm nói, " có chút tử sĩ, ra ngoài đủ loại nguyên nhân, cho dù mình phải chết, cũng sẽ không khai ra chủ tử của bọn hắn, thậm chí còn có cố ý dùng mình chết khiến vu oan trở nên càng thêm rất thật... '' hắn dừng một chút, lại than nhẹ một tiếng, '' ai... Giang hồ hiểm ác, rất nhiều chuyện mãi mãi cũng sẽ không có người biết phía sau chân tướng... Nếu là lòng người có thể cùng kiếm đạo đồng dạng thuần túy, thật là tốt biết bao? ''

   Nói đến đây, hắn lại ngửa đầu khó chịu một chén rượu.

   Rất hiển nhiên, lời này là hắn biểu lộ cảm xúc: Lúc trước sư phụ của hắn '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình đã là cái ngụy quân tử, cái này họ Phạm mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, vụng trộm lại thu dưỡng một đám cô nhi bồi dưỡng thành mình tử sĩ, vì chính mình đi làm những cái kia nhận không ra người hoạt động.

   Chính là bởi vì là bị một người như vậy nuôi dưỡng lớn lên, Lâm Nguyên Thành từ nhỏ đã phi thường khắc sâu lý giải '' biết người biết mặt không biết lòng '' đạo lý, cái này liền khiến hắn tại trong tính cách biến thành một cái rất khó đi tin tưởng người khác, cũng rất khó đối với bất kỳ người nào đầu nhập tình cảm người.

   Trong mắt hắn, chỉ có kiếm, mới là thành thật nhất.

   Kiếm đã không phản bội thành ý của ngươi, cũng sẽ không cô phụ ngươi nỗ lực, đang theo đuổi kiếm chi cực con đường bưng lên, ngươi làm ra hết thảy cuối cùng đều sẽ có chỗ đáp lại.

   Đương nhiên, đối với Lâm Nguyên Thành quá khứ kinh lịch, Tôn Diệc Hài là không rõ ràng, Tôn ca nhiều nhất nhìn ra đối phương '' có cố sự '' .

   '' hừ... Cái này, ta đã là không phát biểu ý kiến... '' Tôn Diệc Hài cảm thấy đề tài này không có gì ý tứ, liền cười ha ha, tiếp nói, " ta không phải kiếm khách, cũng không hiểu kiếm. ''

   '' a, cũng đúng... '' Lâm Nguyên Thành nói đến chỗ này, chợt nhớ tới cái gì, lập tức lại nói, " sao? Nói đến, Tôn huynh ngươi hôm nay là thế nào đem ngươi kia Kỳ Môn binh khí lấy ra lại thu hồi đi? Ta về chưa từng nghe nói qua trên giang hồ có loại này 'Giấu kích' môn đạo, cái này hẳn là... Là pháp thuật? ''

   Tôn Diệc Hài cũng uống một hớp rượu, sau đó mới trả lời: '' ách... Ta muốn nói... Cái này thật sự là ta cùng một vị đạo trưởng học, ngươi tin không? ''

   Hắn lời này, nhưng thật ra là lời nói thật, nhưng Lâm Nguyên Thành lại nghe ra khác biệt ý vị.

   '' nha! Là Lâm mỗ đường đột. '' Lâm Nguyên Thành còn tưởng rằng đối phương là không muốn trả lời chính mình mới tùy tiện giật cái đáp án, cho nên hắn vội vàng tiếp nói, " loại này tuyệt chiêu bí pháp, tất nhiên là không thể tùy tiện ngoại truyện, ta không nên hỏi... Tôn huynh chớ có suy nghĩ nhiều, ta tự phạt một chén. ''

   Tôn Diệc Hài một nhìn đối phương muốn hiểu như vậy, cảm thấy cũng được đi, tránh khỏi mình giải thích, cho nên cũng không nói gì thêm nữa, coi như chấp nhận.

   Hai người lại như thế uống mấy tuần, ăn chút đồ ăn, chủ đề rốt cục chuyển đến kia Thất Hùng Hội bên trên.

   '' Tôn huynh ngươi cũng là đến Uy Hải vệ tham gia kia Thất Hùng Hội sao? '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' này... Ta chính là đến xem náo nhiệt. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta cái này không môn không phái người, nói chuyện gì tham gia không tham gia đây này. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, hỏi lại nói, " ngược lại là Lâm huynh ngươi, ta nhớ được ngươi là Hưng Nghĩa Môn a? Ngươi làm sao một người lên đường a? Chẳng lẽ ngươi cũng giống như ta bởi vì trên đường mắc tiểu không có cùng thượng xe ngựa? ''

   "Ây... '' Lâm Nguyên Thành lúc này chính đem một chén rượu bưng đến bên miệng, không nghĩ tới trong lỗ tai tràn vào một cái '' nước tiểu '' tự, hắn cũng là không khỏi nhíu mày, đặt chén rượu xuống lại nói, " thực không dám giấu giếm, ta là dâng chưởng môn chi mệnh, một mình đi đầu, đến Sơn Đông cảnh nội tìm kiếm chuyến này hư thực. ''

   '' hoắc ~ các ngươi cái này chưởng môn có chút tài năng a. '' Tôn Diệc Hài cũng là uống nhiều mấy chén, thốt ra đã là một câu, '' hắn đây là lấy ngươi làm pháo hôi a. ''

   Có một số việc đâu, kỳ thật chính Lâm Nguyên Thành trong lòng rõ ràng, Hưng Nghĩa Môn người cũng đều rõ ràng, chỉ là không ai đi điểm phá... Chính hắn cũng sẽ không đi xách.

   Mà dưới mắt Tôn Diệc Hài người ngoài này như thế trực tiếp đem lời này nói ra, Lâm thiếu hiệp trên mặt tranh luận miễn có chút xấu hổ.

   '' cái này. . . A... '' nhưng Lâm Nguyên Thành nghĩ lại, lời này có vẻ như cũng là đứng tại trên góc độ của hắn suy nghĩ mới có thể nói, mà lại Tôn Diệc Hài căn bản không cho bọn hắn Hưng Nghĩa Môn chưởng môn lưu cái gì mặt mũi, cũng coi là cái kỳ nhân, cho nên hắn ngược lại là nở nụ cười, '' nếu nói như vậy, ta còn thực sự đã là a... Ha ha ha... ''

   Binh ——

   '' còn không phải sao. '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, vỗ bàn một cái, về thuận lời này tiếp tục lảm nhảm, '' ngươi nói, hôm nay nếu không phải ta vừa vặn đi ngang qua, ngươi có phải hay không đã ăn đòn rồi? ''

   "Là... '' đây là rõ ràng sự thật, Lâm Nguyên Thành cũng không có khả năng trả lời không phải a.

   '' ai ~ cho nên muốn ta nói nha... Các ngươi chưởng môn kia hoặc là đã là đần, hoặc là đã là muốn hố ngươi. '' Tôn Diệc Hài kia đổ thêm dầu vào lửa bản năng cứ như vậy bắt đầu quấy phá, hắn là há mồm liền ra, '' ngươi nghĩ a, hắn nếu là thật có tâm ném đá dò đường, tốt xấu khiến hai đến ba người đệ tử cùng đi dò đường a, dạng này gặp được nhiều chuyện ít cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau không phải? Để ngươi đơn thương độc mã một người đi, đây không phải đi đưa sao? Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng là song quyền nan địch tứ thủ, huống chi thế giới này cũng không phải là ngươi mạnh đã là nhất định có thể thắng... '' hắn nói đến chỗ này, lại uống một chén, cũng hào hứng ngẩng cao thổi lên mình, '' hôm nay cũng chính là đám kia sát thủ quá ngu, đổi ta... Tại loại này địa hình, đã sớm mấy bao tải vôi sống chào hỏi đi lên, đến lúc đó ngươi liên thủ cũng không trả nổi. ''

   Hắn kiểu nói này, Lâm Nguyên Thành thật là có chút nghĩ mà sợ —— hôm nay đám kia sát thủ phàm là tại tàng binh khí lớn nhỏ trong hành lý lại giấu chút vôi sống, dùng đến hiệu quả chỉ sợ thật so hạ độc muốn tốt.

   Ý niệm tới đây, Lâm Nguyên Thành không khỏi lại nghĩ tới: '' đúng a, chưởng môn hắn... Sẽ không phải thật có lòng hại ta đi? ''

   Liệt vị, ngài suy nghĩ a, Lâm thiếu hiệp thứ một cái sư phụ kiêm dưỡng phụ, đã là Phạm Chính Đình như vậy cái hàng, cái này đã tạo thành hắn trong tính cách có chút thiếu hụt rồi; về sau hắn bái nhập Hưng Nghĩa Môn môn hạ, bái chưởng môn Thiệu Đức cẩm vi sư, mặt ngoài là bình an vô sự, trên thực tế sư đồ tình cảm cũng không coi là nhiều tốt... Dù sao hắn là '' mang nghệ bái sư '', loại này đồ đệ hơn phân nửa cùng sau một cái sư phụ ở giữa có chút ngăn cách, không có từ nhỏ dạy dậy như vậy thân.

   Bây giờ lại dư vị, Thiếu Niên Anh Hùng Hội thời điểm cũng là hắn một thân một mình đi Lạc Dương đi gặp, Hưng Nghĩa Môn ngay cả một trưởng bối đều không đến, lại thêm trước mắt Tôn Diệc Hài đổ thêm dầu vào lửa điểm phá cái này '' pháo hôi thao tác '', cái này khiến Lâm Nguyên Thành càng phát ra hoài nghi Thiệu Đức gấm có phải hay không cũng giống như Phạm Chính Đình nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết...

   '' Tôn huynh nhắc nhở đến rất đúng... '' Lâm Nguyên Thành đạo, '' ta... Sau này sẽ chú ý. ''

   '' ta cũng chỉ thuận miệng vừa nói như vậy a. '' Tôn Diệc Hài cũng không biết đối phương giờ phút này đã bị hắn cho chui vào đi, còn tại chỗ ấy cười đùa tí tửng nói, " ngươi đừng coi là thật ha ha, đến, uống... ''

   Cái này bỗng nhiên, bọn hắn cũng không uống đến quá muộn, nói cho cùng giao tình của hai người cũng không sâu, một lần cũng trò chuyện không được quá nhiều.

   Phía Lâm Nguyên Thành tính cách, cũng sẽ không đối Tôn Diệc Hài quá phận tín nhiệm —— cứ việc tỉ lệ rất nhỏ, nhưng vạn nhất hôm nay trận này vây giết và giải cứu là Tôn Diệc Hài mướn người tự biên tự diễn đây này? Lâm Nguyên Thành đã là một cái sẽ như vậy suy nghĩ vấn đề người, cho nên hắn cũng không có cái gì đặc biệt thân cận bằng hữu, càng sẽ không cùng người xưng huynh gọi đệ.

Nhưng khi bởi vì chuyến này mục đích của hai người địa tướng cùng, ngày thứ hai bọn hắn vẫn là làm hai con ngựa, kết bạn đồng hành, nói đến lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

   Ai từng hướng, ngay tại cái này đi hướng Uy Hải vệ con đường phía trước bưng lên, bọn hắn sửng sốt gặp một vị '' cố nhân '', lúc này mới dẫn xuất kia —— Lâm Nguyên Thành lực chiến kiếm nhật khách, Tôn Diệc Hài nhị hí Kháng Hải Giao..

================================================================================

Chương 27: Đêm trăng nạp huyết kiếm

Đêm khuya, ánh trăng u ảm, tây phong than nhẹ.

   Hoang vu trên sườn núi, vẫn còn đứng đấy hai người.

   Hai người này, một cái bội đao, một cái mang theo kiếm, bốn mắt mà đúng, đứng lặng không nói.

   Đao kia, là kiếm nhật, cũng chính là tương đối hạ phẩm kiếm nhật, đa số lang thang võ sĩ sở dụng.

   Thời Minh, Uy Hải vệ nhất đại thường có đến từ Đông Doanh giặc Oa hoặc hải tặc hoạt động, cho nên vô luận quan quân vẫn là dân chúng đối loại này đao cũng đều rất quen thuộc.

   So ra mà nói, tương đối thượng phẩm kiếm nhật hoặc là nói võ sĩ đao vào lúc đó Đại Minh quốc cảnh bên trong ngược lại là cực kì hiếm thấy, bởi vì loại kia đao bình thường chỉ có nước Nhật bên trong danh môn các quý tộc mới có, mà đám kia có tiền có danh vọng võ sĩ từ không có lý do ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Minh làm cường đạo.

   Kiếm kia đâu, là thanh trường kiếm, so với bình thường kiếm muốn lớn gần hơn hai lần.

   Dùng loại này kiếm người đi lại giang hồ, không thể nghi ngờ cũng là có chữ viết hào nhân vật.

   '' Kình Thiên Kiếm '' Phương Kinh Hải —— chỉ xem hắn cái này tên hiệu cùng danh tự, cũng cảm giác có chút lợi hại a?

   Nhưng kỳ thật không phải. . .

   Vị này Phương huynh đã bất lực kình thiên, cũng không thể kinh biển, kiếm pháp của hắn chỉ có thể nói bình thường, miễn cưỡng xem như Nhị lưu chếch lên trình độ đi.

   Chỉ bất quá, hắn ỷ vào binh khí đặc biệt, có thể sẽ so với cái kia cùng hắn cùng cấp bậc kiếm khách muốn khó đối phó hơn một chút.

   Mà đối thủ của hắn lại khác biệt.

   Tên kia '' Uy Đao Khách '', dùng Trung Nguyên võ lâm tiêu chuẩn tới nói, chí ít cũng là chuẩn nhất lưu cao thủ, lại tại binh khí bưng lên, hắn cũng là chiếm ưu.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, không phải nói hắn dùng chính là hạ phẩm võ sĩ đao sao? Làm sao đối đầu này người ta cái này độc môn trường kiếm còn có ưu thế đâu?

   Liệt vị, ta nói '' hạ phẩm '', là dọc tương đối. . . Nếu như cùng những binh khí khác làm ngang tương đối, kiếm nhật tính năng nhưng so sánh Trung Nguyên võ lâm thường gặp những cái kia đao kiếm tốt hơn nhiều, đương nhiên, chi phí cũng cao hơn nhiều —— bỏ qua một bên công nghệ không nói, chỉ nói chế tạo một thanh kiếm nhật cần thiết vật liệu tài nguyên, đã là đầy đủ đánh ra vài thanh phổ thông đao kiếm; cái này bên ngoài, võ sĩ đao còn có cao đến tiếp sau bảo dưỡng chi phí, khảo cứu gọi đến định kỳ tiểu tùng xăng, không phải dính lướt nước tùy tiện mài hai lần là được.

   Loại binh khí này, ngoại trừ cầm vật sưu tập bên ngoài, trong thực chiến cơ hồ đã là chuyên môn vì đơn đả độc đấu hoặc quy mô nhỏ bộ chiến mà ra đời (Mã trong chiến đấu cơ bản vô dụng, còn không bằng bình thường nhất cán dài vũ khí), tuy là hạ phẩm kiếm nhật, nhẹ nhàng, cứng cỏi, sắc bén tính năng, cũng là Trung Nguyên phàm phẩm binh khí không cách nào so sánh. . . Hai tranh chấp, bình thường kết quả chính là cái sau '' trường binh không nhanh, binh khí ngắn không tiếp, thân như thế hai đoạn '' .

   Phương Kinh Hải kiếm kia đâu, bản thân đã là so với bình thường kiếm dài, độ mềm và dai nhưng lại không kịp thương mâu côn bổng. . . Một khi đối đầu kiếm nhật, năm kích bên trong tuyệt đối sẽ bị đánh đoạn.

   Đương nhiên. . . Hắn nhưng không biết điểm ấy.

   Nếu Phương Kinh Hải đối trước mắt cái này thực lực của đối thủ hoặc là binh khí chênh lệch có chút khái niệm, có lẽ đêm nay hắn đã là sẽ không tới.

   Hắn đến, đơn giản là bởi vì hắn cảm thấy mình sẽ thắng.

   Vậy ngươi muốn hỏi hắn có cái gì không phải đến không thể lý do sao? Có, cũng không có. . .

   Nói không có, là bởi vì hắn cùng đối thủ không oán không cừu, vốn không quen biết.

   Nói có, liền vẫn là câu kia '' người trong giang hồ, thân bất do kỷ '' .

   Thân là một kiếm khách, lúc có người hướng ngươi đưa ra khiêu chiến, muốn cùng ngươi phân cái cao thấp lúc, ngươi là không thể tùy tiện cự tuyệt.

   Trừ phi đối phương thanh danh hoặc võ công cùng ngươi chênh lệch rất lớn, nếu không ngươi cự tuyệt liền có thể coi là là một loại lùi bước, mà trên giang hồ, có khi một lần đơn giản lùi bước, liền có thể để ngươi từ đây đều không thể đặt chân.

   '' ngươi chính là Terashima Kohei? '' giằng co một lát sau, vẫn là Phương Kinh Hải đánh trước phá trầm mặc.

   Ngữ khí của hắn mang theo vài phần ngạo nghễ, rất hiển nhiên lúc này hắn vẫn cảm thấy mình so với tay mạnh hơn.

   "Đúng vậy. '' Terashima là địa đạo người Đông Doanh, chẳng qua hắn cùng người Trung Nguyên liên hệ thời gian đã không tính ngắn, cho nên cứ việc khẩu âm của hắn tương đối nặng, nhưng Trung Nguyên lời nói coi như không tệ.

   '' ta nghe nói. . . Hai tháng này đến, ngươi đã chém mười lăm tên ta Trung Nguyên võ lâm kiếm khách, còn chiếm kiếm của bọn hắn? '' Phương Kinh Hải lại nói.

   '' không sai. '' Terashima trả lời.

   '' ta có thể hỏi một chút đây là tại sao không? '' Phương Kinh Hải nói.

   '' bị người nhờ vả. '' Terashima trả lời.

   "Ồ? '' Phương Kinh Hải nói, " vậy ta có thể hỏi một chút ngươi là thụ người nào nhờ vả sao? ''

   '' không thể. '' Terashima nói, " mà lại, đối một cái lập tức liền phải chết người, ta cũng không cần thiết nói nhiều như vậy. ''

   Phương Kinh Hải cũng không có Lâm Nguyên Thành như vậy cơ trí, hắn nghe được câu này về sau, chẳng những không có tiếp tục bộ từ, cũng bởi vì bị chọc giận, cho nên hừ lạnh một tiếng lần đỗi nói: '' hừ. . . Ta chỉ sợ một hồi chết là ngươi, mà người chết là không có cách nào lại nói tiếp. ''

   Nghe vậy, Terashima biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, dù sao. . . Lời tương tự, hắn đã nghe giao chí ít mười lần trở lên.

   Một hơi qua đi, Terashima vẫn là rất bình tĩnh nói tiếp: '' hôm nay ngươi ta công bằng quyết đấu, sinh tử nghe theo mệnh trời, bên thắng nhưng phải người chết chi binh khí. . . Các hạ nếu không có dị nghị, liền mời tùy thời động thủ đi. ''

   '' tốt! '' Phương Kinh Hải ứng tiếng, liền triển khai tư thế, súc thế muốn phát.

   Cơ hồ là cùng một giây, Terashima cũng rút ra bên hông kiếm nhật, chấp tại trước người, ngưng thần mà đối đãi.

   Hô —— đang!

   Sát phân cực thì loong coong vang lên.

   Kình Thiên Kiếm đại khai đại hợp, phía trường chế ngắn, mũi kiếm chém vào tuy chậm, nhưng phạm vi rộng lớn, thế đại lực trầm, lại có thể tại đối thủ vũ khí '' ở giữa hiệp '' bên ngoài chỉ làm Thành sát thương; đối phương nếu chỉ là phòng ngự, chính là phía yếu ngự cường càng đánh càng bị động, mà đối thủ nếu muốn phản kích, nhất định phải như thế tiến hai bước. . . Cái này hai bước khoảng cách chênh lệch, đủ để đền bù Phương Kinh Hải tại phương diện tốc độ không đủ.

   Nhưng mà, Terashima không có bước ra cái này hai bước, hắn lựa chọn đứng tại chỗ, phía công đối công, phía dao bổ lưỡi đao, lấy hạ khắc thượng.

   Kiếm nhật lên, trường kiếm xuống, nhận quang lóe lên, kiếm gãy hai đoạn.

   Phương Kinh Hải cũng trên giang hồ sờ soạng lần mò hơn mười năm, kinh nghiệm thực chiến không kém, cho nên kiếm gãy về sau, hắn cũng chỉ là ngắn ngủi mà kinh ngạc một chút, ngay sau đó hắn liền tỉnh táo lại, thuận thế biến chiêu, trở lại xoay tròn, phía kiếm gãy chi phong, tái xuất một lần chém ngang.

   Không ngờ, kia Terashima cúi đầu cúi người, súc địa vọt tới trước, một cái lắc mình đã là chui vào Phương Kinh Hải dưới nách chi đứng không, cũng trở tay hướng lên một trảm.

   Kia một cái chớp mắt, một đầu tay cụt, cầm một thanh kiếm gãy, đằng không mà lên. . .

   Phương Kinh Hải kêu thảm một tiếng, máu phun ra năm bước.

   Hắn bản năng muốn lui lại, khá Terashima đao thứ ba đã đuổi theo, nhưng gặp kia mũi dao lướt qua, Phương Kinh Hải bị một đao từ dưới xương sườn vạch đến cổ.

   Một đao kia tạo thành trong nháy mắt chảy máu lượng, đã đầy đủ khiến Phương Kinh Hải mất đi ý thức ngã xuống.

   Đứng tại trước người hắn Terashima, thì giống như là ngâm một trận máu tắm, cả người đều bị nhuộm đỏ, đương nhiên. . . Đối với cái này hắn cũng sớm thành thói quen.

   Một lát sau, Terashima một bên nhìn xuống trước mắt kia chưa lạnh thi thể, một bên yên lặng từ trong ngực móc ra một khối khăn trắng.

   Hắn không dùng khối này khăn trắng đi lau mặt mình, mà là cẩn thận từng li từng tí bắt đầu lau trên thân đao máu. . . Động tác của hắn là như thế ôn nhu, liền phảng phất tại khẽ vuốt hắn chỗ âu yếm da thịt của nữ nhân.

   Ở lau xong, cũng thu đao vào vỏ về sau, hắn mới đi quá khứ nhặt lên Phương Kinh Hải cái kia thanh kiếm gãy.

   Cũng chẳng biết tại sao, Terashima lại đem kia kiếm gãy đâm vào đã chết Phương Kinh Hải trái tim, khiến thân kiếm nhuộm dần lên chủ nhân trước máu về sau, mới đem rút ra chuẩn bị mang đi.

   Mà khi Terashima lúc xoay người, đã có một người lặng yên không một tiếng động đi tới trước mặt hắn.

   Người này, ngày thường là khôi ngô cao lớn, một mặt hung tướng, phía trước văn thư trong, hắn đã từng ra sân giao . . .

   Nhìn thấy chỗ này, chắc hẳn các vị cũng đoán được, hắn đã là lúc trước chiếm cứ tại kia '' Long Vương động '' tặc nhân đầu lĩnh '' Kháng Hải Giao '' .

   Một hồi trước ta nói đến hắn lúc, vị lão huynh này bị Tôn Diệc Hài dùng vôi sống cho mê mắt, sau đó Tôn ca lại phía một chiêu Long Cẩu Quyền Pháp bên trong '' mai địa đỉnh thiên '', đem hắn quăng vào một cái dốc đứng.

   Kia Long Vương trong động, lối rẽ hỗn loạn gập ghềnh, cao thấp chênh lệch cực lớn, mà Kháng Hải Giao rơi xuống địa phương vừa lúc là cái nối thẳng mạch nước ngầm siêu trường dốc đứng; hắn từ chỗ ấy một đường lăn xuống đi, chẳng những là trên người xương cốt đoạn mất mười tận mấy cái, đã là ngay cả làn da huyết nhục cũng bị sườn núi ở giữa nhô ra đá nhọn róc thịt rơi mất không ít.

   Nhưng hắn. . . Vẫn là như kỳ tích sống tiếp được.

   Cho dù rơi xuống sau mình đầy thương tích, nhưng bởi vì Kháng Hải Giao một mực kiên trì cuộn tròn thân ôm đầu tư thế, cho nên cái kia đầu cũng không lo ngại.

   Về phần con mắt bị vôi sống mê tình trạng, tại vốn là một mảnh đen kịt mạch nước ngầm chặng đường cũng không gọi sự tình, hắn mở mắt ra cũng giống vậy nhìn không thấy tài năng nha.

   Thế là, hắn cứ như vậy dưới đất trong lòng sông nằm một Thiên Nhất đêm, đến ngày thứ hai hắn thật sự là khát không đi nổi, lúc này mới chịu đựng đau, sờ lấy hắc, leo đến bờ sông uống hết mấy ngụm nước; cũng may năm đó cũng không có nhiều như vậy gà ô nhiễm, cái này dưới đất gà cùng nước giếng không sai biệt lắm, thậm chí gà con tin khả năng càng tốt hơn một chút hơn, cho nên hắn uống chưa cái gì trở ngại.

   Đương nhiên, lui một bước giảng. . . Coi như kia gà rất bẩn, hắn cũng giống vậy sẽ uống —— dù sao hắn cũng nhìn không thấy, mắt không thấy tâm không phiền nha.

   Bởi vì Kháng Hải Giao toàn thân nhiều chỗ gãy xương, hắn lăn xuống tới cái kia sườn núi lại phi thường đột ngột, muốn từ đường cũ leo đi lên cơ bản là không thể nào, cho nên hắn chỉ có thể làm tốt '' trường kỳ sinh tồn '' chuẩn bị.

   Mạch nước ngầm chặng đường thể ăn đồ vật không nhiều, cứ việc trong nước ngẫu nhiên cũng sẽ có cá, nhưng vừa mới bắt đầu hắn khẳng định là bắt không được; cũng đừng nói tại cái này hắc ám hoàn cảnh bên trong bắt, đã là dưới ban ngày ban mặt tay không từ suối nước bên trong bắt cá cũng khó a.

   Cho nên, ban sơ một tháng, Kháng Hải Giao trên cơ bản một mực tại ăn chuột, bọ cạp, còn có các loại hắn cũng không biết là cái gì chủng loại côn trùng cùng cây nấm, mà lại đều là trong nước tắm một cái đã là ăn sống cái chủng loại kia. . .

   Ngươi muốn hỏi hắn vì cái gì không có trúng độc hoặc là cấp tính dạ dày viêm lây nhiễm chết mất, ta cũng không biết.

   Có lẽ là hắn ăn một loại nào đó tài năng trùng hợp là hiếm có '' thiên tài địa bảo '', lại hoặc là con hàng này trời sinh thể chất kỳ dị, miễn dịch cùng hệ tiêu hoá cực kì phát đạt, tóm lại. . . Hắn chẳng những không chết, thân thể về từng ngày khá hơn, miệng vết thương trên người hắn ngoại trừ dùng gà thanh tẩy bên ngoài cũng không có làm cái gì đặc biệt xử lý, kết quả cũng đều sửng sốt mọc tốt.

   Về phần trên mặt hắn vôi sống, hắn sớm đã dùng chạy theo thực vật bên trên '' rút ra '' chất nhầy vò rửa sạch sẽ, nhưng mà trong bóng đêm hắn đôi mắt này coi như mở ra tác dụng cũng không lớn chính là.

   Nói ngắn gọn, trải qua một tháng này, Kháng Hải Giao thị giác bên ngoài cái khác giác quan cũng bắt đầu nhạy cảm lên, thính lực, khứu giác, xúc giác. . . Đều trong lúc vô tình trở nên cực kì phát đạt; hắn vốn là thủy tặc xuất thân, đệt gà ăn cơm, giác quan tăng cường không lâu sau hắn đã là nắm giữ như thế nào tại mạch nước ngầm bên trong tay không bắt cá, cũng coi là cải thiện mình cơm nước.

   Tháng thứ hai quá khứ một nửa lúc, trên người hắn xương cốt cơ bản cũng đều mọc tốt, lúc này hắn liền cảm giác là thời điểm thoát đi cái này dưới đất đường sông.

   Hắn đến rơi xuống địa phương sườn núi quá dài quá đột ngột, không tá trợ công cụ đi lên quá khó khăn, Kháng Hải Giao cũng không có cái gì khinh công, không cách nào '' Du tường mà lên '', cho nên hắn quyết định vẫn là thuận đường sông hướng hạ du đi, vận khí tốt hẳn là có thể tìm được liên tiếp giếng hoặc khe núi cửa ra vào.

   Nhưng là, như vận khí không tốt. . . Vậy liền thật khó nói, có chút mạch nước ngầm có thể kéo dài mấy chục cây số, trong đó còn có mấy đầu chi nhánh, khả năng ngươi thuận một đầu nhánh sông ngay cả đi mấy ngày mới có thể phát hiện con đường phía trước đột nhiên trở nên rất hẹp không qua được.

   Kháng Hải Giao thuận một con đường đều ngay cả đi hơn mười ngày, liền gặp được loại này '' vận khí không dễ '' tình huống.

   Ngày đó hắn đi tới đi tới, chợt phát hiện trong bóng tối có lấp kín vách đá chặn đường đi của hắn lại, chỉ có vách đá dưới đáy một đầu quá hẹp khe hở có thể cung cấp nước chảy ra đi.

   '' vấp phải trắc trở '' Kháng Hải Giao tất nhiên là rất khó chịu, quay đầu trở về trước đó, hắn có chút không cam lòng nắm tay tại trên vách đá cái kia gõ đánh một cái, nhưng không ngờ, hắn cái này vừa gõ, cũng không biết là xúc động cái gì cơ quan. . . Kia dày đặc vách đá vậy mà giống như là cửa xoay đồng dạng lật ra một mặt.

   Cầm vách đá bên ngoài kia ánh mặt trời chói mắt chiếu vào đen nhánh đường sông lúc, đã sắp hai tháng chưa thấy qua ánh sáng Kháng Hải Giao kém chút đã là thật mù, may mắn kia vách đá lật hết mặt về sau rất nhanh lại lần nữa phong bế đường sông, che khuất ánh nắng, này mới khiến che mặt quỳ xuống đất Kháng Hải Giao hơi chậm lại.

   Về sau, khi hắn từ kia vách đá chỗ '' xoay chuyển '' ra ngoài, đều lần nữa thích ứng, khôi phục thị lực về sau, hắn mới phát hiện, mình trong lúc vô tình đi tới một cái ở vào vách núi cheo leo trung đoạn trong động quật.

   Cái này động hiển nhiên là trải qua người vì cải tạo, kia mặt sẽ xoay chuyển trên vách đá, một mặt là đá bình thường, mặt khác thì khắc lấy võ công tâm pháp.

   Nghĩ đến trước kia ẩn cư người ở chỗ này nhất định là cái rất người cẩn thận, hắn đều đã tránh ở loại địa phương này luyện công, vẫn không quên muốn bao nhiêu thêm nhất trọng bảo hiểm; nếu Kháng Hải Giao không phải từ đường sông kia một mặt tiến vào cái này động quật, mà là từ vách núi kia mặt tiến đến, vậy rất có thể đã là không phát hiện được cái này tường đá sau bí mật.

   Vô luận như thế nào đi. . . Vào thời khắc ấy, nhân họa đắc phúc Kháng Hải Giao không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, hô to '' trời xanh có mắt '' .

   Hắn chẳng những là trở về từ cõi chết, còn phải loại này kỳ ngộ.

   Dạng này kinh lịch, tự nhiên khiến dã tâm của hắn cùng cách cục thật to bành trướng, hắn không có khả năng lại tình nguyện cầm một cái bình thường tặc nhân, hắn cũng muốn trong võ lâm kiếm ra cái thành tựu tới.

   Đương nhiên. . . Trước đó, hắn vẫn là trước tiên cần phải luyện hay trước mắt công phu lại nói.

   Như vậy vách đá này bên trên khắc chính là võ công gì đâu?

   Thượng thừa khinh công —— '' trèo trời độ '' .

   Kỳ thật ngài từ cái sơn động này vị trí cũng nên đoán được một hai, chỗ này. . . Không có nhất định khinh công tu vi người, trừ phi dùng thang dây, nếu không ngay cả không thể tiến vào được.

   Chính như lúc này Kháng Hải Giao, mặc dù là phát hiện cái này động, nhưng hắn y nguyên không cách nào trở lại thế giới bên ngoài; bởi vì với hắn mà nói, trước mặt cửa hang, tại vách núi ở giữa bưng lên, bước ra đi hắn đã là té chết, mà phía sau tường đá, thông lên mạch nước ngầm đạo, đi vào tương đương đường cũ trở về. . . Dù sao không có một đầu là đường ra.

   Kết quả là, hắn lại tại kia trong động tu luyện hơn mấy tháng, đồ ăn đâu, vẫn là được mạch nước ngầm bên trong tìm.

   Mấy tháng sau. . . Cùng tiền văn trong sách vị kia '' Hồng Mai tước '', cái này Kháng Hải Giao cũng là rời đi kỳ ngộ chi địa trước muốn '' hủy động không để lại dấu vết '' chủ; khi đó hắn, đã thuộc lòng '' trèo trời độ '' tâm quyết, cũng tu luyện đến trình độ nhất định, bởi vậy, hắn đã là hủy đi vách đá, từ vách núi kia một bên Du bích mà lên đường chạy.

   Ngươi muốn hỏi cái này chỉ học được thượng thừa khinh công người là thế nào hủy đi vách đá. . . Vậy ta có thể nhắc nhở ngươi một câu, gia hỏa này lần thứ nhất ra sân lúc ta đã là có đề cập qua, hắn nhưng là '' trời sinh man lực hơn người '', khí lực lớn đến có thể đem thuyền cột buồm ôm cắm vào trên mặt đất bên trong hạng người.

   Mặt khác, hắn khi hai mươi tuổi từng trong Tào Bang trà trộn giao mấy năm, là học qua một chút công phu quyền cước, vốn là có cơ sở tại, cho nên hủy đi cái vách đá với hắn mà nói thật không phải vấn đề gì, chỉ bất quá đối cao thủ tới nói khả năng ba quyền hai chưởng đã là làm xong, mà hắn phải tốn nhiều chút công phu.

   Lại thấy ánh mặt trời Kháng Hải Giao làm chuyện thứ nhất tự nhiên là cướp bóc, cái này không cần nói tỉ mỉ, mà hắn làm xong thứ nhất phiếu về sau, lập tức liền nghĩ đến muốn trở về kia Mã Nghĩ núi Trần gia thôn, đi tìm đám kia thôn dân '' tính sổ sách '' .

   Bởi vì hắn thấy, lúc trước đến bưng mình '' mua bán '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nhất định là đám kia thôn dân thuê tới.

   Chẳng qua hắn cũng là thô trong có rõ ràng, vọt thẳng vào thôn bên trong gióng trống khua chiêng bắt người tra hỏi sự tình hắn là không làm; lần trước hắn đã là hơi vừa xung động nâng lên một chút lớn, kém chút chết tại Tôn Diệc Hài trong tay —— người tại phạm sai lầm sau dù sao cũng phải hấp thụ chút giáo huấn, bằng không đã là choáng váng.

   Thế là, Kháng Hải Giao đã là giả dạng làm là cái qua đường lữ nhân, rất bình thường tiến vào thôn, cũng ở trong thôn tửu quán vừa uống rượu bên cạnh nói bóng nói gió cùng khách nhân khác còn có tiểu nhị lời nói khách sáo.

   Vốn đám này thôn dân cũng là từ đầu tới đuôi đều chưa thấy qua vị này '' Long vương gia '', cho nên bọn hắn không có khả năng biết trước mắt người này đã là lúc trước hại bọn hắn thủ lĩnh đạo tặc; mà nhắc tới giúp thôn dân ý đâu. . . Cũng là thật lỏng, bởi vì trong khoảng thời gian này, vừa lúc là '' Đông Hài Tây Độc '' thanh danh vang dội thời điểm, đám này Trần gia thôn thôn dân bị Tôn Hoàng hai người đã giúp, hoặc là nói từng có tiếp xúc, tự nhiên là muốn lấy ra làm đề tài nói chuyện mãnh thổi một trận, dù là Kháng Hải Giao không hỏi, không chừng bọn hắn đều sẽ chủ động nói ra.

   Mà cái này Kháng Hải Giao nghe xong mới biết được, nguyên lai lúc trước thật đúng là không phải các thôn dân mời người đến, kia hai hàng đã là đi ngang qua nơi đây xen vào việc của người khác mà thôi.

   Hắn lại nghe xong đâu, nguyên lai tại mình kinh lịch kỳ ngộ trong mấy tháng này, kia Tôn Hoàng hai người đầu tiên là tại Lạc Dương bình Thẩm U Nhiên, lại là tại Võ Xương giúp Cẩm Y Vệ ngoại trừ U Ảnh dư nghiệt, trong lúc đó còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ, hoặc thật hoặc giả, bị lão bách tính môn thêm mắm thêm muối giang hồ truyền thuyết ít ai biết đến, nói ra cũng là một cái so một cái dọa người.

   Kháng Hải Giao nghe xong một suy nghĩ. . . Thù này nếu không ta đã là không báo a? Cái này Đông Hài Tây Độc ta có chút không thể trêu vào a. . . Vung vôi sống còn chưa tính, đem người chìm hố phân loại chuyện này ta thế nhưng là chưa từng nghe thấy a, thường nói giết người bất quá đầu chạm đất, cái này hai thủ đoạn đơn giản không phải người làm sự tình a.

   Nghĩ như vậy, hắn vẫn thật là từ bỏ trả thù, bắt đầu từ đó trà trộn giang hồ.

   Cho tới bây giờ, cái này Kháng Hải Giao đã thành công bàng thượng một gốc '' đại thụ '', trở thành trong giang hồ một vị đại nhân nào đó vật thủ hạ.

   Đương nhiên, hắn loại này '' hạ Ngũ Môn '' xuất thân, nghĩ trèo lên nơi thanh nhã là rất khó, chỉ có thể cùng kia giặc Oa xuất thân Terashima Kohei đồng dạng. . . Thay đại lão làm chút không thể nói '' công việc bẩn thỉu ", đối ngoại cũng không thể đem chủ tử của mình là ai, cùng đến tột cùng muốn làm gì nói ra.

   '' giao quân, ta hẳn là đã nói rất nhiều lần rồi, không muốn như vậy vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng ta. '' Terashima quay người về sau, thoáng dừng hai giây, lập tức liền đem trên tay kia nhuốm máu kiếm gãy đưa về phía đối phương.

   '' hừ. . . Ta đây đã là rất phổ thông đi tới, dạng này ngươi cũng nghe không được, cũng có thể trách ta sao? '' Kháng Hải Giao hơi có chút đắc ý trả lời, " chẳng lẽ ngươi muốn ta tại trên chân cái chốt hai linh đang? '' đang khi nói chuyện, hắn đã từ tay của đối phương bên trên nhận lấy kiếm, cũng đựng một cái sớm đã chuẩn bị xong hẹp dài trong hộp gỗ.

   '' vậy lần sau ta nếu là bởi vì thấy có người đột nhiên xuất hiện tại sau lưng mà bản năng xuất đao chặt ngươi, ngươi cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở qua ngươi. '' Terashima nói tiếp.

   '' làm ta sợ a? A. . . Ngươi có thể thử một chút a. . . '' Kháng Hải Giao cười lạnh, xem ra hắn cùng Terashima quan hệ cũng không được tốt lắm, chỉ là không thể không cùng một chỗ làm việc mà thôi.

   '' ta sẽ nhớ kỹ ngươi câu nói này. '' Terashima trả lời.

   '' tùy theo ngươi. '' Kháng Hải Giao nói, " dù sao cái này cũng đã là thanh thứ mười sáu, còn kém bốn thanh liền có thể cùng 'Chủ nhân' giao nộp, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành ngươi ta cũng chưa chắc sẽ tiếp tục hợp tác. ''

   '' nói lên cái này. . . Ta hi vọng ngươi lần tiếp theo có thể giúp ta tìm đến lợi hại hơn chút kiếm khách. '' Terashima nói, " như hôm nay đối thủ như vậy, kiếm của bọn hắn 'Độ tinh khiết' quá thấp, đem vật như vậy đưa trước đi, ta nghĩ chủ nhân cũng sẽ không quá hài lòng. ''

   '' ha! '' Kháng Hải Giao mang theo một tia khinh thường, gượng cười nói, " giết mấy cái nhị tam lưu mặt hàng, ngươi về cuồng đi lên? Thật coi mình là như thế cao thủ lợi hại đâu? Ta thật đi khoảng kia cao minh kiếm khách đến, ngươi đã là không sợ chết chính là ngươi? ''

   Terashima nghe vậy, thần sắc biến lạnh: '' lời này của ngươi ta cũng không thể làm như không nghe thấy. . . Bằng không ngươi ta hiện tại đã là tỷ thí một chút? ''

   '' không cần, ta khá không đáng đùa với ngươi đều mệnh. '' Kháng Hải Giao không cần suy nghĩ đã là cự tuyệt đối phương, '' ngươi muốn mạo xưng lão sói vẫy đuôi đúng không? Đi, ta lần sau tìm lợi hại đến, nhưng ngươi vạn nhất phải có cái sơ xuất, cũng đừng oán ta. . . ''

   '' hừ. . . '' Terashima cũng là cười lạnh, '' ta nếu là có sơ xuất, đối với ngươi mà nói cũng không có gì khác biệt a? Ngươi đem ta yêu đao cùng máu cũng cầm đi cho chủ nhân cũng được. ''.

================================================================================

Chương 28: Tình cờ gặp "Phi Lai Kiếm"

Lại nói kia Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành kết bạn đi hai ngày, có lẽ là bởi vì có Tôn Diệc Hài tồn tại, trong hai ngày này, bọn hắn chưa gặp lại cùng loại tửu quán đánh lén chuyện như vậy.

   Thế là, hai ngày sau bọn hắn liền thuận lợi vào Đăng Châu thành.

   Bởi vì '' Thất Hùng Hội '' tổ chức sắp đến, bây giờ Đăng Châu cũng là vô cùng náo nhiệt, có thể rõ ràng nhìn ra mặt đường bên trên bội đao mang kiếm nhiều người; đương nhiên, cùng một năm trước kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội so sánh, chiến trận này vẫn là nhỏ hơn nhiều.

   Tôn Lâm Nhị người tới coi như sớm, cho nên vẫn có thể tại tương đối tốt trong khách sạn tìm tới tương đối không tệ gian phòng.

   Nói đến, Lâm Nguyên Thành dọc theo con đường này thế nhưng là chiếm Tôn ca không ít tiện nghi —— cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ lữ hành, không nói những cái khác, ăn ở khẳng định đều không kém được, mà lại đều là Tôn ca bỏ tiền.

   Mặc dù Lâm thiếu hiệp cũng có khách khí với Tôn Diệc Hài giao , nhưng cái sau lại cũng không khách khí với hắn; còn nữa, Tôn Diệc Hài bình thường gọi thịt rượu, muốn gian phòng. . . Tất cả đều là hơi đắt, Lâm Nguyên Thành nếu là cưỡng ép muốn cầu các giao một nửa, hoặc là cùng Tôn Diệc Hài tách ra ăn ở. . . Đến một lần cái kia vòng vèo có chút không chịu đựng nổi, thứ hai sẽ còn khiến cho rất xấu hổ, cho nên nói một hai lần về sau, Lâm Nguyên Thành cũng sẽ không nói.

Nhưng khi Lâm Nguyên Thành ngoài miệng là không khách khí, trong lòng lại là đem những này đều cho nhớ kỹ.

   Giống rừng loại tính cách này người, người khác thiếu hắn, hắn có lẽ sẽ quên, nhưng hắn thiếu người, hắn nhất định sẽ nhớ kỹ.

   Tôn Diệc Hài cũng nhìn ra được điểm ấy, cho nên hắn vô cùng vui với làm cho đối phương '' chiếm hắn tiện nghi '', dù sao. . . Trên đời này khó trả nhất đã là nợ nhân tình.

   Ngày hôm đó chạng vạng tối, hai người tại trong khách sạn thu xếp tốt, liền xuống lầu đến đại sảnh bên trong ăn cơm.

   Tôn Diệc Hài tuyển trương ở vào góc tây nam bàn ăn, chỗ ấy có cái bình phong hơi che chắn một chút, mặc dù không có toàn cản chết, nhưng cũng coi là cái tương đối tốt vị trí.

   Trải qua mấy ngày nay ở chung, Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành tự nhiên là quen thuộc không ít, giữa hai người nói cũng là càng ngày càng nhiều, bởi vậy, rượu mới giao hai tuần, hai người đã trò chuyện có chút cao hứng.

   Đúng lúc này, cửa tiệm bỗng nhiên một trận đánh trống reo hò, theo sát lấy đã là xông tới năm đầu đại hán, từng cái đều là trang phục tật phục, đao kiếm bàng thân, nói chuyện cũng là cực kỳ lớn âm thanh, tựa như sợ người khác không biết bọn hắn là khách giang hồ.

   '' tiểu nhị! Nhanh, rượu ngon thức ăn ngon đều mang lên! '' năm người này trong cầm đầu cái kia, giọng đều nhất là lớn, vóc dáng cũng là trong năm người nhất là khôi ngô.

   Tướng mạo của hắn cùng thanh âm của hắn rất tương xứng: Một trương đen nhánh gương mặt, da mặt hắc bên trong lộ ra hoàng, về du lượng du lượng; mày rậm hạ là một đôi con mắt ti hí, mũi rộng miệng khoát; lúc nói chuyện miệng há rất lớn, từ xa nhìn lại cũng có thể nhìn ra cái kia hoàng răng lưỡi đỏ, nước bọt bay loạn.

   Lâm Nguyên Thành kinh nghiệm giang hồ không tính ít, hắn một cái đã là nhận ra, người này là Hoàng Sơn một vùng người xưng '' Phi Lai Kiếm '' kiếm khách Địch Hạo, mà bên người bốn người, hẳn là bình thường đi theo hắn lẫn vào tiểu đệ; bọn hắn tự xưng là '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '', nhưng mà người trên giang hồ đều biết, ngoại trừ kia Địch Hạo coi như thật sự có tài bên ngoài, cái khác bốn cái đều là bất nhập lưu nhân vật, cơ bản cũng là đi theo Địch Hạo bên người nịnh nọt lâu la.

   '' đại ca, toà này đều tốt, ngài ngồi bên này. ''

   '' đại ca, cái ghế bẩn, ta cho ngài lau lau. . . ''

   Không phải sao, kia Địch Hạo còn chưa tọa hạ đâu, cái kia Tứ đệ Ngũ đệ liền đã hầu hạ lên.

   Điếm tiểu nhị kia nhãn lực sức lực cũng không kém, hắn biết những này lớn tiếng ồn ào chủ khó khăn nhất hầu hạ —— càng là loại này tố chất thấp khách nhân, càng là thích cùng bọn hắn những này nhân viên cửa hàng không qua được. Cho nên, hắn một bên lặng lẽ thúc giục phòng bếp nhanh lên một chút ra đồ ăn, một bên đã là phía tốc độ nhanh nhất đem một vò rượu ngon cùng mấy cái chén lớn cho bọn hắn đưa lên bàn.

   Quả nhiên, đám người này thấy một lần kia rượu vàng đã là lập tức high lên, bọn hắn đều không cần đồ nhắm, đã là một người hai bát như thế trút xuống bụng đi, gấp đi theo đám bọn hắn kia miệng bên trong thì càng không có giữ cửa mà. . .

   Địch Hạo lúc ấy liền bắt đầu thổi mình quá khứ chiến tích, nói cũng đơn giản đều là mình mấy cái kia huynh đệ sớm đã biết, hoặc là tận mắt nhìn thấy sự tình.

   Đại khái hình thức đã là: '' lão tam, ngươi còn nhớ rõ vậy ai ai người nào không? ''

   Lão tam đã là cao giọng trả lời: '' cái kia năng không nhớ rõ sao? Bọn hắn còn dám cùng đại ca ngài khiêu chiến, kết quả tại ngài dưới tay đều không qua được mười chiêu. ''

   Tiếp lấy lão Nhị lão Tứ hoặc lão Ngũ trong liền sẽ có một người dùng cao hơn thanh âm hô: '' không phải huynh đệ ta thổi, thiên hạ hôm nay, nếu bàn về đao pháp, hẳn là kia Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang 'Tống Vô Địch' số thứ nhất, nhưng luận kiếm pháp, thể cùng đại ca ngài phân cao thấp sợ là không có mấy người. ''

   Mọi việc như thế đối thoại. . . Là giang hồ nhị tam lưu nhân vật thích nhất cũng thường dùng nhất trang bức hình thức.

   Nói như vậy, tại càng là ít người địa phương ăn cơm, thanh âm của bọn hắn càng lớn, thổi đến vượt qua; mà nếu bọn hắn đi vào trong một cửa hàng, liếc nhìn lại trông thấy bên trong ngồi một bàn hoặc mấy bàn mặc vọng tộc đại phái đệ tử phục người, bọn hắn đã là không có tiếng đều. . . Coi như muốn thổi bức, cũng không dám thổi đến quá khoa trương.

   Hôm nay, bọn hắn hiển nhiên là nhìn khách sạn này trong đại đường không có ngồi nhiều ít người, nhìn cũng không có mấy cái giang hồ ăn mặc, cho nên mới như vậy hăng hái.

   Kia Tôn Diệc Hài ở bên nghe bọn hắn nói trong chốc lát, không khỏi hỏi: '' Lâm huynh, mấy cái kia là ai a? Bọn hắn vị kia đại ca thật có lợi hại như vậy sao? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành nghe vậy, lúc ấy đã là nở nụ cười, '' bọn hắn a. . . Tự xưng là 'Huy Châu Ngũ Nghĩa', tên tuổi tựa như vẫn rất vang, nhưng kỳ thật chỉ có bọn hắn kia lão đại 'Phi Lai Kiếm' Địch Hạo có chút năng lực, còn lại kia bốn cái nha. . . Sợ là ngay cả chúng ta trước mấy ngày gặp phải phổ thông sát thủ cũng không bằng. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài cơ hồ là ra ngoài đổ thêm dầu vào lửa bản năng đã là tiếp một câu, '' kia Địch Hạo cùng ngươi so, ai kiếm pháp cao minh hơn chút? ''

   '' ha ha ha. . . '' Lâm Nguyên Thành lần này thế nhưng là nhịn không được cười ra tiếng, '' Tôn huynh chớ có trò đùa, bắt hắn cùng ta so, chẳng phải là tại nhục ta sao? ''

   '' a ~ minh bạch, thật có lỗi thật có lỗi. '' Tôn Diệc Hài cũng cười, '' không nói, ta tự phạt một chén. ''

   Liệt vị, hai người bọn họ nói mấy câu nói đó thanh âm cũng không lớn, mà lại lúc này toàn bộ trong đại đường đều là Địch Hạo cùng cái kia bốn cái huynh đệ ồn ào thổi bức âm thanh, nếu để cho người bình thường tới nghe, ít nhất phải đi đến tôn Lâm Nhị người chỗ ngồi bên cạnh kia sau tấm bình phong, mới có thể nghe rõ bọn hắn nói cái gì.

   Nhưng, mấy câu nói đó, hết lần này tới lần khác đã là rơi xuống kia Huy Châu Ngũ Nghĩa bên trong Lưu lão nhị trong lỗ tai.

   Cái này Lưu lão nhị võ công khác không được, đã là nhĩ công cũng không tệ lắm; ngài về đừng xem thường cái này '' trinh sát hình '' võ công, không chừng thời khắc mấu chốt ngược lại là loại công phu này có thể cứu mạng —— nghe thấy tình huống không đúng có thể sớm chạy trốn nha.

   Lưu lão nhị tại năm người này bên trong xem như đầu óc tương đối dễ dùng, hắn nghe được kia mấy câu về sau, cũng không có vội vã nói ra, chỉ là đứng dậy cho đại ca rót rượu, sau đó vòng quanh mình bàn kia đi vài bước, giả bộ như lơ đãng hướng đại đường góc tây nam nhìn sang.

   Khi hắn thấy rõ ngồi ở chỗ đó chỉ là hai cái tiểu tử mười bảy mười tám tuổi thì hắn mới cúi người đến Địch Hạo bên tai, đem vừa rồi nghe được cho báo cáo.

   "Ừm? '' Địch Hạo nghe xong, trong nháy mắt đã là biến mặt.

   Hắn '' ba '' vỗ xuống bàn, nhất thời đã là đứng lên, hung tợn trừng mắt tôn Lâm Nhị người chỗ, cất bước liền đi qua.

   Kia lão Tam lão Tứ lão Ngũ trong lúc nhất thời cũng không có minh bạch chuyện ra sao, nhưng mà Lưu lão nhị cho bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn càng tốt tự hiểu, mấy người lập tức cũng đều khí thế hung hăng đi theo Địch Hạo cùng nhau vây lại.

   Phần phật ——

   Địch Hạo đi đến chỗ ấy thì hơi vung tay trước hết đem cái kia bình phong cho quét té xuống đất, tiếp lấy đã là đứng tại tôn Lâm Nhị người bên cạnh bàn, từ trên cao nhìn xuống hướng về phía Lâm Nguyên Thành quát lớn: '' tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi nói chuyện ta nghe không được sao? ''

   Lần này chiến trận là ý gì, vô luận là khách sạn chưởng quỹ, vẫn là chung quanh ăn cơm khách nhân. . . Đều hiểu.

   Tiền văn cũng đã nói, Đại Minh bách tính đối cái này giang hồ báo thù tập mãi thành thói quen, cơ bản đều biết dạng gì náo nhiệt có thể nhìn, dạng gì không thể nhìn; trước mắt cái này không thể nghi ngờ xem như '' có thể nhìn '' một loại, cho nên bọn hắn cũng đều không có chạy, chỉ là giữ một khoảng cách yên lặng nhìn.

   '' hừ. . . '' một phương diện khác, Lâm Nguyên Thành thì ngồi ở đằng kia động đều không nhúc nhích, một mặt cười lạnh.

   Lâm Nguyên Thành cũng không giống như Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai như vậy kẻ già đời, mặc kệ tâm tính của hắn lại thế nào siêu nhiên, cũng là chân chính người thiếu niên; trích dẫn nào đó họ Lưu '' dưa náo '' trứ danh lời kịch tới nói đã là —— người trẻ tuổi không khí thịnh còn gọi người trẻ tuổi sao?

   '' ngươi cười cái gì? '' kia Huy Châu Ngũ Nghĩa bên trong lão tứ một nhìn Lâm Nguyên Thành phản ứng, cũng là dựng râu trừng mắt trách móc nói, " ta lão đại tra hỏi ngươi đâu? Ngươi cho rằng giả ngu liền có thể hồ lộng qua? ''

   '' đầu tiên. . . '' đến lúc này, Lâm Nguyên Thành mới khoan thai buông đũa xuống, quay đầu nhìn về phía Địch Hạo nói, " ngươi thật sự là không nghe thấy ta nói cái gì, là bên cạnh ngươi vị kia nhị đệ nghe được nói cho ngươi. '' hắn dừng một chút, '' tiếp theo, ngươi không có nghe được ta nói chuyện nguyên nhân, đổ cũng không phải là ngươi nhĩ công so ngươi nhị đệ chênh lệch quá nhiều, chỉ vì lúc ấy ngươi đang bận lớn tiếng đánh rắm đâu. ''

   '' ngươi! '' cái này sóng ngay cả bóc mang mắng, đánh Địch Hạo rượu kia sau mặt đỏ sửng sốt lộ ra một trận thanh đến, '' hảo tiểu tử, dám nói chuyện với ta như vậy. . . '' hắn nói, tay đã nhấn tại mình bội kiếm bên hông bưng lên, '' ta 'Phi Lai Kiếm' hôm nay không giáo huấn ngươi một chút, sau này còn thế nào trên giang hồ đặt chân? ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành vẫn là ngồi không nhúc nhích, lại ngay cả mí mắt cũng không ngẩng một chút, '' ngươi muốn động thủ với ta? ''

   '' a. . . Làm sao? '' Địch Hạo tựa như hiểu lầm đối phương vấn đề này ý tứ, '' sợ? '' hắn mũi vểnh lên trời, nhe răng cười nói, " bây giờ mới biết sợ, có phải hay không chậm chút? ''

   '' ta không phải sợ, là cảm thấy không đáng. '' Lâm Nguyên Thành nhún vai nói, " tuy nói giống các ngươi dạng này người trên giang hồ có hoặc không có cũng không đáng kể, nhưng ngươi hôm nay như thật bởi vì ta mà không cách nào tại giang hồ đặt chân, từ đây về nhà trồng trọt đi. . . Vậy ta nhiều ít cũng sẽ có chút áy náy, dù sao ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù. . . ''

   Quát anh ——

   Không đợi Lâm Nguyên Thành đoạn văn này nói xong, Địch Hạo liền đã giận không kềm được, giận dữ xuất thủ.

   Địch Hạo kiếm cũng không chậm, trạng thái tốt thời điểm, hắn thậm chí có thể dùng một chiêu đã là chuyền lên bảy tám phiến theo gió mà đến lá rụng.

   Đáng tiếc, hắn chọn sai đối thủ.

   Lâm Nguyên Thành cũng không phải lá rụng, hắn chí ít cũng là thiểm điện.

   Địch Hạo cho là mình kiếm đã rất nhanh, huynh đệ của hắn cũng cho là hắn kiếm rất nhanh, nhưng này chỉ là bởi vì bọn hắn không biết cái gì là chân chính nhanh.

   Đương ——

   Cầm kiếm kia lưỡi đao va chạm thanh âm vang lên thì trận này ngắn ngủi quyết đấu sớm đã kết thúc.

   Mọi người ở đây thậm chí đều không thấy rõ xảy ra chuyện gì, khi bọn hắn lấy lại tinh thần thì Địch Hạo kiếm đã ở giữa không trung xoay tròn lấy rơi xuống, mà Lâm Nguyên Thành kiếm thì đè vào Địch Hạo nơi cổ họng.

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài lại bỗng nhiên đứng lên, hắn giương một tay lên, vừa vặn tiếp nhận Địch Hạo chuôi này ngay tại hạ lạc kiếm.

   Mà Lâm Nguyên Thành, từ đầu đến cuối, bao quát giờ phút này, đều không có từ trên ghế xê dịch hơn phân nửa phân, hắn thậm chí đều vô dụng con mắt đi nhìn giao Địch Hạo một cái.

   '' kiếm pháp của ta, có phải hay không tàm tạm? '' Lâm Nguyên Thành hỏi cái này câu thì một tay cầm kiếm, tay kia còn tại bưng chén rượu uống rượu.

   '' là. . . là. . .. . . Thiếu hiệp võ công cao cường, tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn. . . Mong rằng thiếu hiệp giơ cao đánh khẽ, tha cho ta lần này. '' Địch Hạo cũng không phải là cái gì xương cứng, với hắn mà nói, tôn nghiêm cùng tính mệnh so sánh không đáng giá nhắc tới.

   Mà cái kia bốn vị huynh đệ đâu, thì càng đừng nói nữa. . . Một nhìn Địch Hạo bị người chế trụ, bốn người bọn họ đã là lập tức lui về sau mấy bước, một bộ tùy thời chuẩn bị vứt bỏ đại ca đi đường dáng vẻ.

   Cho nên nói a, '' nhận huynh đệ '', nhưng phải ở lâu mắt, đơn ruộng phương lão tiên sinh đã là đã từng nói một đoạn như vậy đều —— '' có ít người a, thịt rượu bãi xuống bưng lên, chính là lớn nói cười to, lớn phiến kêu to, Nam Sơn đánh qua Hổ, Bắc Sơn bộ giao sói. Tên kia phiến hướng trong tay ngươi một đệ, mở miệng đã là '' có chuyện gì tìm ta '', ngươi nhìn hắn năng lực lớn? Ngươi cũng đừng thật có sự tình, thật có sự tình một tìm hắn, hắn không phải đầu đau đã là cái mông đau, nếu không phải là '' người có chuyện gì '', trượt. Nhận loại người này làm huynh đệ, vô dụng, hắn đã là mượn tửu kình đều nói có chút lớn lời nói, miệng lưỡi to trường mà thôi. ''

   Cái này Huy Châu Ngũ Nghĩa, cũng là vật họp theo loài, bọn hắn ca nhi năm cái vừa vặn tất cả đều là loại người này.

   Ngươi để bọn hắn cùng một chỗ sống phóng túng, la lối om sòm, ỷ thế hiếp người, là không khó, nhưng thật gặp được sự tình, không có một cái đáng tin.

   '' bắt ngươi cùng ta đánh đồng, có tính không là nhục ta? '' Lâm Nguyên Thành tiếp lấy lại hỏi.

   '' tính! Tính! '' Địch Hạo trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từng khỏa tại rơi đi xuống, mạng nhỏ bị bóp trên tay người khác tư vị là thật không dễ chịu.

   '' ai ~ được rồi, Lâm huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha. '' giờ khắc này, ở bên yên lặng nhìn hồi lâu Tôn Diệc Hài cảm thấy Lâm Nguyên Thành như vậy cũng trở ra không sai biệt lắm, nên hắn đến hoà giải, cho nên mở miệng khuyên nhủ.

   '' hừ. . . '' Lâm Nguyên Thành lại hừ một tiếng, qua mấy giây, mới nói, " hôm nay ta xem ở Tôn huynh trên mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng, về sau trên giang hồ nói chuyện làm việc. . . Nhớ kỹ mọc mắt. ''

   '' minh bạch. . . Minh bạch. . . '' Địch Hạo nào còn dám đáp khác.

   Đãi hắn tiếng nói lạc hậu, Lâm Nguyên Thành mới buông xuống kiếm, Địch Hạo cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

   Mà Tôn Diệc Hài thì cười đi qua, nhẹ nhàng vỗ vỗ Địch Hạo bả vai, cũng đem kiếm của đối phương đưa trả cho đối phương: '' vị đại ca kia, ta vị này Lâm huynh đệ niên thiếu khí thịnh, cũng không phải cố ý cùng ngươi không qua được. . . Chỗ đắc tội, ngài khá tuyệt đối đừng mang thù a. . . ''

   '' tại hạ vạn vạn không dám! '' Địch Hạo mau đem kiếm thu nhập trong vỏ, nhưng theo sát lấy, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, lại thấp giọng hỏi câu, "Ây. . . Đúng, còn chưa thỉnh giáo hai vị thiếu hiệp. . . ''

   '' a ~ dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài mỉm cười nói, " ta gọi Tôn Diệc Hài, hắn gọi Lâm Nguyên Thành. ''

   Người có tên cây có bóng, chỉ riêng một cái Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ đã đủ dọa người, lại thêm cái '' Đông Hài '' . . . Cái này Địch Hạo nghe được về sau hơi kém chân mềm nhũn ngay tại chỗ bên trên.

   Nói ngắn gọn, đêm nay, kia Huy Châu Ngũ Nghĩa không chỉ là xám xịt rời nhà này khách điếm, bọn hắn thậm chí ngay cả Thất Hùng Hội náo nhiệt cũng không nhìn, trực tiếp rời đi Đăng Châu về Hoàng Sơn đi.

   Bọn hắn năm cái cũng minh bạch, Địch Hạo bị Lâm Nguyên Thành nhục nhã cái này việc sự tình, không cần một ngày liền sẽ lưu truyền ra, đến lúc đó tại cái này Đăng Châu trong thành, bọn hắn chỗ nào còn có mặt mũi gặp người a? Còn không bằng tranh thủ thời gian về nhà đi tránh đầu gió , chờ trận này đều qua trở ra.

Nhưng khi cái này Địch Hạo cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, hôm nay kết xuống cừu oán, càng về sau hắn lại gặp gỡ Lâm Nguyên Thành thì liền trở thành hắn trả thù động cơ, đương nhiên đó cũng là nói sau.

   Nói về truyện chính. . .

   Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày này chạng vạng tối trận này ma sát nhỏ, rất nhanh liền tại Đăng Châu một vùng truyền ra.

   Vốn lão bách tính môn đã là yêu nhất thêm mắm thêm muối xuyên nhàn thoại, lại thêm kia Huy Châu Ngũ Nghĩa mấy ngày trước đây bên trong tại phụ cận khắp nơi trang bức, đem Địch Hạo kiếm thuật thổi đến phi thường khoa trương, khiến cho không ít người thật tin, cho nên qua chiến dịch này, một chiêu liền đem Địch Hạo giây mất Lâm Nguyên Thành tức thì bị miêu tả đến thần hồ kỳ thần.

   Mà cái này. . . Liền đưa tới một người chú ý.

   Terashima Kohei, quá khứ nhiều ít cũng nghe qua một chút liên quan tới Lâm Nguyên Thành nghe đồn, nhưng hắn chưa hề đem đối phương để vào mắt, bởi vì hắn thấy, một người hai mươi tuổi cũng chưa tới kiếm khách, không có khả năng lợi hại đi nơi nào, cho dù có '' Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ '' danh hiệu, vậy cũng chỉ có thể chứng minh hắn là người đồng lứa trong mạnh nhất mà thôi; dĩ vãng cầm tới giao cái này danh hiệu cuối cùng lại phai mờ tại chúng thiếu hiệp cũng rất nhiều, tiền văn xuất hiện qua Tần Phong đã là ví dụ rất tốt.

   Nhưng, lần này, Terashima Kohei vừa vặn ngay tại Đăng Châu, mà lại kia '' Phi Lai Kiếm '' Địch Hạo như không đi, rất có thể liền sẽ là Kháng Hải Giao muốn cho hắn tìm kế tiếp đối thủ.

   Thế là, nghe được nghe đồn Terashima cũng đối Lâm Nguyên Thành lên hứng thú, hắn tìm tới Kháng Hải Giao, điểm danh muốn để Lâm Nguyên Thành đến cho mình tế đao. Kháng Hải Giao suy nghĩ. . . Dù sao là ngươi Terashima đi lên cùng người đánh, muốn chết cũng không phải ta chết, liền đáp ứng.

   Cứ như vậy, ngày thứ hai trong đêm, Kháng Hải Giao liền đi tới Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành ngủ lại khách sạn. . ..

================================================================================

Chương 29: Khăng khăng tham gia trận đấu sinh tử

Cái này Kháng Hải Giao thay Terashima Kohei ước chiến kiếm khách, cũng là có một ít quy củ.

   Đầu tiên, hắn chưa từng viết '' thư khiêu chiến '' loại hình đồ vật; điểm ấy, lão giang hồ đều hiểu. . . Thân là người trong võ lâm, tốt nhất là ít lưu chứng từ hoặc là dứt khoát không lưu, nếu không nói không chừng ngày nào bút tích của ngươi sẽ xuất hiện tại một chút địa phương không nên xuất hiện, mang cho ngươi đến một chút vốn không nên thuộc về ngươi phiền phức.

   Tiếp theo, Kháng Hải Giao cũng chưa từng cùng người '' trước đó ước định '' thời gian địa điểm, bởi vì làm như vậy thì tương đương với cho đối phương '' trước đó chuẩn bị '' điều kiện; giang hồ hiểm ác, vạn nhất ngươi mời tới kiếm khách là cái tiểu nhân hèn hạ, âm thầm tìm người sớm đến địa điểm quyết đấu mai phục cái này cũng không tốt xử lý.

   Thứ ba, hắn cũng không ở ban ngày tới cửa khiêu chiến, dù sao ban ngày lúc quyết đấu địa phương không dễ tìm cho lắm, về rất dễ dàng bị người theo dõi, nếu có người theo tới, đã là dễ dàng phức tạp.

   Từ trên tổng hợp lại, Kháng Hải Giao đi ước chiến người khác thì cơ bản đều tuyển tại trong đêm, mà lại trực tiếp đã là cùng đối phương nói rõ ràng —— muốn tới ngươi đã là lập tức một người đi theo ta, không dám tới coi như xong.

   Vậy ngài nói hắn dạng này cách giải quyết, thực sự có người dám đi không?

   Đương nhiên vẫn là có, bằng không chết tại Terashima Kohei trong tay kia mười sáu cái kiếm khách là từ đâu tới đâu?

   Là anh hùng nghĩa khí cũng tốt, vì dương danh lập vạn cũng được. . . Cái này giang hồ, vĩnh viễn sẽ không thiếu loại kia có can đảm đầu đao liếm huyết chi người.

   Chết tại Terashima Kohei đao hạ càng nhiều người, hắn đã là càng có đánh bại giá trị.

   Mà tối nay, Kháng Hải Giao mục tiêu, chính là Lâm Nguyên Thành.

   Lúc ban ngày, Kháng Hải Giao liền đã đến tôn Lâm Nhị người chỗ ở trong khách sạn giẫm qua điểm rồi. . . Hắn còn cho điếm tiểu nhị lấp ít bạc, nghe được Lâm Nguyên Thành ở tại cái nào gian phòng. . . Cho nên, đêm đó giờ Hợi, Kháng Hải Giao trực tiếp đã là từ lầu hai ngoài cửa sổ âm thầm vào khách sạn, thẳng đến Lâm Nguyên Thành gian phòng mà đi.

   Bây giờ Kháng Hải Giao, cũng coi là cái cao thủ khinh công, lại thêm hắn ngày đó sinh man lực, coi như thật cùng đối phương đánh nhau, hắn chí ít cũng có tự tin thể chạy trốn.

   Bởi vậy, đến cổng, hắn căn bản cũng không có gõ cửa, đạp cửa đã là tiến.

   Hắn đây là chuẩn bị trước cho Lâm Nguyên Thành một hạ mã uy, trấn một trấn đối phương, sau đó lại nói mình là đến ước chiến.

   Ngài cũng đừng cảm thấy hắn đây là '' không cần thiết phách lối '', trên thực tế, hắn loại này phách lối thái độ, cùng bộ kia '' khiêu chiến ngươi là để mắt ngươi '' sắc mặt, có thể nói là lần nào cũng đúng, lúc trước phó ước kiếm khách nhóm có rất nhiều cũng là bởi vì nhìn hắn cái này thái độ, đầu óc nóng lên liền đáp ứng.

   Ba ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Kháng Hải Giao giơ lên một cước, rất nhẹ nhàng liền đem Lâm Nguyên Thành gian kia khách phòng cửa cho đạp ra.

   Hắn là một bên cất bước đi vào trong, một bên liền đem sớm đã nghẹn tốt một câu dùng phi thường phách lối khẩu khí nói ra: '' nghe nói chỗ này ở cái kiếm khách, là ngươi. . . ''

   Nhưng mà, cái kia cái cuối cùng '' sao '' tự đều còn chưa lối ra đâu, hắc ám bên trong. . . Một thanh vôi sống đã là cháy trên mặt hắn.

   Cảm giác quen thuộc này, khiến hắn phảng phất tỉnh mộng Long Vương động đêm đó, đủ loại thống khổ hồi ức như đèn kéo quân từ cái kia đã không mở ra được ngay dưới mắt hiện lên.

   Theo sát lấy, hắn đã là cảm thấy hạ thể tê rần, tại hắn bản năng che háng quỳ xuống đất đồng thời, hắn gáy lại bị một loại nào đó vật cứng trọng kích một chút, lại sau đó. . . Hắn đã là cái gì cũng không biết.

   Kháng Hải Giao hắn lại làm sao có thể muốn lấy được, khách sạn này, từ chưởng quỹ đến tiểu nhị, đã sớm đều đã bị Tôn ca cho '' giải quyết ''. . .

   Kinh lịch năm ngoái thành Lạc Dương trận kia vở kịch, lại thêm trước đó Lâm Nguyên Thành tại tửu quán bị mai phục sự tình, lần này '' Thất Hùng Hội '' chuyến đi, Tôn Diệc Hài khẳng định đến lại nhiều lưu chút tâm nhãn a, cho nên hắn hiện tại mỗi đến một cái địa phương mới ở lại, đều sẽ đi trước thăm dò một chút trong tiệm nhân viên công tác, khi hắn cảm thấy những người này không có vấn đề gì, tái xuất tiền '' chuẩn bị một phen '' .

   Hôm nay ban ngày, điếm tiểu nhị kia dẹp xong Kháng Hải Giao tiền, báo xong Lâm Nguyên Thành gian phòng vị trí về sau, quay đầu liền đem chuyện này hồi báo cho Tôn Diệc Hài. . . Tôn ca nghe xong, đây là có khách không mời mà đến a, vậy ta cùng Lâm huynh lên tiếng kêu gọi, đêm nay ta thăm dò tốt vôi sống, chuẩn bị tốt muộn côn , chờ lấy chứ sao.

   Không phải sao, liền đem Kháng Hải Giao cho chờ được. . .

   ...

   Cũng không biết trải qua bao lâu, theo một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống,

   Kháng Hải Giao mới từ trong hôn mê bị kích thích.

   Ngắn ngủi chấn kinh cùng sợ hãi qua đi, Kháng Hải Giao phát hiện, lúc này thân thể của mình cùng tay chân đều đã bị xích sắt một mực khóa lại, cũng cố định tại trên một cái ghế; trên mặt hắn vôi sống ngược lại là đã bị tẩy sạch, từ kia cỗ lưu lại mùi phán đoán, hẳn là dùng dầu cải một loại đồ vật tẩy đi.

   Mà trước mặt hắn, về ngồi hai người, một cái là Lâm Nguyên Thành, một cái khác nha. . . Tự nhiên là Tôn Diệc Hài.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' Kháng Hải Giao cả người đều là mộng, trong đầu hắn tràn đầy nghi vấn, nhưng cũng không biết nên từ đâu hỏi.

   '' huynh đệ, ta nhìn ngươi có chút nhìn quen mắt a. '' mặc dù đêm đó tại Long Vương trong động ánh đèn cũng rất lờ mờ, nhưng Tôn Diệc Hài vẫn là nhớ kỹ Kháng Hải Giao tướng mạo —— vừa đến, con hàng này thân hình cao lớn, tướng mạo cũng rất có đặc điểm, thứ hai, hai lần hắn đều là phía trên mặt bị khét vôi sống trạng thái xuất hiện tại Tôn ca trước mặt, hình ảnh kia có chỗ trùng hợp. . .

   '' hừ. . . '' Kháng Hải Giao nghe được câu này, trong lòng một chút kia thù mới thù cũ là cùng nhau dâng lên, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, ứng nói, " Tôn thiếu hiệp thể nhớ kỹ tại hạ, thật đúng là vinh hạnh của tại hạ đâu. . . ''

   '' ta thật là không nghĩ tới, ngày đó ngươi bị thương lại lăn xuống sâu quật, vậy mà cũng không chết, xem ra ngươi mạng này thật đúng là cứng rắn. '' Tôn Diệc Hài lại nói.

   "Không dám. '' Kháng Hải Giao tiếp tục cười lạnh, '' lão thiên gia thương yêu ta, không nỡ để cho ta chết. ''

   '' đánh rắm! '' Lâm Nguyên Thành lúc này thì trừng mắt Kháng Hải Giao, giận nói, " nếu không phải năm đó ta nhất thời nương tay, lưu lại ngươi cái này tai họa một cái mạng chó, ngươi còn có thể ngồi ở chỗ này phát ngôn bừa bãi? ''

   Nhìn thấy chỗ này khả năng rất nhiều người đã quên đây là chuyện gì xảy ra, cho nên ta cũng xách một câu, ta tiền văn sách nói qua: Mấy năm trước, Kháng Hải Giao cùng cái kia năm cái huynh đệ còn tại Lư Châu cùng Toánh Châu nhất đại làm dọc theo sông cướp bóc hoạt động thì đã từng gặp gỡ qua lúc ấy vừa tròn mười sáu tuổi, sơ xuất giang hồ Lâm Nguyên Thành, đồng thời bị Lâm Nguyên Thành cầm '' danh vọng '' cho xoát.

   Ngày ấy, cái này sáu vị thanh lệ câu hạ quỳ trên mặt đất, lấy chính mình cả nhà lão tiểu tính mệnh thề thề, tuyên bố về sau sẽ không lại làm ác, cầu Lâm Tiểu Hiệp thả bọn họ một con đường sống.

   Mà Lâm Nguyên Thành đâu, cũng cảm thấy khiến cái này sáu vị làm hắn chính thức bước vào giang hồ sau nhóm đầu tiên vong hồn dưới kiếm có chút không đủ tư cách (hắn chết sư phụ sự tình là không có người biết, hắn cũng sẽ không theo người giảng), lại nhìn bọn hắn đều đã phát dạng này thề độc, tạm thời liền tin bọn hắn.

   Chuyện này đi. . . Ta khoan hãy nói liệt vị khán quan ngài, đã là ngay cả Lâm Nguyên Thành bản người cũng đã quên mất không sai biệt lắm.

   Nếu không phải mới Tôn Diệc Hài nhận ra Kháng Hải Giao, đồng thời thừa dịp đối phương không có tỉnh, đem mình cùng Hoàng Đông Lai tại Trần gia thôn gặp được '' Long vương gia '' cố sự cho Lâm Nguyên Thành nói một lần, đệt chính Lâm Nguyên Thành có thể nghĩ không dậy nổi người như vậy tới.

Nhưng khi dưới mắt Lâm Nguyên Thành chẳng những là nhớ lại, còn phải ve sầu Kháng Hải Giao một đám tại bị mình thả đi sau cách nửa năm đã là ra tiếp tục làm ác sự tình, cái này có thể để hắn tương đương không vui.

   Mà kia Kháng Hải Giao đối Lâm Nguyên Thành đâu, khẳng định cũng là ghi hận trong lòng a. . .

   Cứ việc đối chính đang năm thả hắn một ngựa, nhưng hắn khá một chút đều không có cảm thấy hẳn là cảm ân; tại Kháng Hải Giao Logic bên trong, mình làm trộm làm khá ân huệ, là cái này họ Lâm tiểu tử chủ động tìm tới cửa đem hắn cùng các huynh đệ giáo huấn một trận, làm cho bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái này thuộc về đối phương chủ động gây chuyện a, dựa vào cái gì loại tình huống này ta cầu xin tha thứ thành công ta còn phải cảm tạ hắn a?

   Loại này đâu, đã là điển hình ác nhân Logic —— dù là hắn cướp bóc giết người, cưỡng gian lừa gạt, cũng đều là '' sinh hoạt bức bách '', làm khác cẩu thí xúi quẩy sự tình thì càng là thiên kinh địa nghĩa, người khác nếu là nghĩ mở rộng chính nghĩa để ý tới hắn đâu, là thuộc về '' xen vào việc của người khác '' .

   '' a. . . Hoá ra Lâm thiếu hiệp cũng nhớ kỹ ta sao? '' Kháng Hải Giao vẫn là cười nói, " ta còn tưởng rằng ngươi xác định vững chắc đã đem ta loại tiểu nhân vật này đem quên đi đâu. ''

   Như thế lời nói thật, bằng không hắn trước đây cũng sẽ không muốn lấy vừa vào nhà đã là cùng Lâm thiếu hiệp bày cái phổ, trang cái bức cái gì.

   '' ờ khào ~ ngươi thật giống như về thật ung dung nha. '' Tôn Diệc Hài lúc này liếc xéo lấy đối phương, dùng một loại uy hiếp giọng điệu nói, " ngươi có phải hay không bị lão tử gõ choáng váng, có chút không làm rõ ràng được hiện tại tình trạng a? ''

   Kháng Hải Giao nghe vậy, nhíu mày nhún vai: '' các ngươi muốn giết ta, đã sớm giết, đã đem ta trói lại, vậy liền biểu thị các ngươi có lời muốn hỏi ta, cho nên, chí ít tại cái này nhất thời nửa khắc, ta không có cái gì tính mệnh mà lo lắng không phải sao? ''

   Không thể không nói, hiện tại Kháng Hải Giao, vô luận tâm lý tố chất vẫn là tâm cơ lòng dạ, đều đã so một năm trước mạnh hơn nhiều lắm; so sánh tại kia sườn đồi trong động quật đạt được võ công, kỳ thật hắn dưới đất trong lòng sông cầu sinh kia trong vòng hơn một tháng ma luyện ra ý chí, mới có thể xưng được là là hắn chân chính '' kỳ ngộ '' .

   '' hoắc, ngươi cái này mạch suy nghĩ vẫn rất rõ ràng a. '' Tôn Diệc Hài nói, " kia giống ngươi như thế 'Thông minh' người, tối nay dạng này xông tới, ứng cũng không phải là vì tìm ta hoặc là Lâm huynh trả thù tới a? ''

   "Cái đó là. . . '' Kháng Hải Giao dùng nghĩ đương nhiên ngữ khí nói, " ta cũng không có ngốc đến mức coi là dựa vào bản thân sức một mình đã là có thể đối phó được Thương Châu Tiểu Hiệp liên thủ với Đông Hài. . . '' hắn gật gù đắc ý tiếp nói, " ta tối nay đến đâu, kỳ thật chỉ là đến đưa cái tin. ''

   '' trên người ngươi ta đã toàn tìm tới, không có tin. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' lời nhắn. '' Kháng Hải Giao nói.

   '' cái gì lời nhắn, ai lời nhắn? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   Kháng Hải Giao cũng không có ý định giấu diếm cái gì, bởi vì chỉ có nói ra ý, hắn mới có cơ hội sống sót: '' có người nắm ta cho Lâm thiếu hiệp chuyển lời, nói là muốn theo hắn tỷ thí một chút kiếm thuật. . . '' hắn nói đến chỗ này, cố ý dừng một chút, ngữ khí nghiêm nghị niệm nói, " đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử. ''

   Vừa nghe đến muốn so kiếm, Lâm Nguyên Thành kia thần sắc lập tức liền biến.

   '' ngươi nói người kia, có phải hay không gọi Terashima Kohei? '' Lâm Nguyên Thành chuyến này đã là đến dò đường cũng nghe ngóng các loại tin tức, cho nên kia Terashima khiêu chiến kiếm khách, giết người đoạt kiếm sự tình, hắn tất nhiên là sớm có nghe thấy.

   "Ồ? Lâm thiếu hiệp ngươi cũng đã nghe nói qua hắn rồi? Vậy thì càng dễ xử lí. '' Kháng Hải Giao một nhìn Lâm Nguyên Thành biểu lộ, liền biết đối phương tám thành đã mắc câu rồi, lúc này nói nói, " vậy ta cũng chỉ không nhiều dài dòng, một câu. . . Terashima hiện tại đã tại quyết đấu địa phương chờ ngươi, ngươi nếu là dám đi đâu, ta dẫn đường. . . Ngươi nếu là không dám nha. . . ''

   '' chậm đã! '' Tôn Diệc Hài nói, " cái gì đã là có dám hay không? Cái này hơn nửa đêm, ngươi nói có người muốn tìm Lâm huynh luận võ, Lâm huynh liền phải đi? Không đến liền là không dám? Vậy ngươi dám không dám nuốt phân tự vận sao? '' hắn dừng một chút, lại nói, " quay đầu. . . Lâm huynh muốn thật đi, kết quả phát hiện ngươi ở nơi đó mai phục ngàn tám trăm người, chẳng phải là phải gặp nặng? Còn có, tại sao muốn ngươi dẫn đường a? Ngươi đem địa điểm báo một chút chính chúng ta đi không được sao? Ngươi lại có chứng cớ gì chứng minh mình là tới mang lời nhắn, mà không phải là bởi vì bị chúng ta sau khi nắm được lâm thời viện như thế cái lý do? ''

   Hắn chất vấn, hết thảy đều rất hợp lý, đáng tiếc, lúc này, có người đã cái gì đều nghe không lọt.

   '' tốt, ta đi, ngươi dẫn đường. '' một giây sau, Lâm Nguyên Thành đã là nhìn thẳng Kháng Hải Giao hai mắt, kiên định trả lời như thế sáu cái chữ.

   "Này này, Lâm huynh, ta nói nhiều như vậy, hợp lấy ngươi cũng không nghe thấy a? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' Tôn huynh, chúng ta chỉ buông ra chân hắn bên trên dây xích, lượng hắn chơi không ra hoa dạng gì. '' Lâm Nguyên Thành trả lời.

   Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Kháng Hải Giao: '' nếu như ta phát hiện ngươi đang gạt ta, hoặc là ý đồ chạy trốn, ta liền giết ngươi. ''

   "Chờ một chút. '' ai ngờ, lúc này Kháng Hải Giao cũng có ý kiến, '' Tôn thiếu hiệp, ngươi cũng muốn cùng nhau đi sao? ''

   '' làm sao? Không được sao? '' Tôn Diệc Hài kỳ thật cũng không phải là rất muốn đi, bởi vì hắn thấy chuyện này điểm đáng ngờ quá nhiều, Lâm Nguyên Thành có đi chịu chết khuynh hướng.

   '' cái này sao. . . '' Kháng Hải Giao nghĩ nghĩ, '' ta cũng không gạt các ngươi nói, trước đó cùng Terashima giao thủ kiếm khách bên trong, đầu kia hai vị, đều là mang theo đồng bạn cùng một chỗ phó ước, kết quả, hai người kia đồng bạn một nhìn bằng hữu của mình thua, chết rồi, liền muốn động thủ vây công Terashima cho bằng hữu báo thù. . . Không có cách, ta cùng Terashima chỉ có thể đem bọn hắn đều giết đi, uổng thêm mấy đầu nhân mạng; cho nên, từ người thứ ba bắt đầu, ta cũng chỉ mang kiếm khách bản nhân phó ước. ''

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài mới sẽ không tin đối phương lí do thoái thác, hắn hừ lạnh nói, " đây đều là ngươi lời nói của một bên. . . Ta khá nghe nói, trước đó kia mười sáu cái kiếm khách không có một cái nào còn sống trở về, bọn hắn cuối cùng bị phát hiện lúc đều đã là thi thể, lại kiếm cũng đều bị đoạt đi. . . Vậy vạn nhất là các ngươi bên kia làm hoa dạng gì, chẳng phải cũng là không có chứng cứ? ''

   '' không tệ, là có loại khả năng này. '' Kháng Hải Giao nói, " cho nên ta vẫn là câu nói kia. . . Lâm thiếu hiệp nếu không nghĩ đến, có thể không tới. ''

   Hắn cái này rõ ràng đã là phép khích tướng, nhưng xác thực có tác dụng.

   '' Tôn huynh, ngươi không cần nói, Lâm mỗ biết ngươi là vì ta suy nghĩ, nhưng mà đêm nay ta là không đi không được. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong câu này, trong lòng thì thầm: '' được rồi, tiểu tử này là muốn kiếm không muốn mạng chủ, khuyên cũng không khuyên nổi, ta tạm thời hành sự tùy theo hoàn cảnh, tình huống không ổn ta đã là tránh, nhiều nhất hôm nào đến báo thù cho hắn chứ sao. ''

   Ý niệm tới đây, hắn liền đối với Lâm Nguyên Thành nói: '' hay ~ đã Lâm huynh đều nói như vậy, ta cũng chỉ không còn lắm mồm, ta một hồi đi theo nhìn xem, nếu như đối phương xác thực chỉ có Terashima một người ứng chiến, vậy ta tuyệt không quấy rầy các ngươi. ''

   "Đa tạ Tôn huynh thành toàn. '' Lâm Nguyên Thành cảm kích đáp.

   '' tên này, 'Đông Hài'. . . Ta cũng là tin. '' Kháng Hải Giao đồng dạng là mượn sườn núi xuống lừa, thuận thế tiếp nói, " Tôn thiếu hiệp nếu có thể cam đoan không xuất thủ can thiệp, kia theo tới nhìn xem liền cũng không sao. '' hắn nói, liền dùng ánh mắt hướng chân của mình chỗ ấy ra hiệu một chút, '' việc này không nên chậm trễ, làm phiền hai vị. . . Cho ta cái này đi đứng lỏng loẹt sức lực chứ sao. ''.

================================================================================

Chương 30: Kiếm xứng người có tâm

Mặt trời chiều ngã về tây, tiếng sóng giống như xuyết.

   Bình tĩnh trên mặt biển, một chiếc ngay cả cột buồm đều đã bị bẻ gãy rách rưới thuyền buồm ngay tại nước chảy bèo trôi.

   Xuất phát vào cái ngày đó, trên thuyền này chừng hai mươi người, nhưng bây giờ, chỉ còn hai cái.

   Terashima Kohei dựa lưng vào mạn thuyền, ngồi liệt trên boong thuyền, nhìn qua xa xa ráng chiều, bên cạnh hắn, về dựa vào một cái chỉ có bảy tám tuổi lớn tiểu nam hài.

   '' đại thúc, mặt trời sắp xuống núi sao? '' nam hài con mắt sớm đã nhìn không thấy đồ vật, nhưng mà điều này cũng làm cho hắn cái khác giác quan trở nên tương đối nhạy cảm.

   "Đúng vậy a. '' Terashima thanh âm nghe rất bất lực, nhưng hắn vẫn là kiệt lực khiến ngữ khí của mình lộ ra thân thiết ôn hòa, '' là cảm thấy lạnh sao? Tarou. ''

   "Ừm. . . '' Tarou lắc đầu, '' không, đại thúc bên người rất ấm áp. ''

   '' có đúng không. . . Vậy liền nhanh ngủ đi. '' Terashima niệm nói, " ngủ thiếp đi liền sẽ không cảm thấy đói bụng, có lẽ ngày mai ngươi tỉnh lại, chúng ta đã đến lục địa nữa nha. ''

   '' đại thúc thật về tin tưởng sao? Liên quan tới 'Minh' sự tình. . . '' Tarou hỏi.

   '' đương nhiên tin tưởng. '' Terashima trả lời, " 'Minh' là tồn tại, cái này không hề nghi ngờ. ''

   '' không. . . Ta không phải nói cái kia. . . '' Tarou nói, " ta nói là. . . Đại thúc thật tin tưởng, biển phía bên kia, sẽ là một cái không có chiến tranh, không có tranh đấu, người người đều có thể đạt được hạnh phúc địa phương sao? ''

   Terashima trầm mặc.

   Tarou nói lời này, là bọn hắn rời quê hương vào cái ngày đó, trên thuyền cái này hai mươi người người dẫn đầu, tức bọn hắn thôn trưởng nói với bọn hắn; cứ việc. . . Vị trưởng thôn này mình, cũng chưa từng từng tới Đại Minh.

   Ngay cả hài tử đều không tin, các đại nhân như thế nào lại tin đâu? Nhưng những này lên thuyền người, ngoại trừ đi tin tưởng, cũng không có lựa chọn khác.

   Bọn hắn ở phiên quốc trước đây không lâu vừa bị Mạc Phủ quân chỗ tranh lấy, chiến tranh quét sạch nhà của bọn hắn, người nhà của bọn hắn bị tàn sát, cường bạo, vũ nhục, tài sản của bọn hắn bị lược đoạt, tôn nghiêm bị giẫm đạp, sinh mệnh cũng như cỏ rác bị tùy ý tàn phá.

   Đã quê quán đã thành Tu La Địa Ngục, kia dù cho là trong khi nói dối vùng đất hứa, cũng là đáng đi truy tầm, dù sao. . . Bọn hắn cũng không có gì có thể lại mất đi.

   '' chớ suy nghĩ lung tung. . . '' Terashima nói dối, không vì mình, chỉ vì hắn không muốn để cho bên người nam hài bị hiện thực tuyệt vọng đánh sụp, '' thôn trưởng làm sao lại gạt chúng ta đâu? Chỉ cần đến Đại Minh, chúng ta đã là cái gì đều không cần lại lo lắng, nơi đó sẽ có thật nhiều ăn ngon, có ấm áp mềm mại giường, thân thiết thôn dân sẽ coi chúng ta là thân nhân đối đãi. . . Cho nên, Tarou, ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt tinh thần, sáng sớm ngày mai có lẽ chúng ta liền có thể nhìn thấy những thứ kia. ''

   Tarou nghe, lộ ra một cái có chút bi thương tiếu dung: '' đại thúc. . . Ngươi trước kia làm gì? ''

   Terashima ngược lại là không nghĩ tới hắn lại đột nhiên cải biến chủ đề, bất quá vẫn là trả lời: '' ta sao. . . Nếu là không có đánh trận, ta hẳn là còn ở phụ thân trong đạo trường cầm kiếm thuật sư phạm đi. ''

   '' a. . . '' Tarou cười ứng nói, " hoàn toàn không ngoài ý muốn đâu. . . Ta hiện tại cũng thể tưởng tượng ra đại thúc một mặt nghiêm chỉnh tại trong đạo trường lớn tiếng quát lớn bọn hậu bối dáng vẻ. '' hắn dừng một chút, trầm ngâm nói, " giống đại thúc dạng này người, nói dối bản lĩnh quả nhiên đều hay nát a. . . ''

   Giờ khắc này, Terashima mới ý thức tới, bên cạnh hắn đứa bé này, cái này trải qua chiến hỏa tẩy lễ hài tử, còn lâu mới có được hắn cho rằng như thế ngây thơ.

   Có lẽ, cái này mắt mù hài tử, đối với thế giới này, thấy ngược lại so với hắn càng thêm thấu triệt.

   '' đại thúc, ta mệt mỏi. '' Tarou thanh âm chậm rãi biến thấp.

   '' ngủ đi, đại thúc sẽ trông coi ngươi. '' Terashima nói.

   '' đại thúc, nếu như ngày mai ta không có tỉnh lại, liền mời để cho ta một mực nằm ngủ đi thôi. . . '' Tarou ngữ khí rất bình tĩnh, rất hiển nhiên, hắn đã có thể giống một người lớn đồng dạng. . . Không, là có thể so đại nhân càng bình tĩnh hơn đi đàm luận tử vong.

   Mà Terashima không có đi đáp lại câu nói này, bởi vì hắn cũng không biết tùy ý đối phương '' vẫn chưa tỉnh lại '' đến tột cùng là tàn nhẫn vẫn là nhân từ.

   Tarou còn đang tiếp tục: ''. . . Như thế, ta có lẽ liền có thể gặp lại ba ba cùng mụ mụ. . . '' hơi dừng lại một chút về sau, hắn lại dùng giọng ân cần nói, " đáp ứng ta,

   Đại thúc, nếu như ta thật không tỉnh lại, xin đừng nên đem ta giống như những người khác ném xuống biển, tại ta hư thối trước đó, máu của ta cùng thịt. . . ''

   '' đừng nói nữa! '' Terashima đột nhiên cao giọng quát bảo ngưng lại đối phương, không có khiến Tarou đem nhất nửa câu nói sau nói ra, '' lanh chanh tiểu tử. . . Đừng xem thường đại nhân! Muốn cho người khác từ đứa bé nơi đó tiếp nhận loại kia đến chết đều báo không được ân tình sao! ''

   Tiếng rống tận thì hai hàng nhiệt lệ đã từ Terashima trên mặt chảy xuống.

   Mà Tarou cũng hoàn toàn chính xác không nói gì thêm, hắn đã tựa ở Terashima bên người ngủ thật say.

   Ngày thứ hai, một chiếc trải qua nơi đây thuyền hải tặc phát hiện đã đói bất tỉnh Terashima, cùng một bộ tiểu nam hài thi thể.

   Trên chiếc thuyền này người Nhật Bản chiếm đa số, bọn hắn nhìn thấy Terashima trang phục cùng trong tay đao về sau, liền cảm giác người này rất có thể cũng là võ sĩ, không chừng có thể cần dùng đến, cho nên đem hắn cứu được.

   Mà Tarou thi thể, thì vĩnh viễn theo kia chiếc thuyền hỏng biến mất tại sóng lớn bên trong.

   . . .

   Terashima mở mắt ra.

   Trước mắt của hắn là một mảnh đất hoang, đỉnh đầu thì là một vầng minh nguyệt.

   Đêm nay, Kháng Hải Giao khiến hắn chờ đến có chút lâu, lâu đến hắn đang nhắm mắt dưỡng thần thì nhớ lại một chút đã có chút xa xôi cùng mơ hồ quá khứ.

   Bây giờ nghĩ đến, Tarou thấy hoàn toàn chính xác so với hắn thấu triệt.

   Đại Minh tự nhiên không phải thôn bọn họ trường miêu tả bên trong vùng đất hứa, nơi này chỉ là lại một cái nhược nhục cường thực địa phương mà thôi.

   Ngày đó qua đi, Terashima vẫn là trải qua nước chảy bèo trôi thời gian: Hắn bị giặc Oa cứu , lên thuyền hải tặc, liền cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ cầm giặc Oa, về sau nhóm người kia bị Đại Minh quân đội cho diệt, Terashima may mắn chạy trốn, thế là lại trở thành cái khắp nơi lang thang bọn cướp lãng nhân.

   Hắn cũng không phải là không muốn để đao xuống, làm một cái chính phái tuân theo luật pháp người, nhưng hắn ở độ tuổi này, khẩu âm cùng cử chỉ cơ hồ đều đã không có khả năng lại đổi, nghĩ ẩn tàng người Nhật Bản thân phận là không thực tế, mà khi đó duyên hải nhất đại giặc Oa thành hoạ, dân chúng đã sớm hận thấu Oa nhân, lại thời đó cũng không có gì điều về thuyết pháp, giống hắn loại này có tiền khoa, một khi bị quan phủ bắt được, cơ bản cũng là cái chết.

   Bởi vậy, đối Terashima tới nói, trên đời này đã không có có thể đi trở về quê hương, cũng không có một cái nào có thể chân chính tiếp nhận hắn cảng.

   Hắn chỉ có thể ngày qua ngày trải qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian, dùng mình duy nhất am hiểu một sự kiện, tức đối '' võ đạo '' truy cầu. . . Đến tê liệt chính mình.

   Cũng chính là ở trong quá trình này, Terashima kiếm đạo ngày càng tinh xảo, cũng dần dần trở nên có chút thanh danh; thẳng đến mấy tháng trước đó, một vị Trung Nguyên võ lâm tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật tìm người cùng hắn dựng vào tuyến, đưa ra muốn đem hắn thu làm '' môn khách '', đương nhiên. . . Là không thể công khai loại kia.

   Terashima không có lý do cự tuyệt, cho dù đã khô nhiều năm tặc nhân hoạt động, nhưng trong lòng hắn vẫn nhận định mình là cái võ sĩ, có thể tìm tới cái '' chúa công '' hiệu mệnh, dù sao cũng so cả ngày đi làm một chút để cho mình cũng cảm thấy xấu hổ cướp bóc nghề nghiệp mạnh hơn.

   Cứ như vậy, tối nay, hắn gặp được nam nhân kia.

   Cầm Lâm Nguyên Thành hướng Terashima đi tới thời điểm, Terashima từ ánh mắt của đối phương trong đã là có thể cảm nhận được —— đây cũng là một cái cầu đạo người, một cái đối kiếm vô cùng người thành thật.

   Mặc dù Terashima cũng nhìn thấy xa xa Tôn Diệc Hài cùng trên thân cột xích sắt Kháng Hải Giao, nhưng hắn căn bản không có hứng thú đến hỏi đây là chuyện gì xảy ra; giờ phút này trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Lâm Nguyên Thành.

   Giống như Lâm Nguyên Thành trong mắt, cũng chỉ có hắn.

   '' hảo kiếm. '' Lâm Nguyên Thành ở trước mặt đối phương đứng vững thời khắc, mới mở miệng trước hết bình luận một chút bên hông đối phương cái kia thanh kiếm nhật.

   Hắn thậm chí đều không có đi xác nhận một chút đối phương đến cùng có phải hay không Terashima Kohei. . . Bởi vì đối thủ là ai, tên gọi là gì, lúc này đều đã không trọng yếu.

   "Ồ? Ngươi cảm thấy đây là kiếm sao? '' Terashima hơi có vẻ kinh ngạc hỏi.

   '' đây đương nhiên là kiếm. '' Lâm Nguyên Thành nói, " mà ngươi, cũng là một tương đương lợi hại kiếm khách. ''

   '' a. . . '' Terashima nở nụ cười, '' không sai, ta là kiếm khách, luyện được cũng là 'Kiếm đạo', chỉ là. . . Ta vũ khí này tại các ngươi người Trung Nguyên xem ra là đao, cho nên đại đa số người đều cho rằng ta là đao khách. ''

   '' trên đời này đại đa số người đều là vô tri. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' vậy xem ra ngươi là số ít người. '' Terashima nói.

   '' ta? '' Lâm Nguyên Thành nghĩ nghĩ, trên mặt lại hiện vẻ bi thương chi sắc, '' ta không giống, ta vẫn luôn là 'Một người' . ''

   Lời này, người bên ngoài nghe tới có lẽ không hiểu, nhưng Terashima mơ hồ là đã hiểu, hắn nhìn qua đối phương trên mặt biểu lộ, trong lòng nổi lên cũng không biết là hâm mộ vẫn là đồng tình: '' hừ. . . Ngươi hoặc là cuồng vọng đến ngay cả mình đều lừa gạt, hoặc là đã là thật là quá đáng thương. ''

   '' ngươi lập tức liền sẽ biết đáp án. '' Lâm Nguyên Thành dứt lời câu này, tay đã bỏ vào trên chuôi kiếm.

   Terashima cũng không nói nữa, yên lặng rút đao ra khỏi vỏ, bày xong tư thế.

   Trường kiếm, thật thà tự nhiên, còn tại trong vỏ, nhưng kia tỏ khắp kiếm ý cũng đã như hào loan hãn nhạc, sừng sững mà lâm.

   Kiếm nhật, tinh kiên cường mềm dai, phong mang đã hiện, khá kia giơ cao lưỡi đao lại vẫn giống như ve mùa đông tĩnh nằm, không hề bận tâm.

   Một trận chiến này, tuyệt không gọi được là cái gì giang hồ đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, bởi vì hai người này nội công cùng những cái kia nhất lưu đi lên cao thủ so sánh còn kém xa lắm; bọn hắn đã thả không ra cái gì mấy trượng bên ngoài liền có thể đả thương người kiếm khí, cũng làm không được bằng công lực áp chế đi mạnh đoạn địch nhân binh khí.

   Nhưng cái này thật là một trận nhất lưu kiếm khách quyết đấu, hai người đối riêng phần mình kiếm đạo lý giải, đều đã là trên đời không hai.

   Tê anh ——

   Âm thanh xé gió lên, Terashima đao động.

   Cùng một giây lát, Lâm Nguyên Thành kiếm cũng rốt cục ra vỏ.

   Hai đạo nhân ảnh giao thân sai bước thời khắc, đao kiếm đánh nhau chết sống thanh âm cũng theo đó tấu lên.

   Terashima sở dụng, là nhà hắn truyền '' Tật Thượng Thủy Thiên Lưu '' kiếm pháp, đây là hắn thuở nhỏ liền bắt đầu học võ công, tục truyền là tổ tiên của hắn mỗi ngày tại thác nước dưới đáy luyện tập vung đao mà chậm rãi ngộ ra tới; mà hắn thân phụ nội công, cũng là tới nguyên bộ gia truyền tâm pháp, cứ việc bộ tâm pháp này cùng Trung Nguyên nội công so sánh chỉ có thể coi là loại tam lưu hô hấp pháp môn, nhưng Terashima tuổi tác dù sao so Lâm Nguyên Thành lớn không ít, nội lực tổng lượng bên trên là sẽ không ở vào hạ phong.

   Mà Lâm Nguyên Thành. . . Rất kỳ quái, tại chiến sự mở ra về sau, nhưng lại chưa sử xuất hắn '' Linh Binh Thán '', chỉ là dùng cơ sở nhất quét, cản, ngượng nghịu, vẩy, bổ gặp chiêu phá chiêu, chỉ thủ không công, lại cực lực tránh đi cùng Terashima chính diện đấu sức, phía bên cạnh cản tiêu lực cùng xê dịch né tránh làm ưu tiên.

   Hai người cứ như vậy qua hai mươi đưa tới khai, lúc này, Terashima mới hậu tri hậu giác đã nhận ra cái gì, cho nên giả thoáng một đao, triệt thoái phía sau nửa bước, dừng lại thế công.

   '' ngươi đang làm cái gì? '' Terashima hỏi nói, " vì cái gì không ra chiêu? ''

   '' ta không phải là không muốn ra khai, chỉ là không thể tùy tiện ra. . . '' Lâm Nguyên Thành nói.

   Terashima nghe vậy, thần sắc khẽ biến, thầm nghĩ trong lòng: '' tiểu tử này. . . Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu đã là đã nhận ra nếu như cùng ta đối công kiếm của hắn có thể sẽ đoạn? ''

   Hắn đoán đúng.

   Gần như chỉ ở lần thứ nhất đao kiếm va nhau về sau, Lâm Nguyên Thành đã là thông qua trên tay truyền đến cảm giác bản năng phát hiện điểm ấy, cho nên hắn mới có như thế ứng đối.

   '' a. . . Vậy ngươi dạng này đánh xuống thì có ý nghĩa gì chứ? Thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. '' Terashima ngoài cười nhưng trong không cười nói tiếp.

   Lâm Nguyên Thành lại là mặt không thay đổi trả lời: '' đã phân sinh tử, gì hỏi thắng bại? Đã cầu kiếm đạo, gì Luận ý nghĩa? ''

   Hắn cái này mười sáu chữ, đem Terashima nói đến á khẩu không trả lời được.

   Lại hơi chút suy nghĩ, Terashima liền mơ hồ cảm nhận được một tia sợ hãi —— hắn chợt phát hiện, người trẻ tuổi trước mắt này lòng cầu đạo, Vấn Kiếm chi ý, đều hơn xa với hắn.

   Terashima đối '' võ '' truy cầu, nhiều nhất như thợ thủ công, nhưng Lâm Nguyên Thành, đã là cuồng nhân.

   Lâm Nguyên Thành trong lòng chưa từng có thắng bại, thậm chí ngay cả sinh tử cũng không có, hắn cảm thấy mình vì kiếm làm hết thảy, đều là đương nhiên.

   Đối với người bình thường tới nói, dùng '' tương đối bất lợi binh khí tác chiến '', là một loại '' bất lợi tình huống '', là '' không công bằng '', nhưng đối Lâm Nguyên Thành tới nói, đây chỉ là hắn chỗ cần kinh nghiệm vô số lịch luyện bên trong một cái, hắn quan tâm không phải cái gì có công bình hay không, mà là nên như thế nào vượt qua đạo khảm này, bởi vì tại hắn "Đạo" trên đường, vượt qua loại này khảm là nhất định, cũng là nên.

   '' thì ra là thế. . . '' một hơi qua đi, Terashima thần sắc dần dần trở nên lãnh khốc lên, '' xem ra nhất định phải đem ngươi chết chết ở chỗ này mới được. . . Nếu để ngươi tiếp tục trưởng thành tiếp, một ngày kia tất thành chủ nhân họa lớn trong lòng. . . ''

   '' chủ nhân? '' nghe được hai chữ này, Lâm Nguyên Thành hơi sững sờ, '' làm sao? Nguyên lai ngươi tìm người so kiếm, cũng không phải là luận võ cầu đạo, mà là bị người nhờ vả? ''

   '' hai cái này có cái gì xung đột sao? '' Terashima hỏi lại nói, " đã là bị người nhờ vả, tiện thể cũng có thể để cho ta luận võ cầu đạo, không được sao? ''

   '' đi. '' Lâm Nguyên Thành nhẹ gật đầu, '' nhưng cái nào 'Tiện thể' cái nào, là có khác biệt. ''

   '' trong mắt của ta không có khác nhau. '' Terashima nói.

   '' vậy ta sẽ nói cho ngươi biết khác nhau ở đâu đi. '' Lâm Nguyên Thành đạo xong câu này, đúng là chủ động xuất thủ.

   Nhưng gặp, Lâm Nguyên Thành bước đạp thất tinh, kiếm ra kinh hồng, khí phách thần hợp, chiêu nhược kích thoan.

   Thoáng chốc, nguyệt hạ hàn mang đột ngột tránh, khoái kiếm đe doạ.

   Kia Terashima cũng là thời khắc chuẩn bị ứng chiêu, cũng không thư giãn, thấy một lần kiếm quang chạy tới, lúc này cúi người, ép đao chuyển cổ tay, lật tay chém xoáy, một thức Tật Thượng Thủy Thiên Lưu áo nghĩa '' Băng Lưu Phản '' đi ngược lên trên.

   Bang ——

   Một giây sau, một tiếng kim minh.

   Kiếm gãy, lưỡi đao Phi.

   Theo sát lấy chính là "XÌ... —— '' một tiếng vang nhỏ, một mảnh huyết vụ trong gió bão tố vẩy.

   Máu nhuộm bụi bặm, thân ảnh tướng sai.

   Lâm Nguyên Thành tay cầm kiếm gãy, ánh mắt thanh lãnh, đón gió mà đứng, lông tóc Vô Thương.

   Terashima cũng còn đứng, khá bên gáy của hắn, đã nhiều một cái miệng máu.

   '' kiếm là hảo kiếm, kiếm pháp cũng không kém, chỉ là ngươi kia trong lòng, trang quá nhiều kiếm bên ngoài đồ vật. '' Lâm Nguyên Thành chậm rãi quay người, tổng kết nói nói, " tâm tạp, kiếm pháp cũng chỉ loạn, cho nên một thanh kiếm gãy, đã đầy đủ lấy tính mạng của ngươi. ''

   Hắn lời còn chưa nói hết, Terashima đã là mặt hướng xuống ngã xuống.

   Tại kia thời khắc hấp hối, kỳ thật Terashima cũng không có đi nghe, hoặc là nói hắn cũng không thèm để ý Lâm Nguyên Thành nói cái gì.

   Một khắc này, Terashima bên tai, tựa như vang lên tiếng sóng.

   Hắn phảng phất lại về tới kia phiến trên biển, dựa lưng vào mạn thuyền, nhìn qua trời chiều, bên người về dựa vào một đứa bé.

   Những năm gần đây hết thảy, thoáng như một giấc mộng.

   Cái kia chính trực võ sĩ Terashima Kohei, sớm đã cùng Tarou cùng một chỗ lưu tại kia chiếc thuyền hỏng bưng lên, tại kia một tia đối '' vùng đất hứa '' huyễn tượng cùng chờ mong trong vĩnh viễn đi ngủ..

================================================================================

Chương 31: Lần hai đùa Kháng Hải Giao

Kia Terashima Kohei thi cốt còn chưa lạnh, Tôn Diệc Hài liền lôi kéo xích sắt một đầu, '' dắt '' lấy Kháng Hải Giao đi tới.

   '' ha ha ha! Không hổ là Lâm huynh, ta đã sớm biết nhất định là ngươi thắng. '' Tôn Diệc Hài cái này mới mở miệng, chính là câu nói dối.

   Trên thực tế, phía Tôn ca võ học tạo nghệ, đừng nói khiến hắn trước đó phán đoán ai thắng ai thua, đã là ngay cả kia phân ra thắng bại quá trình... Hắn đều không thấy rõ ràng.

Nhưng khi Kháng Hải Giao vẫn có thể nhìn ra chút môn đạo, cho nên giờ phút này sắc mặt của hắn cũng biến thành rất khó coi.

   Kháng Hải Giao vốn cho là, bằng mình bây giờ thực lực, chí ít cũng có thể cùng Lâm Nguyên Thành quần nhau một phen, thực sự đánh không lại cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng tại xem hết Lâm Nguyên Thành cùng Terashima giao đấu về sau, hắn phát hiện mình sai...

   Cảnh giới võ học loại vật này, quả nhiên vẫn là muốn nhìn thiên phú, võ công càng cao người, càng thể cảm nhận được điểm ấy.

   Trước kia Kháng Hải Giao, toàn bằng man lực cùng công phu mèo ba chân, cho nên tại bị rừng đánh bại về sau cũng không có ý thức được cái sau đến cùng có bao nhiêu lợi hại, chỉ có thể biết đối phương mạnh hơn hắn; nhưng bây giờ, đã tu tập giao thừa võ học Kháng Hải Giao, lại đi nhìn lúc này nơi đây Lâm Nguyên Thành, trong lòng của hắn liền không khỏi sinh ra mấy phần kinh ngạc cùng vô cùng hâm mộ.

   Kỳ thật cũng không chỉ là hắn, những cái kia lúc trước đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội võ lâm tiền bối nhóm, những cái kia từng gặp Lâm Nguyên Thành xuất thủ cao thủ danh túc nhóm, bao quát Lâm Nguyên Thành sư phụ bây giờ Thiệu Đức Cẩm các loại, cũng đều từng bắt đầu sinh giao một ý nghĩ như vậy —— ta hai mươi tuổi trước nếu có thể có hắn một nửa thiên phú, ta cũng chỉ thỏa mãn.

   Nhưng trên thực tế, đối tuyệt đại đa số người tới nói, dù cho cho bọn hắn giống như Lâm Nguyên Thành thiên phú, bọn hắn cũng chưa chắc lại so với cùng lúc rừng càng mạnh.

   Bởi vì bọn hắn đối võ đạo truy cầu, rất khó như Lâm Nguyên Thành như vậy chân thành cùng cuồng nhiệt.

   Có quá nhiều sự tình sẽ chia sẻ tinh lực của bọn hắn: Sinh tồn, dòng dõi, phái phiệt, tiền tài, quyền lực, nữ sắc, thậm chí là thân tình, nghĩa khí... Trên đời này người rất khó không bị trách nhiệm hoặc dục vọng vây khốn.

   Mà một khi bọn hắn bị cuốn vào những cái kia huyên náo bên trong, liền thật ứng với Lâm Nguyên Thành nói với Terashima, một người tâm nếu là tạp, chiêu thức kia cũng chỉ loạn.

   '' kỳ thật, kiếm pháp của hắn rất cao minh, hắn dùng kiếm cũng xa so với trên tay của ta mạnh... '' Lâm Nguyên Thành tuy là thắng, nhưng trên mặt cũng không hiện ra chút nào kiêu ngạo hoặc vui sướng, '' hắn chỉ là thua ở trong lòng còn có tạp niệm, kiếm ra vô danh... '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " nếu như hắn đối với mình huy kiếm động cơ... Hoặc là nói kiếm đạo bản tâm càng thêm vững tin cùng kiên định, mà không phải như vậy lo được lo mất, vậy hôm nay chết được khả năng chính là ta. ''

   Lâm thiếu hiệp, Tôn Diệc Hài cơ bản nghe không hiểu, cho nên chỉ là cười ha hả nói: '' a... Lâm huynh khiêm tốn, thắng đã là thắng nha. '' nói, hắn đã là thuận thế dời đi chủ đề, "Đúng rồi, cái này Kháng Hải Giao, ngươi cảm thấy ta xử trí như thế nào? ''

   Lâm Nguyên Thành nghe vậy, lườm Kháng Hải Giao một cái, thuận miệng nói: '' theo ý ta... Như loại này tai họa, một kiếm giết, liền xong hết mọi chuyện, đã là không biết Tôn huynh nghĩ như thế nào? ''

   Tôn ca còn chưa mở miệng đâu, kia Kháng Hải Giao liền vội: '' ài ài! Hai vị thiếu hiệp, cái này khá cùng đã nói xong không giống a, ta đây không phải không có lừa các ngươi sao? Mà lại ta cũng không có chạy trốn, xác thực đem các ngươi đưa đến Terashima chỗ này tới, làm sao các ngươi không giữ chữ tín còn muốn giết ta à? ''

   '' nói xong cái gì rồi? Ai nói với ngươi được rồi? '' Tôn Diệc Hài lúc này quỷ biện nói, " Lâm huynh chỉ nói, nếu như ngươi gạt người hoặc là chạy trốn, đã là một kiếm làm ngươi, nhưng cũng không có nói giao nếu ngươi không có gạt người hoặc là không có chạy trốn sau đó để cho ngươi đi a. ''

   '' ngươi... Cái này. . . Không phải... '' Kháng Hải Giao đều mộng, hắn cũng không nghĩ tới đối phương da mặt dầy như vậy, còn có thể như thế giảo biện.

   '' lại nói... '' mà Tôn Diệc Hài khá còn chưa nói xong đâu, '' ngươi cùng ngươi đám kia huynh đệ, lúc trước không phải về cùng Lâm huynh 'Nói xong', chỉ cần hắn thả các ngươi một con đường sống, các ngươi đã là từ đây hối cải để làm người mới không còn làm ác sao? Có vẻ như các ngươi về chỉ dùng của mình cả nhà tính mệnh thề a? Vậy các ngươi đám này chó bức về sau chiếm cứ Long Vương động, giả thần giả quỷ, thịt cá thôn dân bút trướng này... Lại muốn tính thế nào? Coi như trừ bỏ ta cùng Hoàng ca XXX các ngươi lần đó, ngươi có phải hay không về đổ thiếu chúng ta hơn mười đầu mệnh đâu? ''

   Kháng Hải Giao cái này nghe xong cũng là kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này sổ sách còn có thể tính như vậy a? Ta chết mất kia mấy người huynh đệ kết nghĩa coi cả nhà tính mệnh phát thề độc cũng có thể đều tính tới trên đầu ta đến? Ngươi đây là nhân mạng vay nặng lãi a?

   '' chờ. . . chờ một chút. '' Kháng Hải Giao kia mồ hôi lạnh lúc ấy liền xuống tới, '' hai vị thiếu hiệp... Các ngươi nghe ta nói, ta hiện tại thật đã sửa đổi... ''

   '' sửa đổi rồi? '' Tôn Diệc Hài quét mắt nhìn hắn một cái, '' hừ... Cấu kết giặc Oa, giết người đoạt kiếm, cũng coi như sửa đổi sao? Chặt xuống đầu của ngươi đưa đi quan phủ không chừng còn có thể làm nửa cái giặc Oa lĩnh thưởng đâu. ''

   '' không! Các ngươi hiểu lầm! Terashima hắn sớm đã không làm giặc Oa, lần này giết người đoạt kiếm, tất cả đều là công bằng đánh cược, sinh tử nghe theo mệnh trời, thì giang hồ chuyện thường... Mà ta cũng chỉ là giúp hắn truyền truyền lời mà thôi, huống hồ ta cùng hắn đều là bị người chỗ... '' dưới tình thế cấp bách, tính mệnh du quan, Kháng Hải Giao không cẩn thận như vậy một thuận mồm, đã là để lộ ra chút không nên nói.

   Đương nhiên, cho dù hắn không nói câu này, chuyện này Lâm Nguyên Thành cũng là muốn hỏi, bởi vì Terashima trước khi chết cũng có đề cập qua bọn hắn kia '' chủ nhân '' sự tình.

   Nhìn thấy chỗ này ngài có thể sẽ nhả rãnh: Cái này Terashima miệng cũng quá không nghiêm, trước đó làm cái kia '' Kình Thiên Kiếm '' thời điểm cũng đã nói '' bị người nhờ vả '', chỉ là không có đem chủ tử danh tự báo ra đến, lúc này cùng Lâm Nguyên Thành lắng tại sao lại xách một lần?

   Quý vị, ngươi nghĩ a, Terashima hắn mỗi lần nói lời kia thời điểm, đều là hướng về phía một cái hắn cảm thấy lập tức liền sẽ bị mình chém chết người nói, lại thêm hắn vốn cũng không phải cái người thích nối dối, cho nên hắn mới để lọt hai câu ra, hắn chỗ nào biết lần này chết sẽ là mình a?

   '' ta đang muốn hỏi ngươi tới, ngươi cùng Terashima chủ tử là ai? '' Lâm Nguyên Thành đối với cái này cũng rất tò mò, cho nên trực tiếp ngắt lời Kháng Hải Giao cũng hỏi.

   "Ây... '' Kháng Hải Giao lời đến khóe miệng, mới phát hiện không dễ lối ra, '' hai vị thiếu hiệp... Các ngươi thật muốn biết sao? ''

   '' làm sao? '' Tôn Diệc Hài dùng uy hiếp ngữ khí nói, " đều lúc này, ngươi thế mà còn muốn che giấu? ''

   '' không không... '' Kháng Hải Giao nói, " hai vị... Các ngươi nghe ta nói, hôm nay việc này, vốn cũng cùng hai vị không quan hệ, Lâm thiếu hiệp ngươi giết Terashima liền giết, chỉ có thể nói Terashima tài nghệ không bằng người, cũng sẽ không có người theo đuổi cứu cái gì, mà lại các ngươi còn có thể nhờ vào đó dương danh... Sự tình đến nơi đây thì cũng thôi đi; nhưng các ngươi nếu là nhất định phải dựa dẫm vào ta hỏi ra chủ nhân của chúng ta ai... Đến lúc đó, không những ta sống không được, các ngươi hai vị chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết a. ''

   '' ha! Làm ta sợ? Lão tử là dọa lớn! '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng, đe dọa nói, " ngươi không nói đúng không? Không nói ngươi cũng không phải là 'Đến lúc đó sống không được', mà là lập tức liền phải chết! ''

   '' Tôn thiếu hiệp! '' Kháng Hải Giao thật sợ đối phương lập tức động thủ, vội vàng cao giọng trả lời, " các ngươi đã giết Terashima, như lại giết ta, chính là không có chứng cứ... Bởi như vậy, cho dù ta không nói gì, chủ nhân của ta đồng dạng sẽ hoài nghi các ngươi có phải hay không đã dựa dẫm vào ta hỏi xảy ra điều gì, đến lúc đó hắn vẫn là phải theo đuổi giết các ngươi... Mà lại các ngươi ngay cả hắn là ai, nên như thế nào phòng bị cũng không biết. ''

   '' nói nhảm! '' bộ này chơi Logic làm tâm cơ sự tình, Tôn Diệc Hài khá môn Thanh, hắn nghe xong không hề nghĩ ngợi đã là bác nói, " theo ngươi ý tứ này, kia ngược lại, cho dù chúng ta bây giờ thả ngươi đi, để ngươi còn sống trở về cùng chủ nhân của ngươi báo cáo, ngươi chủ nhân cũng chưa chắc sẽ tin tưởng ngươi a, hắn rất có thể sẽ hoài nghi... Ngươi vì đổi lấy mạng sống đã đem hắn cho khai ra đi, sau đó lại cùng chúng ta thông đồng tốt, trở về viện cái cố sự cho hắn nghe. '' hắn dừng một chút, '' ta nếu là hắn, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, như thường sẽ làm thịt ngươi, sau đó y nguyên đến đem ta cùng Lâm huynh diệt khẩu. ''

   Lời vừa nói ra, Kháng Hải Giao coi như giật mình.

   Mặc dù Kháng Hải Giao tâm cơ lòng dạ so với lúc trước đã thành lớn không ít, nhưng cùng Tôn Diệc Hài loại này lão Âm bức so vẫn là kém xa.

   "Hở? Đúng a! '' quả nhiên, nhẫn nhịn nửa ngày, Kháng Hải Giao một mặt nhức cả trứng biệt xuất như thế câu nói tới.

   Đồng thời, trong lòng của hắn lại là không khỏi thầm nghĩ: '' cái này họ Tôn lợi hại a... Nếu là hắn không nhắc nhở ta, trực tiếp đem ta đem thả, kia cuối cùng rất có thể chính là cái này kết quả... Lại nói tiểu tử này thật là có thể tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội niên kỷ sao? Hơn bốn mươi tuổi tâm tư người đều chưa hẳn có hắn như vậy độc a... ''

   '' từ trên tổng hợp lại, hiện tại bày ở trước mặt ngươi đường sống chỉ có hai đầu. '' Tôn Diệc Hài nhìn thấy Kháng Hải Giao phản ứng, liền tri đối phương đã đi theo ý nghĩ của mình, lập tức đã là duỗi ra hai chỉ nói nói, " đầu thứ nhất, ngươi nghĩ cách đem ta cùng Lâm huynh đều giết đi, sau đó ngươi lại trở về báo tin, như thế chủ nhân của ngươi đã là không có lý do lại hoài nghi ngươi, đương nhiên... Trước mặt ta, chuyện này ngươi xử lý không làm Thành, ngươi có thể mình ước lượng một chút. ''

   Rất hiển nhiên, Tôn ca đem cái này '' con đường thứ nhất '' cử ra đến, cũng không phải là dự định khiến Kháng Hải Giao đi đi, mà là tại biểu thị: Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp ta đã sớm đều đã nghĩ đến, lại đều phòng bị đâu, ngươi ngay cả tâm tư này tất cả chớ động.

   '' về phần kia đầu thứ hai nha... '' Tôn Diệc Hài tiếp lấy nói, " đã là ngươi đem ngươi biết sự tình, bao quát ngươi kia chủ nhân thân phận, hắn đang làm cái gì âm mưu, ngươi cùng Terashima đến tột cùng đảm đương lấy cái gì nhân vật các loại, không rõ chi tiết toàn nói hết ra, ngoan ngoãn hợp tác với chúng ta, cố gắng ta về nghĩ ra kế cho ngươi, bảo đảm ngươi mạng sống. ''

   Kháng Hải Giao sau khi nghe xong, cúi đầu không nói.

   Tôn Diệc Hài biết đối phương là đang tự hỏi, cho nên hắn cũng không vội; hắn về thuận tiện hướng Lâm Nguyên Thành cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khiến Lâm thiếu hiệp tạm thời đừng lên tiếng.

   Kháng Hải Giao đầu óc tất nhiên là không có Tôn Diệc Hài sắp, khiến hắn đem sổ sách tính toán rõ ràng cần thời gian nhất định, mặt khác, tại Tôn Diệc Hài lắc lư phía dưới, cho hắn thời gian hắn cũng chưa chắc tính được đúng...

   Cứ như vậy, qua hồi lâu, Kháng Hải Giao mới thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Được... Ta nói. ''

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, Đăng Châu ngoài thành.

   Dưới ánh trăng trên đường nhỏ, lại có một chút thanh mang, chầm chậm mà đi.

   Xem gần có thể thấy được, đây là có người tại trên đường này đi tới.

   Người này một thân đạo bào, vóc dáng không cao, nhìn tướng mạo, niên kỷ cũng là không lớn; giờ phút này, hắn đang dùng một tay nhấc lấy cái '' thanh đăng lung '', tay kia nắm con ngựa, không nhanh không chậm trên đường đi tới.

   Bởi vì trên lưng ngựa còng đầy hành lý, đã không có khiến hắn cưỡi địa nhi, cho nên hắn mới chỉ thể dẫn ngựa tiến lên.

   Vậy cái này nửa đêm còn tại đi đường ban đêm đạo sĩ rốt cuộc là người nào?

   Nghĩ đến các vị cũng đều đoán được, hắn chính là kia hồi lâu đều không có lộ diện '' Tây Độc '' —— Hoàng Đông Lai..

================================================================================

Chương 32: Lần hai đùa Kháng Hải Giao (Trung)

Giang hồ công nhận, thiên hạ hôm nay, tổng cộng có '' hai đại sơn trang '', một nam một bắc.

   Mặt phía bắc, chính là Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang, mà mặt phía nam đây này, thì là ở vào Lĩnh Nam một vùng Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Nếu như nói Thần Đao Sơn Trang cho người cảm giác là uy danh hiển hách, tài hùng thế lớn, bá khí lộ ra ngoài. . . Như vậy Ngộ Kiếm Sơn Trang thì vừa vặn tương phản, khắp nơi đều lộ ra '' thần bí '' hai chữ.

   Cùng '' Thần Đao Tống Vô Địch '' khác biệt, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ '' Thụ Kiếm Sư '' Tiêu Chuẩn, từ trước đến nay đều cực kì điệu thấp; đừng nói là người trên giang hồ, cho dù là ở tại kia sơn trang bên trong người, cũng không ít chỉ gặp qua hắn một hai mặt mà thôi.

   Nhưng cái này. . . Cũng không ảnh hưởng mọi người đối Tiêu Chuẩn đánh giá.

   Chỉ cần là gặp qua Tiêu Chuẩn xuất thủ người, đối kiếm pháp của hắn đều sẽ có cùng một loại cảm giác —— tiêu chuẩn.

   Không phải tinh diệu, không phải bá đạo, cũng không phải kỳ quỷ. . . Mà là '' tiêu chuẩn '', là như là toán học nghiêm cẩn, tinh chuẩn, hài hòa.

   Hắn một chiêu một thức, đều lộ ra như thế '' chính xác '', như thế vừa đúng. . .

   Không chỉ là tư thế, tốc độ, cường độ những này một cái có thể thấy được tài năng, đã là ngay cả kia mỗi một sợi sợi cơ nhục nắm chặt cùng phóng thích, mỗi một lần phối hợp với nội công cùng chiêu thức hô hấp, còn có mỗi một tia nội lực hướng chảy cùng vận pháp. . . Cũng tất cả đều không nhẹ không nặng, không sâu không cạn, không nhiều không ít.

   Ngươi không cách nào tại chiêu kiếm của hắn trong tìm tới dù là một phân một hào '' sai lầm '', cho nên kiếm pháp của hắn: Không có sai lầm, không có tì vết, càng không có sơ hở.

   Cái kia '' Thụ Kiếm Sư '' danh xưng, nghe giống như rất bình thản, kỳ thật nhưng so với kia cái gì '' Kình Thiên '', '' Tam Tí '', '' Vô Ảnh '' chi lưu mạnh hơn nhiều; tại Kiếm giả mà nói, cái này đã là gần với '' Kiếm Thần '' cùng '' Kiếm Thánh '' danh hào.

   Tên như ý nghĩa, Tiêu Chuẩn là một cái có thể '' dạy thiên hạ kiếm khách như thế nào kiếm pháp '' người.

   Tác dụng gì kiếm người, chỉ cần là cùng hắn học, hoặc là nói bắt chước hắn, cũng sẽ không có '' sai '', lại học được càng là tiếp cận với hắn, thì càng tiếp cận cái gọi là '' câu trả lời chính xác '' .

   Bởi vậy, hàng năm đến Ngộ Kiếm Sơn Trang cầu hắn chỉ điểm một hai kiếm khách là nối liền không dứt.

   Tiêu Chuẩn đâu, cũng định ra quy củ ——

   Cầu kiếm trước bỏ kiếm, thức kiếm phương Vấn Kiếm.

   Luyện kiếm cần tri kiếm, ngộ kiếm ở không năm.

   Cứ như vậy Tứ Hành chữ lớn, trực tiếp khắc vào Ngộ Kiếm Sơn Trang cổng trên tấm bia đá.

   Chứng thực đến cụ thể chỗ, trọng điểm kỳ thật đã là câu đầu tiên, '' cầu kiếm trước bỏ kiếm '', ý tứ chính là. . . Muốn tới ta Ngộ Kiếm Sơn Trang cầu ta Thụ Kiếm Sư chỉ điểm ngươi, liền phải trước tiên đem kiếm pháp của mình cùng kiếm đều giao cho ta, sau đó cùng ta từ cơ sở một lần nữa học lên.

   Nhưng ngươi muốn thật sự là '' số không cơ sở '', không có người có võ công, Ngộ Kiếm Sơn Trang lại là không thu, bởi vì loại người này căn bản không tính kiếm khách, không có kiếm có thể bỏ, hoặc là nói không có kiếm pháp có thể dâng lên.

   Mặt khác, loại thực lực đó phi thường kém, tỉ như sẽ chỉ một bộ tam lưu kiếm pháp, lại còn không có rèn luyện người, Ngộ Kiếm Sơn Trang đồng dạng không muốn, bởi vì loại người này tám chín phần mười không có gì tư chất, dạy cũng dạy không ra manh mối gì, ra ngoài sẽ chỉ hỏng sơn trang thanh danh.

   Mà kia số ít thành công vào sơn trang người đâu, nếu như ngày nào cảm thấy mình học được đã đủ rồi, muốn đi, trang chủ cũng sẽ không ngăn cản, dù sao '' ngộ kiếm ở không năm '' nha, hắn đương nhiên sẽ không vì một kiện xa xa khó vời, khả năng cả đời đều vô vọng sự tình ép ở lại ngươi.

   Ngộ Kiếm Sơn Trang, chính là như vậy một cái nhìn không tranh quyền thế, chỉ vì truy cầu kiếm đạo người mà tồn tại thánh địa.

   Chí ít. . . Mặt ngoài là như vậy.

   Nhưng mà, thực tế lại là như thế nào? Ta chỗ này cũng không bán quan tử, dù sao cái này chuyển hướng mọi người cũng đều biết, tạm chờ đã nửa ngày.

   Cái này Tiêu Chuẩn a, tự nhiên là có dã tâm.

   Nhiều năm qua, hắn phía ngộ kiếm, thụ kiếm chi danh, thu thập thiên hạ bảo kiếm cùng kiếm pháp, lung lạc thiên hạ kiếm khách vì môn đồ, mặc dù ở trong đó cũng có bộ phận '' cầu đạo '' chân ý tại, nhưng xưng bá võ lâm tâm tư, hắn không thể nghi ngờ cũng có.

   Đương nhiên, hắn nghĩ điểm tử, cùng Cố Kỳ Ảnh, Thẩm U Nhiên bộ kia âm ba đường đồ vật cũng không đồng dạng, Tiêu Chuẩn ý nghĩ càng thêm đơn giản trực tiếp: Ta trước làm được vô địch thiên hạ đi!

   Liệt vị, có nghe hay không giao một câu —— '' linh lan là không có đỉnh điểm '' .

   Giang hồ cũng giống vậy, không có người có thể trở thành bá chủ thực sự, liền xem như võ lâm minh chủ cũng không được.

   Tuy là kia cái thế hào hiệp, thiên chi kiêu tử, thể tại nhân sinh bên trong nào đó đoạn thời kì, tại trong giang hồ tung hoành '' một cái mười năm '', đã là cực kì không dễ.

   Phía mười năm làm ranh giới, thời đại thủy triều tất nhiên sẽ đem một người khác đẩy lên đến, thay thế ngươi. . . Đứng tại kia đỉnh phong, cho dù người kia bản thân cũng không có ý tứ kia, việc này cũng giống vậy sẽ phát sinh.

   '' vô địch thiên hạ '' thì sao?

   Chỗ nào có người nào là chân chính '' vô địch ''? Chỉ cần ngươi là người, đã là tất nhiên sẽ có thời điểm chết, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, một cái tay trói gà không chặt cũng có khả năng tuỳ tiện lấy tính mạng ngươi.

   Nhưng thân ở giang hồ người, có mấy cái thể nghĩ rõ ràng chuyện này? Những cái kia thể nghĩ rõ ràng chuyện này người, lại có mấy cái không phải đang giả bộ hồ đồ, lừa gạt mình đây này?

   Tiêu Chuẩn, tại năm mươi tuổi năm này, cũng chính là năm ngoái, gặp được hắn đời này võ học trên đường lớn nhất bình cảnh, tại khoảng trong vòng nửa năm, võ công của hắn không nửa phần tiến cảnh.

   Đêm nào, Tiêu Chuẩn gấp úc công tâm, liền một mình đi tới sơn trang cấm địa, đặt kiếm cuồng múa, cho hả giận sau khi, phá núi liệt thạch.

   Ai ngờ cử động lần này lại làm cho hắn tại trong lúc vô tình phát hiện tại kia vách núi tầng ngoài nham xác thảm thực vật phía dưới, che cất giấu sơn trang tổ tiên nhắn lại mấy hàng.

   Phía trên kia, ghi chép một loại bị phong cấm cùng lãng quên bí thuật:

   Đầu tiên, phía bảy bảy bốn mươi chín vị kiếm khách bội kiếm làm nền tài, tăng thêm kia bảy bảy bốn mươi chín cái kiếm khách bản nhân máu làm dẫn, cùng nhau cua được Ngộ Kiếm Sơn Trang kia đúc kiếm trong ao dung luyện, lại phía trong truyền thuyết '' lưu ly bảy màu nhựa cây '' tiến hành ngưng chế, hóa thành một thể, tức một khối to lớn '' máu sắt '' .

   Sau đó, tại mỗi ngày mặt trời lặn người chậm tiến đi gõ, đánh đến gà gáy thời gian dừng lại, dạng này liên tục đánh lên bảy bảy bốn mươi chín cái ban đêm, đánh tới máu này sắt chỉ còn một thanh kiếm lớn nhỏ về sau, liền coi như hoàn thành '' huyết kiếm sồ thai '' .

   Đón lấy, tại cái này '' Kiếm Thai '' sơ thành trong vòng bảy ngày, dùng thanh kiếm này lại giết bảy bảy bốn mươi chín danh kiếm khách, dùng cái này đến '' khai phong '', dạng này. . . '' huyết kiếm '' tức Thành.

   Kiếm này vừa ra, thiên địa động, quỷ thần kinh.

   Kiếm Thành thời khắc, Kiếm chủ đem lập đến cho đến tận này tất cả chết ở đây dưới thân kiếm vong hồn chi kiếm lực, lại khá dung hội quán thông, tập trung vào một đạo, đạt đến cực cảnh.

   Huyết kiếm Thành, Kiếm Ma cũng Thành, trong thiên hạ, không người có thể địch.

   Trở lên đoạn này ghi chép, cho dù là thật, cũng vừa nhìn liền biết là loại tà thuật.

   Lẽ ra Tiêu Chuẩn dạng này người, không cần thiết đi làm những thứ này. . .

   Hắn cho dù không làm kia thiên hạ đệ nhất, cho dù cuối cùng cả đời đều dừng lại tại cảnh giới bây giờ bưng lên, hắn cũng giống vậy là một vị siêu nhất lưu, đến gần vô hạn tại '' tuyệt đỉnh cấp '' cao thủ.

   Đáng tiếc, cầu đạo cùng nhập ma, thường thường chỉ ở một tuyến ở giữa.

   Từ Tiêu Chuẩn kiếm pháp liền có thể nhìn ra, hắn là một cái truy cầu '' hoàn mỹ '' người, mà người càng là như vậy, càng là dễ dàng rơi vào cực đoan.

   Hắn cũng mặc kệ cái này bí thuật đến cùng là thật hay không, càng bất kể có phải hay không là tà thuật, dù sao hắn đã tin.

   Về sau, Tiêu Chuẩn liền bắt đầu trong bóng tối chiêu binh mãi mã. . . Giống Kháng Hải Giao cùng Terashima Kohei loại này không quá quang minh chính đại, nhưng võ công lại không kém người, đúng là hắn muốn.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn tất nhiên là sẽ không đem liên quan tới '' huyết kiếm '' toàn bộ tình báo đều nói cho những này người chấp hành, hắn chỉ là cho bọn hắn nhiệm vụ, để bọn hắn thu thập kiếm khách kiếm cùng máu mà thôi; Terashima cùng Kháng Hải Giao cũng không phải duy nhất tại làm chuyện này người, tại những địa phương khác, cũng có người tại thi hành giống như bọn họ nhiệm vụ, lại giống như bọn họ, đem chuyện này ngụy trang thành phổ thông '' giang hồ quyết đấu, kiếm khách luận võ '', ngoại nhân đâu, cũng sẽ không truy đến cùng bọn hắn đoạt kiếm là muốn làm gì, dù sao lấy đi chết đi đối thủ vũ khí, trên giang hồ cũng không tính là gì rất đặc biệt sự tình.

   . . .

   Kháng Hải Giao biết đến kỳ thật cũng không nhiều, cho nên hắn không tốn quá lâu liền đem mình nắm giữ sự tình đến đem nói ra.

   Tôn Diệc Hài cuối cùng ở trong lòng tổng kết một chút, kỳ thật đã là một câu —— Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ Tiêu Chuẩn từ hơn mấy tháng trước bắt đầu ngay tại bí mật thu thập kiếm khách kiếm cùng máu.

   Về phần cái này phía sau có âm mưu gì, khó mà nói. . . Nhưng có là nhất định là có, mà lại làm không tốt về rất lớn, bằng không hắn đường đường '' Thụ Kiếm Sư '' không cần thiết đi dùng Kháng Hải Giao cùng Terashima loại người này.

   '' đã là cái này? '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong về sau, cố ý xếp đặt làm ra một bộ nhưng mà biểu tình như vậy, đối Kháng Hải Giao nói, " ngươi đây cũng nghĩ đổi cái mạng? ''

   '' a? Tôn thiếu hiệp, Tiêu Chuẩn thế nhưng là trong chốn võ lâm số một số hai kiếm khách, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng là thiên hạ hai trang một trong, ta đều đem thứ đại nhân vật này bán đi, như thế vẫn chưa đủ sao? '' Kháng Hải Giao mở to hai mắt nhìn hỏi ngược lại.

   '' không đủ. '' Tôn Diệc Hài đem hai tay khoanh ở trước ngực, dùng một bộ tại chợ cá cò kè mặc cả thần thái tiếp nói, " Terashima hiện tại đã treo, không có chứng cứ, ta làm sao biết ngươi là thật là giả? Ngươi nói những thứ này. . . Có chứng cứ sao? ''

   '' có! Có có có. . . '' Kháng Hải Giao trước miệng đầy xưng có, sau đó mới nghĩ nghĩ, niệm nói, " dựa theo chủ nhân. . . A không. . . Tiêu Chuẩn phân phó, ta cùng Terashima mỗi thu tập được bốn thanh kiếm, liền phải đem kiếm đưa đến một cái 'Người liên hệ' nơi đó đi; đêm nay trước đó, chúng ta tổng cộng cầm tới mười lăm thanh kiếm, trong đó có mười hai thanh ta đều đã cho người liên hệ, hiện tại ta chỗ ấy còn có ba thanh, nếu là tính cả giờ phút này Terashima trên tay kia thanh, đã là lại là bốn thanh. . . '' hắn dừng một chút, trầm giọng nói, " Tôn thiếu hiệp, Lâm thiếu hiệp. . . Ta đêm nay liền có thể mượn 'Đưa kiếm' chi danh, mang các ngươi đi cái kia người liên hệ chỗ ấy, các ngươi chỉ cần núp trong bóng tối nghe chúng ta nói chuyện, liền có thể biết được bên ta mới nói câu câu là thật. ''

   '' nha. . . Dạng này a. '' Tôn Diệc Hài làm bộ nhẹ gật đầu, lập tức lại xoay mặt nhìn về phía Lâm Nguyên Thành, '' Lâm huynh, vũng nước đục này. . . Ngươi lội không lội? ''

   Vấn đề này, là nhất định phải hỏi trước.

   Bởi vì Lâm Nguyên Thành lần này là làm Hưng Nghĩa Môn thám tử đến giẫm '' Thất Hùng Hội '' điểm, theo lý thuyết hắn cùng dưới mắt chuyện này không hề có một chút quan hệ, hắn không cần thiết mạo hiểm tiến một bước truy tra việc này.

   Dù sao Kháng Hải Giao hiện tại đã đem chủ tử danh hào cho bộc ra, Lâm Nguyên Thành không muốn lại gây phiền toái, hiện tại đã là một kiếm giết hắn, ngày sau lại đối Tiêu Chuẩn nhiều hơn đề phòng chính là.

   Nhưng. . .

   '' Ngộ Kiếm Sơn Trang a. . . '' Lâm Nguyên Thành nhắc tới đặt mấy chữ này thì ánh mắt cũng biến thành có chút vi diệu.

   Năm đó, vừa mới giết chết sư phụ Lâm Nguyên Thành, kỳ thật cũng có cân nhắc qua muốn đi ném Ngộ Kiếm Sơn Trang, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ, bởi vì đi chỗ đó hắn trước tiên cần phải '' bỏ kiếm '', mà Lâm Nguyên Thành tình huống rất đặc thù —— hắn nếu là lựa chọn bỏ kia '' Thất Tinh Kiếm pháp '', vậy hắn là Phạm Chính Đình đồ đệ sự tình chẳng phải bại lộ sao? Mà hắn nếu là bỏ mình sáng tạo '' Linh Binh Thán '', người ta khẳng định sẽ chất vấn, giống cao như vậy tuyệt kiếm pháp làm sao có thể là ngươi một cái mười bốn tuổi thiếu niên tự đâm?

   Nghĩ tới nghĩ lui, cái này '' thiên hạ hai trang '' một trong thật đúng là không dễ tiến, giống Lâm Nguyên Thành loại này có không thể cho ai biết tuổi thơ người, vạn nhất có một số việc người ta hỏi hắn nói không rõ ràng, người ta còn không cho hắn đi, đã là phiền toái hơn.

   Nhưng là, '' Thụ Kiếm Sư '' chi danh, Lâm Nguyên Thành hay là một mực có chỗ chú ý, nếu không phải kia Tiêu Chuẩn thâm cư không ra ngoài, cái gì Thiếu Niên Anh Hùng Hội, các kiếm phái luận kiếm, các loại chung minh đại hội hết thảy không có mặt. . . Lâm Nguyên Thành đã sớm muốn tìm cơ hội cùng hắn lĩnh giáo một chút.

   Lại là không nghĩ tới, bây giờ người còn chưa thấy, lại trước hết nghe đến cùng có liên quan âm mưu, kia Lâm Nguyên Thành lại há có thể không đi tìm tòi nghiên cứu một phen đâu.

   '' Tôn huynh, việc này. . . Cho dù ngươi không đi, ta cũng là muốn đi. '' Lâm Nguyên Thành nói, " ngươi đã là không cần phải lo lắng ta. ''

   Tôn Diệc Hài nghe xong, trong lòng tự nhủ: Ta đây là lo lắng ngươi sao? Lão tử hiện tại có chút lo lắng mình a! Cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang nghe xong liền có chút không thể trêu vào a, tiểu tử ngươi liền không thể nói câu không đi, cho ta cái bậc thang dưới, sau đó hai ta diệt cái này Kháng Hải Giao chẳng phải hết à?

   Khá cái này lời trong lòng, không thể nói ra được.

   Tôn Diệc Hài chỉ có thể giả bộ như trấn định, mỉm cười: '' a. . . Đi. '' hắn vừa nhìn về phía Kháng Hải Giao, '' kia hai ta lại đi theo ngươi vừa về, lại nhìn ngươi là thế nào cái lời nói khách sáo biện pháp. ''.

================================================================================

Chương 33: Lần hai chơi Kháng Hải Giao (Hạ)

Lời mặc dù đã nói đến cái này phần bưng lên, nhưng Tôn Diệc Hài ra ngoài cẩn thận, vẫn không có cho Kháng Hải Giao mở trói.

   Hắn khiến Lâm Nguyên Thành đi lấy Terashima kiếm nhật, cũng cho đao nhiễm lên Terashima máu, sau đó hai người sẽ cùng nhau áp lấy Kháng Hải Giao, đi cái sau nơi ở.

   Cái này Kháng Hải Giao chỗ ở, từ không phải nhiều người phức tạp khách sạn, mà là ngoại ô một gian không đáng chú ý dân trạch.

   Kia trong phòng nhìn xem là vô cùng đơn sơ, ngoại trừ có bàn ăn cơm có giường đi ngủ bên ngoài, cơ hồ ngay cả kiện ra dáng đồ dùng trong nhà đều không có, một bộ coi như tiến vào tặc còn không sợ ném tài năng dáng vẻ.

Nhưng khi cũng chính là như vậy phòng, mới tốt giấu tài năng.

   Nói ngắn gọn, thẳng đến Kháng Hải Giao đem ẩn tại nào đó miếng đất gạch dưới đáy hốc tối nói ra, khiến tôn Lâm Nhị người xác nhận ở trong đó hoàn toàn chính xác cất giấu ba thanh kiếm về sau, Tôn Diệc Hài mới rốt cục cho hắn lỏng ra trói buộc.

   Cái này nói là '' ba thanh kiếm '', nhưng thật ra là hai thanh nửa, bởi vì kia '' Kình Thiên Kiếm '' Phương Kinh Hải kiếm tại cùng Terashima trong quyết đấu bị chém đứt, chỉ đem trở về nửa thanh kiếm gãy; đương nhiên, loại tình huống này trước kia cũng phát sinh qua, nửa thanh kiếm cũng không sao, bởi vì sớm tối là muốn nóng chảy, chỉ cần mang về bộ phận đừng quá nhỏ là được; mà kiếm kia bên trên máu đâu, nhiều thiếu đi cũng không quan trọng, chỉ cần đừng ít đến chỉ có một hai nhỏ là được.

   Ba người vào tay kiếm về sau, quay đầu đã là chạy Kháng Hải Giao nói tới '' chắp đầu gọi '' nơi đó đi.

   Dựa theo Kháng Hải Giao nói, cái kia người liên hệ là ai, ở chỗ nào, hắn cũng không hiểu biết, hắn chỉ biết là: Tại mỗi lúc trời tối giờ Hợi về sau đến sáng ngày thứ hai giờ Mão trước đó, đến ngoài thành một gian trong miếu đổ nát, tại lư hương trung điểm bên trên tám chi thô nhất hương, sau đó rời khỏi cửa miếu, chờ một lát một lát lại trở về, người liên hệ liền sẽ ở nơi đó chờ lấy hắn.

   Cái này chắp đầu phương pháp phía sau huyền cơ, Kháng Hải Giao là không chút suy nghĩ qua, nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là nghe xong đã là kịp phản ứng: Cái này trong miếu đổ nát sợ không phải có cái gì cơ quan cùng ám đạo a?

   Tôn ca nghĩ đến cũng xác thực không sai...

   Kia lư hương bên trong đã là có cơ quan, Phật tượng dưới đáy đã là có ám đạo, cơ quan khẽ động, dưới đáy liền sẽ có người tiếp vào tín hiệu.

   Mà kia '' người liên hệ '', kỳ thật cũng không phải là một người, mà là một đám người.

   Bọn hắn ngày bình thường đã là xen lẫn trong Đăng Châu trong thành, mặt ngoài đều là bình thường dân chúng, cái gì viết giùm thư, bán món ăn, mổ heo các loại, những người này, ai cũng có thể là '' người liên hệ '', nói trắng ra là... Gọi hương ban đêm, ai vừa lúc ở trực ban, người đó là.

   Đêm nay người liên hệ, là trong thành bán bày lão Triệu, vậy cái này lão Triệu cụ thể gọi tên gì đâu? Ngài cũng đừng hỏi, hỏi đã là không trọng yếu, ta không cần thiết xách, ngài cũng không cần thiết nhớ, hỏi lại đã là lười nhác biên.

   Tóm lại,

   Giờ sửu ba khắc thời điểm, bởi vì lư hương bên trong cơ quan thụ ép mà bị xúc động, tại miếu dưới đáy '' phòng trực ban '' bên trong ngủ gà ngủ gật lão Triệu liền bị đánh thức.

   Hắn sau khi đứng lên lấy lại bình tĩnh, cấp tốc coi khối miếng vải đen che xong mặt, lại tại ám đạo bên trong nghe ngóng phía trên động tĩnh, lúc này mới thò đầu ra nhìn chui ra.

   Lão Triệu yên lặng trong bóng đêm chờ trong chốc lát, sau đó kia Kháng Hải Giao đã là bưng lấy mấy cái hẹp dài hộp gỗ tiến đến.

   '' tới rồi. '' kia lão Triệu thấp giọng, tận lực dùng cùng bình thường tiếng nói chuyện khác biệt tiếng nói cùng Kháng Hải Giao lên tiếng chào, đồng thời cũng đốt sáng lên nến bên trên một cây ngọn nến, khiến miếu đường bên trong thoáng có một chút sáng ngời.

   '' ài, tới. '' Kháng Hải Giao một bên ứng thanh, một bên liền đem bốn cái hộp gỗ bỏ trên đất.

   Lão Triệu mắt nhìn trên đất hộp gỗ, trầm giọng nói: '' tính cả cái này bốn thanh, ngươi cùng Terashima phụ trách mười sáu thanh liền coi như là đủ a? ''

   "Đúng vậy a, cuối cùng là hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ. '' Kháng Hải Giao nói câu nói này thời điểm, trong tay hắn đã không có đồ vật, mà lại hắn là đưa lưng về phía cửa miếu trạng thái; nói cách khác, giờ phút này ngay tại ngoài miếu chỗ tối giám thị Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành, là không nhìn thấy Kháng Hải Giao chính diện.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Kháng Hải Giao phía một cái rất nhỏ động tác, giơ tay phải lên trước người khoa tay một chút.

   Hắn đầu tiên là giơ lên hai ngón tay, phối hợp với ánh mắt của mình, ra hiệu mình bị hai người theo dõi giám thị lấy, lập tức lại lật chưởng đã làm '' ép xuống '' thủ thế, làm cho đối phương trước không muốn gào to, cứ chờ một chút.

   Nhóm này động tác cũng không phải là cái gì độc môn chắp đầu ám hiệu, nhưng mà giống lão Triệu loại này chuyên môn làm ẩn núp cùng công tác tình báo người rất dễ dàng liền có thể đoán được ý tứ trong đó.

   Bởi vậy, lão Triệu cũng là lập tức nhìn thẳng Kháng Hải Giao hai mắt, khẽ gật đầu.

   "Hở? Đúng rồi. '' Kháng Hải Giao đạt được đáp lại, lập tức lại mở miệng nói, " chủ nhân... Hắn gần nhất còn mạnh khỏe? Có không đề cập qua ta à? ''

   "Ây... '' lão Triệu một chút do dự, liền thuận đối phương tiếp nói, " có... Có, chủ nhân nói nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất khá, cầm trùng điệp thưởng ngươi. ''

   Kháng Hải Giao giả cười nói: '' ha ha, đâu có đâu có, có thể vì 'Tiêu trang chủ' hiệu mệnh là phúc phần của ta, coi như không có thưởng ta cũng nguyện ý a. ''

   Cứ việc lão Triệu đạt được ánh mắt của đối phương cùng thủ thế ám chỉ, nhưng Kháng Hải Giao dạng này đột nhiên đem '' Tiêu trang chủ '' ba chữ này nói ra, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, hắn không khỏi hoài nghi đây có phải hay không là kịch trong còn có kịch, cho nên nhất thời cũng không tiếp lời.

   "Ừm... '' thấy đối phương không trả lời, Kháng Hải Giao tranh thủ thời gian lại nói, " tóm lại, kiếm ta đã đưa đến, tiếp xuống đã là giao cho huynh đệ ngươi... '' nói đến đây, Kháng Hải Giao lại dùng kia giấu ở trước người ngón tay chỉ mình, cũng làm cái hoạch vòng thủ thế, ''... Tại hạ đã là đi trước một bước, sau này còn gặp lại. ''

   Kháng Hải Giao cái này hai lần lão Triệu cũng xem hiểu, đã là một hồi hắn sẽ còn trở lại ý tứ.

   '' đi... '' nhưng lão Triệu cũng không có tin hết đối phương, cho nên không nói nhiều, chỉ trả lời một chữ như vậy.

   Kia Kháng Hải Giao dứt lời, ôm quyền chắp tay, trở lại đã là đi, rất nhanh liền ra cửa miếu.

   Mà lão Triệu thì là ở đối phương sau khi ra ngoài mới yên lặng cúi người nâng lên mấy cái kia hộp kiếm, sau đó hắn lại đi đến ngọn nến bên cạnh, nhẹ nhàng đem nó thổi tắt, một lần nữa đem thân hình ẩn vào hắc ám bên trong...

   ... ...

   '' thế nào? Ta không có lừa gạt hai vị đi. '' không bao lâu, Kháng Hải Giao liền cùng tôn Lâm Nhị người ở ngoài miếu mấy trăm mét chỗ gặp mặt.

   "Ừm, xem ra ngươi nói là sự thật. '' Tôn Diệc Hài gật đầu ứng nói, " đã như vậy, kia ta ngày mai gặp đi. ''

   "Hở? '' Kháng Hải Giao đều sửng sốt, '' Tôn thiếu hiệp, ngươi không phải nói nếu ta thành thật khai báo, hợp tác với các ngươi, ngươi đã là sẽ nghĩ biện pháp cho ta chút đường sống sao? Làm sao cái này. . . ''

   '' nói nhảm, cho ngươi tưởng chủ ý không muốn thời gian lạc? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng nói, '' lão tử đều nhanh một Ngày một đêm không có chợp mắt, ngươi chí ít để cho ta trở về suy nghĩ một chút a, dù sao Tiêu Chuẩn coi như muốn hoài nghi ngươi cũng không ở trước mắt cái này một ngày nửa ngày a. ''

   "Ây... Đúng đúng, Tôn thiếu hiệp nói cực phải. '' Kháng Hải Giao con ngươi đảo một vòng, tiếp nói, " vậy ta đã là... Cáo từ trước? ''

   '' chậm đã. '' lúc này, ngược lại là Lâm Nguyên Thành còn có chút lo nghĩ dáng vẻ, hắn gọi lại Kháng Hải Giao, cùng tồn tại Mã quay đầu hỏi Tôn Diệc Hài, '' Tôn huynh, cứ như vậy khiến hắn đi rồi? Vậy nếu là hắn một đi không trở lại... ''

   '' không trở về đã là không trở về chứ sao. '' Tôn Diệc Hài dùng không có sợ hãi giọng nói nhẹ nhàng nói nói, " dưới mắt là hắn muốn cầu cạnh chúng ta, hắn muốn đi khiến hắn đi a, chúng ta đổ bớt việc đều. ''

   "Ừm... '' Lâm Nguyên Thành kỳ thật còn chưa đem sổ sách tính minh bạch, nhưng mà đã Tôn Diệc Hài nói như vậy, hắn cũng chỉ tin, '' tốt a. ''

   '' đúng đúng, Tôn thiếu hiệp nói đúng a, các ngươi đã là đuổi ta đi ta cũng sẽ không đi. '' Kháng Hải Giao cũng tranh thủ thời gian tiếp nói, " Lâm thiếu hiệp xin yên tâm. ''

   '' đi... Đi thì đi đi, không cần lại nhiều dông dài. '' Lâm Nguyên Thành đối Kháng Hải Giao loại này ác đồ khá không có cảm tình gì, đáp lời lúc nhìn cũng không nhìn đối phương.

   Kháng Hải Giao về cười làm lành hai tiếng: '' ha ha... Kia... Hai vị, ngày mai gặp lại. ''

   Lời còn chưa dứt, hắn liền thi triển khinh công, trốn đi thật xa.

   Chờ hắn chạy xa, Lâm Nguyên Thành mới nhìn hướng Tôn Diệc Hài nói: '' Tôn huynh, vậy chúng ta cũng trở về khách sạn đi. ''

   Không ngờ...

   '' không được. '' Tôn Diệc Hài bỗng nhiên nheo lại cái kia song mắt nhỏ, như có điều suy nghĩ niệm nói, " vấn đề này bất thường. ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành nghe vậy giật mình, '' thì thế nào? ''

   '' ngươi không nhìn ra được sao? Kia Kháng Hải Giao chắp đầu lúc khẳng định chơi hoa dạng gì a. '' Tôn Diệc Hài trả lời như đinh chém sắt.

   Lâm Nguyên Thành nghe được câu này lại khó hiểu, tâm hắn nói: Tôn huynh ngươi có phải hay không tinh phân a? Vừa rồi thế nhưng là ngươi một bộ hết thảy cũng không có vấn đề gì dáng vẻ khiến hắn đi, làm sao người vừa đi ngươi lại biến sắc mặt a?

   '' ta... Xác thực cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng, nhưng nhất thời cũng không nói lên được. '' Lâm Nguyên Thành nghĩ nghĩ, lại ứng nói, " mới Tôn huynh ngươi rất có nắm chắc nói không quan hệ, cho nên ta đã là... ''

   '' ta vừa rồi là diễn cho Kháng Hải Giao nhìn, để cho hắn buông lỏng cảnh giác, tự cho là lừa qua chúng ta. '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này, lệch ra đặt một bên khóe miệng cười lạnh nói, " hừ... Đã là vừa mới hắn tại trong miếu đổ nát diễn kia vừa ra, cũng nghĩ tại trước mắt ta lừa dối quá quan? '' hắn dừng một chút, '' đã là liền tại trên đường bán hàng giả cò mồi đều cao minh hơn hắn, hai người bọn họ kia vài câu đối thoại cũng quá cứng ngắc lại, một điểm ngẫu hứng biểu diễn năng lực đều không có... Nhất là Kháng Hải Giao nói xong câu nói thứ hai về sau, cái kia người liên hệ thái độ rõ ràng có biến hóa. ''

   '' kia phía Tôn huynh góc nhìn... '' Lâm Nguyên Thành không có hoàn toàn nghe hiểu Tôn ca câu nói này, nhưng mà cũng không hỏi nhiều, chỉ là trên mặt nghi hoặc ra hiệu Tôn ca tiếp tục nói đi xuống.

   '' ta dám đánh cược, vừa rồi kia Kháng Hải Giao nhất định là tại chúng ta không thấy được góc chết lặng lẽ cho đối phương đánh cái gì ám hiệu. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " Kháng Hải Giao tên kia, cuối cùng vẫn là muốn giết chúng ta, dù sao hai chúng ta thực lực cùng thế lực đều không thể cùng kia Tiêu Chuẩn đánh đồng, khiến hắn chọn vẫn là giết chúng ta lại càng dễ... Mà chỉ cần chúng ta vừa chết, hắn bán chủ tử sự tình cũng chỉ không trọng yếu. ''

   '' kia nếu không... '' Lâm Nguyên Thành hơi suy nghĩ một chút, liền tiếp nói, " chúng ta bây giờ đuổi tới chỗ ở của hắn đi, tiên hạ thủ vi cường? ''

   '' ai ~ '' Tôn Diệc Hài lắc đầu khoát tay, nhíu mày nói nói, " không cần thiết a, vừa rồi hắn nhiều nhất chỉ là cùng đối phương ám hiệu một chút đại khái tình huống, nhưng về chúng ta cụ thể hơn sự tình hắn về không nói gì đâu, chắc hẳn hắn cái kia chắp đầu đồng bọn hiện tại cũng là không hiểu ra sao, bán tín bán nghi... Cho nên, hắn chờ một lúc xác định vững chắc sẽ còn lại vòng trở lại. '' nói ở đây, Tôn Diệc Hài hơi dừng một chút, hướng Lâm Nguyên Thành bên tai xích lại gần mấy phần, lại nói, " ta nhìn không bằng... Hai ta đoạt tại trước mặt hắn, tới trước kia trong miếu đổ nát đi, chơi một chiêu kế phản gián, để bọn hắn đấu tranh nội bộ, đến cái mượn đao giết người, há không Mỹ quá thay ~ ''

   "Ồ? '' Lâm Nguyên Thành tuy là không ngu ngốc, nhưng làm loại này tao mánh... Hắn tất nhiên là không có Tôn ca thuần thục, '' không biết Tôn huynh có gì kế sách? ''

   '' hắc hắc... '' nghe vậy, Tôn Diệc Hài lúc này mỉm cười, ngay sau đó, nhân tiện nói ra một đầu độc kế.

   ... ...

   Màn đêm buông xuống, chậm chút thời điểm.

   Trước tờ mờ sáng trong bóng tối, Kháng Hải Giao khinh công chợt giương, nhẹ dật mà đi.

   Kỳ thật hắn cũng là có chút cẩn thận, bởi vì sợ mình bị tôn Lâm Nhị người theo dõi, cho nên hắn cố ý trước quay về chỗ ở đi, cũng làm bộ vào phòng.

   Đóng cửa thật kỹ về sau, hắn trong phòng hơi chờ giây lát, sau đó mới từ cửa sau chỗ ấy chạy tới, rón rén tại phòng bốn phía tìm một vòng.

   Tại hoàn toàn xác nhận mình không có bị theo dõi giám thị điều kiện tiên quyết, hắn mới một lần nữa xuất phát, quay trở về miếu hoang.

   Mà tới được miếu hoang phụ cận về sau, hắn cũng không có gấp tới gần, mà là lại tại bốn phía điều tra một vòng, sợ tôn rừng sẽ lưu tại nơi này mai phục...

   Có thể nói, đứng tại Kháng Hải Giao góc độ bưng lên, có thể làm, hắn cơ bản cũng đều làm; làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới đi tiến vào miếu hoang, lại tại lư hương bên trên đâm bên trên tám nén hương.

   Nhưng mà, hắn là vạn vạn không nghĩ tới a...

   Lúc này hắn gọi xong hương còn chưa rời khỏi cửa miếu đâu, kia miếu hoang Phật tượng về sau, trên xà nhà, trụ sau trong bóng tối... Đột nhiên đã là vọt lên sáu đầu bóng người tới.

   Những người này, mỗi một cái đều là '' người liên hệ '' cách ăn mặc: Toàn thân áo đen, che mặt, chỉ bất quá thân cao cùng hình thể khác nhau.

   Mặc dù sáu người này tất cả đều là dùng kiếm, nhưng mỗi người bọn họ võ công con đường cũng không giống nhau; giờ khắc này, bọn hắn không nói lời gì liền từ từng cái phương hướng hướng phía Kháng Hải Giao vây giết mà đến, lại trong miệng cũng đều nói lẩm bẩm: '' giết tên phản đồ này! Đừng để hắn chạy! ''.

================================================================================

Chương 34: Lại cầu sinh trong chỗ chết

Như vậy sáu người này đến tột cùng là thế nào xuất hiện đây này? Lời này ta còn phải hơi đổ về đi một chút nói.

   Lại nói Kháng Hải Giao một hồi trước rời đi miếu hoang thì kia lão Triệu đã biết đêm nay ra một loại nào đó tình trạng, nhưng Kháng Hải Giao mấy cái kia thủ thế cùng ánh mắt để lộ ra tin tức quả thực có hạn, lão Triệu cũng không dễ phán đoán cụ thể xảy ra chuyện gì.

   Tóm lại, đã Kháng Hải Giao đã chỉ rõ mình chốc lát nữa còn muốn trở về, kia lão Triệu liền gặp chiêu phá chiêu chứ sao.

   Thêm chút suy tư về sau, lão Triệu trước tiên đem kia bốn cái hộp kiếm lấy trước trả lời ám đạo bên trong, sau đó hắn cũng không có vội vã trở ra, mà là ghé vào ám đạo môn hậu, thông qua một cái ẩn tàng lỗ nhỏ dòm ngó trong miếu hoang tình huống.

   Kết quả, hắn mới vừa ở chỗ ấy nằm sấp tốt, không đợi đến Kháng Hải Giao, lại chờ được có ngoài hai người —— hai cái người bịt mặt.

   Đương nhiên, bởi vì lúc này cái này trong miếu đổ nát là đen kịt một màu, bọn hắn che hay không che mặt lão Triệu cũng nhìn không thấy, thể xác định đã là tiếng bước chân có hai cái.

   Lão Triệu nghe xong bước chân, thầm nghĩ: '' hai cái này chẳng lẽ đã là Kháng Hải Giao mới ám chỉ. . . Đang theo dõi hắn người? ''

   Hắn bên này chính suy nghĩ đâu, ám đạo bên ngoài đều hai vị kia đã ở cái này trong miếu đổ nát tìm tòi, cứ việc lão Triệu nhĩ công cũng không tính rất tốt, nhưng ở loại này lại hắc lại tĩnh hoàn cảnh trung chuyên chú đi nghe tiếng bước chân, hắn vẫn có thể nghe ra hành động của đối phương quỹ tích.

   '' cái gì cũng không có a. '' một lát sau, cuống họng hơi có chút đặc sắc người bịt mặt giáp mở miệng.

   '' ta tìm không có cái gì. '' người bịt mặt Ất rất nhanh đáp.

   '' hứ. . . Vẫn là tới chậm, hẳn là lại sớm đi tiến đến, như thế có lẽ người vẫn còn ở đó. '' người bịt mặt giáp phẫn nộ nói.

   '' này! Nếu là theo ta nói, thừa dịp vừa rồi Giao ca cùng hắn nói chuyện thì hai ta liền vọt vào đến, không chừng đã đem hắn cho đuổi kịp. '' người bịt mặt Ất nói.

   '' ách. . . Ngươi thế nào đần như vậy đâu? '' người bịt mặt giáp nói, " hành động trước Giao ca không phải đều nói nha, hắn cũng không biết người liên hệ là lắng chỗ nào xuất hiện, càng không biết đối phương trong bóng tối còn có hay không khác giúp đỡ tại, nếu ta tại bọn hắn chắp đầu thời điểm vọt thẳng tiến đến, làm không tốt bị đánh lén ngược lại là ta. ''

   '' kia. . . '' người bịt mặt Ất bị mắng câu đần, tựa hồ có chút gấp, '' kia Terashima lại thế nào nói? Còn không phải Giao ca hấp dẫn lấy chú ý của hắn, hai ta từ phía sau lưng xuất thủ một chút đã là cho hắn giải quyết? ''

   '' nói nhảm, cái kia năng giống nhau sao? '' người bịt mặt giáp nói, " Terashima là bị Giao ca cho tính chết rồi, ta biết hắn khẳng định là một người đến, cái kia năng không đắc thủ sao? ''

   "Ừm. . . '' người bịt mặt Ất trầm ngâm một tiếng,

   Tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh nói, " sao? Ngươi nói có phải hay không là Giao ca vừa rồi diễn trò lòi rồi? ''

   '' đi đi đi. . . Lòi hai ta bây giờ còn có thể có mệnh đâu? Sợ là đạp mạnh tiến đến đã là bị người cho làm đi. '' người bịt mặt giáp nói chắc như đinh đóng cột tiếp nói, " lại nói ~ ta nhìn kia 'Người liên hệ' cũng không nhiều thông minh, Giao ca hơi cho hắn bày cái mê hồn trận đem hắn hù dọa, hắn đều không nhớ ra được muốn mở ra hộp kiếm xác nhận một chút đồ vật bên trong. ''

   '' vậy bây giờ người khác làm sao không thấy đâu? '' người bịt mặt Ất lại hỏi.

   '' ta xem chừng a. . . Kia 'Người liên hệ' tám thành thật đúng là cũng chỉ có một người, cho nên vừa rồi hắn xem Giao ca ám chỉ sau cũng có chút hư, quyết định trước tiên đem kiếm chở đi, chốc lát nữa trở lại cùng Giao ca gặp mặt. '' người bịt mặt giáp nói, " hừ. . . Không sao Giao ca thần cơ diệu toán, chơi cái làm bộ có chuyện gì mánh, nếu không ta lúc này nhào cái không, quay đầu hắn lập tức lại đốt hương đối phương khẳng định phải nghi ngờ. . . ''

   Nói đến đây, hắn dừng một chút, phảng phất là suy tư một phen, mới lại mở miệng nói: '' dạng này. . . Ta thong thả, rút lui trước, đã đã cơ bản xác định người liên hệ đã là một cái, kia một lát nữa đợi Giao ca lại đến câu hắn một lần chính là; lúc này hai ta tránh xa một chút, dù sao vừa rồi Giao ca gào to giao đối phương, nếu là đối phương thả xong kiếm khi trở về trước tiên ở chung quanh lục soát một vòng cũng không tốt xử lý. . . Chúng ta vẫn là đi xa một điểm, mới tốt dẫn xà xuất động. ''

   Người bịt mặt Ất nói: '' kia. . . Chúng ta cách xa, một hồi còn thế nào động thủ a? ''

   '' ngươi có phải hay không ngốc? '' người bịt mặt giáp lại mắng một câu, '' phía Giao ca võ công, một đối một tình huống dưới, còn sầu bắt sống không được đối phương? Ta chờ hắn phát tín hiệu lại tới không phải liền là rồi? ''

   '' nha. . . Đúng đúng, có đạo lý. '' người bịt mặt Ất nói, về nở nụ cười, '' ha ha. . . Như thế ta ca nhi hai vẫn còn dễ dàng đâu. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ài, ngươi nói hôm nay việc này nếu là làm thành, cấp trên khẳng định bạc đãi không được ta a? ''

   '' hắc ~ nhìn ngươi kia hùng dạng. '' người bịt mặt giáp dùng không nhịn được khẩu khí tiếp nói, " nghĩ gì thế? Thật muốn có trọng thưởng, đó cũng là cho Giao ca, nói cho cùng. . . Mưu kế đều là người ta định, sự tình cũng là người ta làm chín thành, hai ta chỉ là đánh cái ra tay mà thôi. ''

   '' vâng vâng vâng. . . Là tự nhiên. '' người bịt mặt Ất nói, " Giao ca là nhân vật cỡ nào, ngay cả kia họ Tiêu đều bị hắn lừa gạt, bên người có cái nội ứng về không tự biết đâu, a. . . Đợi ngày sau 'Bang chủ đại nhân' bá nghiệp thành, kia họ Tiêu vị trí, không chừng đã là ta Giao ca đến ngồi, hắc hắc. . . Đến lúc đó không chừng ta hai cũng đi theo dính một chút ánh sáng. ''

   '' được rồi được rồi. . . Đừng phát ngươi kia xuân thu đại mộng, trước mắt sự tình trước làm tốt rồi nói sau, theo ta đi. '' người bịt mặt giáp những lời này âm chưa xuống, tiếng bước chân của hai người liền dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền rời khỏi miếu hoang.

   Cùng thời khắc đó, kia ghé vào cửa ngầm sau nghe lén lão Triệu nhưng đã là một thân mồ hôi lạnh.

   Ở kia hai thanh âm của người hoàn toàn biến mất, lão Triệu mới dám xoay người sang chỗ khác, rón rén đi vào kia bốn cái hộp kiếm trước, cũng đem nó từng cái mở ra.

   Mượn trong tay cây châm lửa ánh sáng, lão Triệu tập trung nhìn vào. . . Da đầu đều Ma nha.

   Khác binh khí lão Triệu khả năng không biết, nhưng Terashima Kohei kiếm nhật hắn vẫn là nhận biết.

   Terashima là cái rất có cá tính người, liền xem như đám này người liên hệ cũng đều rõ ràng, Terashima hắn là tuyệt không có khả năng đem mình kiếm nhật giao cho người khác; lui thêm bước nữa nói, dù cho không phải Terashima cũng giống vậy, bởi vì đối với những này Đông Doanh võ sĩ tới nói, đao có thể nói là bọn hắn sinh mệnh một bộ phận —— người tại đao tại, sinh tử không rời.

   Giờ phút này, Terashima kiếm nhật xuất hiện ở đây, trên đao về mang theo máu, kia Terashima vận mệnh là không cần nói cũng biết a.

   Lão Triệu bọn hắn những này chắp đầu nhưng không biết đêm nay Terashima cùng Lâm Nguyên Thành quyết đấu, bởi vì Kháng Hải Giao cùng Terashima hành động cũng không cần sớm cùng bọn hắn báo cáo, bọn hắn cũng đều là sau đó thông qua giang hồ truyền văn cùng mình cầm tới kiếm mới biết được đều có ai chết tại Terashima trên tay.

   Bởi vậy, lúc này đứng tại lão Triệu góc độ bên trên nhìn, trước ba thanh kiếm chủ nhân đều có thể đối được, ba người đều là trước đó cùng Terashima sau quyết đấu một đi không trở lại, về sau tại đất hoang bên trong bị phát hiện thi thể kiếm khách; mà kia cuối cùng một thanh. . . Kết hợp mới hai người kia đối thoại đến xem, đã là tối nay tao ám toán Terashima không có trật.

   Nghĩ như vậy, trước đây không lâu Kháng Hải Giao loại kia loại '' dị thường '' nhưng thật ra là đang cùng mình diễn kịch sự tình, cũng có thể đối được.

   Ý niệm tới đây, lão Triệu cũng là không khỏi nghĩ mà sợ đến run rẩy lên.

   Sợ về sau, đi theo đã là giận.

   '' hay ngươi cái Kháng Hải Giao, té ra ngươi là những bang phái khác phái đến Ngộ Kiếm Sơn Trang nội ứng! Ngươi giấu thật đúng là sâu a! Tiểu tử ngươi sớm không động thủ muộn không động thủ, hết lần này tới lần khác chọn tại ngươi kia mười sáu thanh kiếm nhiệm vụ liền muốn hoàn thành lúc giết Terashima, về dự định kiếp sau cầm chúng ta 'Người liên hệ' . . . Hừ! Ngươi đây là chuẩn bị 'Thu lưới', nhất cử bóc trần kế hoạch của chúng ta đúng không? Ta há có thể dung ngươi hỏng chúng ta Tiêu trang chủ đại sự! ''

   Lão Triệu vừa nghĩ, một bên đã ở ám đạo trong chạy.

   Cái này ám đạo, một mực thông đến Đăng Châu thành tường thành bên trong một chỗ giếng cạn dưới, đại bộ phận đều là thiên nhiên hình thành, chỉ có khoảng một phần mười bộ phận (chủ yếu là miếu hoang kia đoạn cùng kết nối giếng cạn bộ phận) là nhân công đả thông.

   Không hề nghi ngờ, mặt khác kia năm tên người liên hệ nơi ở cũng đều cách chiếc kia giếng cạn không xa, không hắn. . . '' đi làm '' thuận tiện nha.

   Lão Triệu thừa dịp bóng đêm từ trong giếng leo ra, hoả tốc đem hắn mấy vị kia đồng sự tất cả đều cho đánh thức, sau đó tại mang theo năm người hướng trở về thời điểm, tại ám đạo trong đem hắn chỗ '' nghe lén '' đến '' tình báo '' mang theo cảm xúc thêm mắm thêm muối cho giảng.

   Kia năm vị nghe xong hắn giảng được chắc chắn như thế lại kỹ càng, lại thêm có Terashima kiếm nhật làm chứng, tất nhiên là sẽ không lại đi chất vấn cái gì.

   Kết quả là, liền có bọn hắn sáu cái tại trong miếu đổ nát phục kích Kháng Hải Giao một màn này.

   ...

   Thời gian trở lại giờ phút này. . .

   Nương theo lấy sáu người kia tiếng la giết, sáu thanh kiếm, sáu loại kiếm thức. . . Đã từ Kháng Hải Giao chu vi chết mà tới.

   Kháng Hải Giao khinh công tuy cao, nhưng ở loại này trong phòng hoàn cảnh lập tức lọt vào đến từ sáu cái phương hướng đột nhiên tập kích, hắn vẫn là không dễ ứng phó.

   Kia trong chớp mắt, nhưng gặp Kháng Hải Giao bản năng một cái trước vọt, phía một chiêu '' động tác mau lẹ '' hoành thân giữa không trung, chui qua hai đạo mũi kiếm ở giữa khe hở, lập tức lại một tay chống đất, nghĩ xoay người lại dậy.

   Nhưng đối thủ cũng khiến hắn toại nguyện, không đợi Kháng Hải Giao kia chống đất tay phát lực, đâm nghiêng bên trong lại có một kiếm quét tới, sinh sinh róc thịt đi hắn cánh tay bên trên một khối huyết nhục, nếu là mũi kiếm kia lại tiến một hào, liền nên cọ đến xương cốt.

   Kháng Hải Giao bị đau, lực có thua, nhưng vẫn là miễn cưỡng động tác, một cái xoay người tiếp lấy sau lật, hướng kia cửa miếu vọt tới.

   Bên cạnh trốn hắn về vừa kêu: '' dừng tay! Là hiểu lầm, là ta à, Kháng Hải Giao! Người một nhà! ''

   Nhưng mà, đáp lại hắn chỉ có trận trận cười lạnh, cùng một câu không biết do ai nói tới: '' sát đã là ngươi! ''

   Kháng Hải Giao đầu óc cũng loạn, hắn làm sao cũng không nghĩ đến mình đến lúc này vừa về ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mà tình huống trước mắt cũng không phải do hắn lại phân tâm đi suy nghĩ những cái kia có không có.

   Cùng Kháng Hải Giao loại này lâm thời hợp nhất đến '' làm công việc bẩn thỉu " lính đánh thuê khác biệt, kia sáu vị người liên hệ từng cái đều đều là Ngộ Kiếm Sơn Trang dòng chính, mặc dù sáu người này võ công cũng không như Kháng Hải Giao cùng Terashima cao minh, nhưng đối Tiêu Chuẩn tới nói, bọn hắn mới là '' người một nhà '', đây cũng là vì cái gì bọn hắn thể làm '' người liên hệ '' làm công tác tình báo, mà chân chính chuyện nguy hiểm đều là Terashima cùng Kháng Hải Giao tại làm.

   Như vậy sáu người này võ công đến cùng như thế nào?

   Nói như vậy: Một đối một, tuyệt không phải là đối thủ của Kháng Hải Giao; hai chọi một, cũng hơi chiếm hạ phong; nhưng nếu là ba đối một. . . Đó chính là chất biến, Kháng Hải Giao cơ bản chỉ có thể chạy trốn.

   Mà tới được sáu đôi một tình trạng, lại thêm bọn hắn có đánh lén tiên cơ, kia Kháng Hải Giao nghĩ toàn thân trở ra đều là làm không được.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Kháng Hải Giao tới gần cổng cử động không thể nghi ngờ sớm đã bị dự phán đến, cho nên hắn trước một động tác làm xong đặt chân còn chưa ổn đâu, lại có một kiếm đi xuống ba đường mà đến, quét đến bắp chân của hắn.

   Kiếm này tạo thành chỉ là vết thương da thịt, nhưng vẫn là khiến Kháng Hải Giao ngắn ngủi đã mất đi cân bằng.

   Kháng Hải Giao lảo đảo thời khắc, còn lại năm kiếm cũng cùng nhau tiến lên, riêng phần mình ra khai.

   Chói mắt ở giữa, ba sườn của hắn, bên bụng, hai tay, vai cái cổ cùng nhau bị thương, có nhiều chỗ là da tróc thịt bong, về có nhiều chỗ thì đã bị đâm ra lỗ thủng.

   Kháng Hải Giao đối loại này tử vong ngay tại tiếp cận cảm giác cũng không lạ lẫm, điểm ấy rất trọng yếu —— một cái đã tại Quỷ Môn quan đi qua vừa về người, cùng chưa hề trải qua loại kia sắp chết tuyệt cảnh người, tại đối mặt tương tự tình trạng lúc phản ứng là rất khác biệt.

   Nguy cấp này thời khắc, Kháng Hải Giao phản ứng thần tốc, hắn đầu tiên là không tiếc tiêu hao đem giờ khắc này đủ khả năng vận khởi nội lực đều bộc phát, phối hợp cái kia bẩm sinh cuồng lực, dùng một cái bày cánh tay huy quyền động tác sinh sinh bức lui lấn đến gần sáu người, theo sát lấy hắn đã là lập tức phong bế mình trên thân thể từng cái vết thương phụ cận huyệt đạo, đem một thanh đan điền khí hướng xuống tật chìm, thuận kinh mạch toàn bộ đi vào trên chân, đặt chân phát lực, nhảy lùi lại mà lên. . .

   Kia một cái chớp mắt, hắn cơ hồ là phía một loại '' nằm '' tư thế từ cửa miếu ngã bay ra ngoài, cũng trên không trung dần dần điều khiển tinh vi thân hình, làm được hai chân rơi xuống đất.

   Mà kia sáu tên người liên hệ sao lại thả cái này đã là nỏ mạnh hết đà Kháng Hải Giao đi đường? Bọn hắn tự nhiên cũng đều cấp tốc đuổi theo ra, khoái kiếm bức chết.

   Kháng Hải Giao cắn chặt răng, liều lĩnh vặn người lại chuyển, co cẳng liền chạy, nhưng hắn khởi thế trước vẫn là lại lần nữa trúng chiêu, trên lưng lại bị chém ba kiếm, mới chạy xa.

   '' truy! Hắn chạy không xa! ''

   Cái này phán đoán rất đúng, phía Kháng Hải Giao trước mắt thương thế, không có khả năng chạy được ra hắn bình thường tốc độ nhanh nhất, cũng vô pháp chạy quá lâu. . . Coi như hắn có thể tại thời gian nhất định bên trong cùng những người đuổi giết kéo dài khoảng cách, nhưng hắn lưu tại dọc đường vết máu cuối cùng sẽ đem đối phương tiếp tục dẫn tới.

   Cứ như vậy, tại ngày hôm đó ra trước đó đến ám chi khắc.

   Tại cái này hoang dã phía trên, một người chạy trước, sáu người đuổi theo.

   Lưu cho Kháng Hải Giao lựa chọn cũng không nhiều, có thể để cho hắn lựa chọn thời gian cũng không nhiều, nói đơn giản gọi. . . Đơn giản là '' chết trong cầu sinh '' bốn chữ này.

   Cuối cùng, vết máu của hắn bị phát hiện biến mất tại một đầu dòng nước chảy xiết sông lớn bên cạnh.

   Người liên hệ nhóm cũng không có dễ dàng buông tha, mặt trời mọc về sau, bọn hắn chia binh hai đường, một đường đi bên kia bờ sông điều tra, một đường khác thì thuận sông hướng hạ du truy tung.

   Cái này hai đội người ôm sống phải thấy người chết phải thấy xác tâm thái tìm cả ngày, thế nhưng là không thu hoạch được gì.

   Đến trình độ này, lại tìm xuống dưới ý nghĩa cũng không lớn, dù sao cái này sông cuối cùng là thông lên biển. . .

   Cân nhắc đến Kháng Hải Giao thương thế, bọn hắn sáu cái hợp lại mà tính, liền nhận định Kháng Hải Giao thi thể tám thành đã chảy tới trong biển cho cá ăn đi.

   Về sau, bọn hắn tại cho Tiêu Chuẩn đưa kiếm thời điểm, cũng là dựa theo cái kết luận này đi hồi báo, cho nên ngay cả Tiêu trang chủ cũng bị lừa đi vào. . .

   Tiêu Chuẩn hắn là từ đầu tới đuôi cũng không biết đêm nay trong sự tình có Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành hai vị tồn tại, hắn còn tưởng rằng Kháng Hải Giao thật sự là một vị nào đó '' bang chủ '' phái đến hắn bên này nội ứng.

   Càng thần chính là, sau đó Tiêu Chuẩn thông qua đủ loại tình báo mình suy luận phân tích, sửng sốt cho ra '' Kháng Hải Giao là Tào Bang phái tới '' cái kết luận này.

   Ngài nghĩ a. . . Cái này Kháng Hải Giao quá khứ từng tại Tào Bang ở giao a, về sau hắn lôi kéo mấy cái huynh đệ rời đi Tào Bang làm mấy năm tặc, lại trầm tịch một đoạn thời gian , chờ tái xuất giang hồ thì đã là lắc mình biến hoá được một thân võ công thượng thừa. . . Này làm sao nghĩ đều có chút kỳ quặc a?

   Như vậy có hay không có thể cho rằng, hắn lúc trước từ Tào Bang phán cách hành động này, cùng Trần Vĩnh Nhân rời đi trường cảnh sát đi làm Cổ Hoặc Tử thuộc về cùng một loại thao tác?

   Mặt khác, ai cũng biết bây giờ Tào Bang thế lớn, Địch Bất Quyện cũng là dã tâm bừng bừng, lại họ Địch thường xuyên sẽ làm chút khiến chính đạo khinh thường gần hoạt động, tỉ như tìm người đi đánh lén đối thủ cạnh tranh loại hình. . . Cho nên hắn cũng rất phù hợp loại kia sẽ tới chỗ xếp vào nội ứng '' bang chủ đại nhân '' người thiết.

   Từ trên tổng hợp lại, Tiêu Chuẩn sẽ được đáp án này, cũng không tính không hợp thói thường.

   Đã là ngay cả đây hết thảy kẻ đầu têu Tôn Diệc Hài đều không nghĩ tới, hắn tối nay thuận miệng biên ra một câu lời kịch, lại biến thành khiên động hai vị giang hồ đại lão tương lai vận mệnh dây dẫn nổ.

   Đương nhiên, đó cũng là nói sau..

================================================================================

Chương 35: Thập Nhị Đế chi Thần

Kháng Hải Giao bị đuổi giết ra miếu hoang một màn, núp ở phía xa Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành tất nhiên là nhìn thấy.

   Hai người bọn họ đâu, cũng đều phán đoán Kháng Hải Giao tối nay là khẳng định không sống nổi. . . Vì phòng ngừa bị phát hiện mà phức tạp, cho nên bọn hắn cũng không có lại theo tới.

   Trước khi trời sáng, hai người liền đã sờ lấy hắc lần đến khách sạn.

   Lâm Nguyên Thành khách phòng ngay tại Tôn Diệc Hài sát vách, hai người trải qua Tôn ca cửa gian phòng thì Lâm Nguyên Thành vốn định ôm quyền chắp tay cùng Tôn Diệc Hài nói tiếng ngủ ngon đã là đi trở về phòng, không ngờ, vào thời khắc này, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên đưa tay ngăn cản Lâm Nguyên Thành.

   Cái này cản là ngăn cản, nhưng Tôn Diệc Hài lại không nói chuyện, chỉ là xem Lâm Nguyên Thành một cái, lập tức lại dùng ánh mắt dẫn dắt đến đối phương nhìn nhìn cái kia cửa phòng khe hở dưới nhất duyên.

   Cứ việc Lâm Nguyên Thành cũng không từ môn kia khe hở bên trên nhìn ra huyền cơ gì đến, nhưng mà Tôn Diệc Hài động tác này ý tứ hắn đại khái là hiểu —— vừa mới bọn hắn không có ở đây thời điểm, có người tiến vào căn này trong phòng.

   Như vậy Tôn Diệc Hài lại là làm sao nhìn ra được đâu?

   Rất đơn giản, hắn trước lúc rời đi, dùng một sợi tóc cùng một cây bị dựng thẳng chẻ thành hai bên đều cây tăm trên cửa làm cái cơ quan nhỏ, nếu như cửa bị mở ra giao , hắn tất nhiên là một cái liền có thể nhìn ra.

   '' mẹ cái gà. . . Thừa dịp ta không tại đổi ta người? '' Tôn Diệc Hài tại trong lòng lập tức thầm mắng một câu, '' sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào a! ''

   Hắn nghĩ như vậy, tay thế nhưng là đã sờ đến trong ngực vôi sống lên, mà Lâm Nguyên Thành tay, cũng đã cầm mình chuôi này thu tại trong vỏ kiếm gãy.

   '' Lâm huynh a, vậy ta về trước phòng a. '' một giây sau, Tôn Diệc Hài đã là dùng vô cùng bình thường ngữ khí cùng Lâm Nguyên Thành nói một câu như vậy.

   Lời này không thể nghi ngờ là nói cho người trong phòng nghe, Lâm Nguyên Thành cũng là ngầm hiểu, lúc này trả lời: '' tốt, Tôn huynh mời. ''

   Kít ——

   Theo sát lấy, Tôn Diệc Hài đã là nghiêng người, đem thân thể giấu ở sau tường, vươn chéo ra khỏi thân một cái tay đi, chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

   Hắn vốn cho rằng, người trong phòng rất có thể sẽ tại cửa còn chưa hoàn toàn mở ra thời cơ này trong nháy mắt nổi lên, trùng sát mà ra, hoặc là ném chút ám khí ra, lại không nghĩ rằng. . .

   '' hô. . . Hô. . . ''

   Khai môn về sau, chẳng những không có công kích đánh tới, trong bóng tối về truyền đến trận trận rất nhỏ tiếng ngáy.

   Tình huống này ngược lại là quỷ dị, nhưng tôn Lâm Nhị người cũng không có vì vậy mà do dự,

   Hai người bọn họ một nhìn không ai giết ra đến, dứt khoát đã là vung sáng một cái cây châm lửa đi đến ném đi, đuổi theo ánh lửa kia liền chủ động vọt vào.

   Khá vừa vào nhà hai người bọn họ liền phát hiện, căn bản không ai mai phục, ngược lại là giữa phòng lại nhiều hơn một đống lớn bao phục hành lý, cứ như vậy tán loạn đống để dưới đất, khiến cho bọn hắn đều nhanh không có địa phương đặt chân.

   Hai người lại thuận kia tiếng ngáy hướng trên giường một nhìn, liền thấy được một thân đạo bào, đang nằm ở nơi đó nằm ngáy o o Hoàng Đông Lai.

   Lâm Nguyên Thành nhìn chằm chằm Hoàng ca xem mấy giây, cười khổ một tiếng, lập tức liền xông Tôn Diệc Hài nói: '' cáo từ. ''

   "Hở? '' Tôn Diệc Hài xàm nói, " ngươi đừng đi a, ngươi đã là không muốn hỏi hỏi cái này cháu trai chạy chỗ này làm gì tới sao? ''

   "Chờ ta tỉnh ngủ hỏi lại đi. . . Hộc hộc —— '' Lâm Nguyên Thành trong lúc nói chuyện, đã là quay người đi hướng cổng, bởi vì căng cứng thần kinh lập tức lại thư giãn trở về, hắn về không khỏi ngáp một cái.

   Cái này Lâm thiếu hiệp a, cũng là một ngày một đêm không có chợp mắt, mà lại mấy canh giờ trước hắn về kinh lịch cùng Terashima Kohei quyết đấu, cho nên đến lúc này, hắn quả thực đã có chút mệt nhọc. Giờ phút này hắn một nhìn nằm ở nơi đó chính là Hoàng Đông Lai, liền biết người đến cũng không phải là cái gì địch nhân, chí ít. . . Không phải Tôn Diệc Hài địch nhân, cho nên cũng yên lòng đi ngủ.

   Ở Lâm Nguyên Thành ra phòng, cũng thuận tay đóng lại cửa phòng về sau, Tôn Diệc Hài lại đứng ở đằng kia nhìn chằm chằm trong ngủ say Hoàng Đông Lai xem mấy giây, sau đó, hắn cơ hồ không chút do dự liền từ trên bàn cầm lên một bình cách đêm nước trà, cả giội đối phương trên mặt.

   '' hoắc! Phốc —— '' Hoàng Đông Lai bị kia nước lạnh một kích, lập tức từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, cả người bắn người mà lên, '' người nào? Làm gì? ''

   Tôn Diệc Hài đối với hắn phản ứng này thờ ơ, chỉ là không nhanh không chậm đốt lên trong phòng ngọn đèn, cũng ung dung tại bên cạnh bàn ngồi xuống, lập tức mới nói: '' 'Người nào' ? Còn 'Làm gì' ? Ta mẹ nó còn muốn hỏi ngươi đây? Ngươi từ chỗ nào xuất hiện a? Ngươi không phải hẳn là ở trên núi tu tiên sao? ''

   Hoàng Đông Lai vốn là chưa tỉnh hồn, nhưng vừa nghe đến Tôn Diệc Hài thanh âm, trong nháy mắt đã là đoán được là chuyện ra sao, thế là hắn thuận tay lau mặt, ngồi xếp bằng trên giường ngồi xong trả lời: '' mẹ ngươi. . . Lão tử ngàn dặm xa xôi chạy tới cứu ngươi mệnh, ngươi cứ như vậy nghênh đón ta à? ''

   '' cái gì? Cứu ta mệnh? '' Tôn Diệc Hài tựa như là không tin, '' ta hiện tại không có nguy hiểm tính mạng a? Ngươi không nên gạt ta nha. . . Ngươi nói thật, có phải hay không bị các đạo sĩ đuổi xuống núi sao? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai giải thích nói, " là sư bá của ta. . . Cũng chính là ngươi thấy qua vị kia Miểu Âm Tử sư huynh. . . Hắn một tháng trước bỗng nhiên đem ta gọi đi, nói tính tới ngươi sẽ ở Uy Hải vệ gặp gỡ nhiều lần 'Tử kiếp', còn nói ta và ngươi cùng thuộc mệnh cách phi phàm chi dị nhân, lẫn nhau vận mệnh cùng một nhịp thở, cho nên mới phái ta xuống núi tới cứu ngươi. ''

   "Ồ? Còn có loại sự tình này? '' nghe Hoàng Đông Lai như thế một giải thích, Tôn Diệc Hài ngược lại là có chút tin, bởi vì ban đầu ở Lan Nhược Tự thì Miểu Âm Tử sẽ chạy đến cứu tràng, cũng là bởi vì chưởng môn sư huynh trước đó "Toán" đến nơi đó kiếp số, cho nên có thể cho rằng đám này lão đạo ở phương diện này vẫn tương đối đáng tin cậy.

   '' bọn hắn nói có là có thôi, ngươi hỏi ta ta cũng không rõ ràng, ta lại không biết tính. '' Hoàng Đông Lai bĩu môi nói.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài bỗng nhiên cười khan một tiếng, '' nói lên cái này, ta đang muốn hỏi ngươi đâu, ngươi cũng lên núi tu tiên hơn nửa năm, đã thể đằng vân giá vũ đi? ''

   '' thể đằng vân giá vũ ta còn sớm một tháng xuống núi chạy tới làm mao? '' Hoàng Đông Lai hỏi lại nói, " chờ ngươi phải chết ta lại ra ngoài được rồi. ''

   Tôn Diệc Hài lại nói: '' vậy cái này trường sinh bất lão. . . ''

   Hoàng Đông Lai không đợi hắn câu này nói nhảm nói xong cũng cướp đường: '' ta là lên núi, không phải thượng thiên, ngươi làm ta đi tham gia hội bàn đào đây? ''

   Tôn Diệc Hài nhún vai, nhíu mày lại nói: '' vậy cái này đao thương bất nhập, Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhổ vài cọng tóc thể biến ra ảnh phân thân loại hình. . . ''

   Hoàng Đông Lai biết đối phương tại khó chịu hắn, nhưng hắn cái này nhả rãnh cũng là thuần thục: '' con mẹ nó chứ còn bảy mươi hai biến đâu! Ngươi nói hồi lâu cái này không đều là các ngươi lão Tôn gia năng lực sao? Lão tử là cầu đạo không phải thỉnh kinh được không? ''

   Tôn Diệc Hài nở nụ cười, hắn thuận thế liền dùng một loại '' địa chủ người cũng không có lương tâm '' giọng điệu thì thầm: '' vậy ngươi hơn nửa năm này đến cùng học được cái gì nha? ''

   Hắn vừa hỏi như vậy, Hoàng Đông Lai trên mặt ngược lại là hiện ra mấy phần vẻ xấu hổ: "Ừm. . . Cái này 'Đạo thuật' đâu, học đích thật là không nhiều, đã là một điểm da lông. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài hiểu rõ hơn Hoàng Đông Lai a, đối phương vẻ mặt này ngữ khí có ý tứ gì hắn thể không hiểu? Hắn lúc ấy đã là cười lạnh một tiếng, tiếp nói, " da cá vẫn là tê giác da a? Heo lông vẫn là lông dê a? ''

   '' da cá, heo lông. '' Hoàng Đông Lai trả lời thời điểm con mắt tại nhìn nóc nhà, ngữ khí cũng hơi không kiên nhẫn.

   '' ha! Ha ha. . . Ha ha ha ha! '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, tiếng cười kia. . . Chỉ có thể dùng sảng đến ép một cái hình dung.

   '' ngươi đừng quản!'Đạo thuật' khối này ta chỉ là không hảo hảo nghiên cứu mà thôi! '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   Tôn Diệc Hài ngưng cười âm thanh, vẫn là trên mặt vui vẻ nói tiếp: '' vậy ngươi đều nghiên cứu cái gì đâu? ''

   Vấn đề này vừa ra, Hoàng Đông Lai thần tình kia lập tức lại tới tự tin: '' Thập Nhị Đế a. ''

   ''12D? '' cái này từ nhi Tôn Diệc Hài khá quen a, trước kia hai người bọn họ tại nguyên bản vũ trụ cầm trò chơi giải lúc nói thường tiếp xúc, '' bắt đầu nổ chó một đợt? Hợp lấy ngươi học chính là triệu hoán thuật lạc? ''

   '' ách. . . Không phải D, là đế. '' Hoàng Đông Lai cải chính.

   '' cái gì đệ không đệ, đến cùng cái nào tự nhân huynh viết ra a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' con mẹ nó ngươi không biết chữ ta viết cọng lông viết! '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cút! Ngươi mới không biết chữ đâu! '' Tôn Diệc Hài khó chịu nói.

   Lần này đến phiên Hoàng Đông Lai nở nụ cười: '' hừ. . . Nói như vậy đi, không phải ABCD D, là chân lý đế. ''

   '' ngươi nói sớm chẳng phải xong? '' Tôn Diệc Hài đạo xong câu này, mau đem chủ đề lại thuận xuống dưới, '' kia cái gì gọi Thập Nhị Đế đâu? ''

   Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý trả lời: '' đế, tức là chân lý, phật môn bốn đế khổ tập diệt đạo, Nho môn bốn đế Nhân Trung tín nghĩa, đạo môn bốn đế pháp tướng thiên địa. . . Đây là 'Thập Nhị Đế', túi sách ngậm thuật pháp đạo quyết, trong ngoài võ tu, nhân quả nghiệp báo, tri hành đạo lý các loại, nhưng nói là Sâm La Vạn Tượng, tận hiệp trong đó, lại không ở tại trong. ''

   '' ngươi cái này học thuộc lòng quá trình đọc được rất quen a, nhưng ngươi nói như vậy ta cũng nghe không hiểu a. '' Tôn Diệc Hài đúng là nghe được không hiểu ra sao.

   '' nói nhảm, dạng này liền để ngươi đã hiểu, ta hơn nửa năm đó chẳng phải học uổng công rồi? '' Hoàng Đông Lai dùng tổng kết ngữ khí nói, " dù sao ngươi chỉ cần biết rằng ta luyện bộ này 'Thập Nhị Đế' rất lợi hại, mà lại ta luyện đến phi thường tốt, lại đối thực tế vận dụng lúc các loại chi tiết, ứng biến tất cả đều rõ như lòng bàn tay chính là. ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nở nụ cười, '' vậy ta chẳng phải là nên tôn xưng ngươi một tiếng 'Thập Nhị Đế chi thần' ? ''

   '' làm gì? '' Hoàng Đông Lai một nhìn nét mặt của hắn liền biết con hàng này không có hảo ý, '' ngươi có phải hay không nghĩ lừa bịp lão tử đạo thư? ''

   '' cái gì gọi là lừa bịp a? '' Tôn Diệc Hài lý trực khí tráng nói, '' đồ tốt chính là muốn lấy ra cho huynh đệ chia xẻ, có phải hay không sao? ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cũng cười, '' không nói đến sách này ta căn bản cũng không thể mang xuống núi, coi như thể, ta cho ngươi ngươi cũng xem không hiểu a; còn nữa, coi như ngươi xem hiểu, cũng chưa chắc thích hợp ngươi luyện. . . Chúng ta Đạo gia công pháp, người nào luyện cái gì, là muốn nhìn duyên phận biết không? ''

   Hắn lời này, trên cơ bản đã là coi Miểu Âm Tử là sơ cùng hắn giảng bộ kia lại thuật lại một lần.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, kỳ thật vốn cũng chỉ nói một chút mà thôi: '' được được, được rồi, ta vốn cũng không thích hợp làm những cái kia, tóm lại hiện tại ngươi đã đến, là công việc tốt. . . Hiện tại ngươi cũng là người tu tiên, nghĩ đến chí ít cũng cùng kia Bạch Như Hồng không sai biệt lắm thực lực a? Vậy sau này ta liền dựa vào Hoàng ca ngươi nha. ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn loại này bộ đâu, '' không nói đến ta cũng không có uổng phí đạo trưởng thực lực, cho dù có. . . Người ta Bạch đạo trưởng luyện mấy chục năm, về không phải cùng dạng đưa tại kia nho nhỏ Cực Nhạc Cổ bưng lên, kia Thẩm U Nhiên mạnh như vậy, còn không phải bị hai ta cho ám toán? Nói cho cùng. . . Một người năng lực tóm lại là có hạn, lại có thực lực cũng chỉ chuyện như vậy. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, hơi dừng lại một chút, bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " Sắc, nghiêm chỉnh mà nói, lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta có cái kế hoạch, nghĩ rất lâu, ta cảm thấy ta vẫn là có cần phải suy tính một chút. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai cũng thu hồi mới kia cãi cọ tiết tấu, trầm giọng hỏi nói, " kế hoạch gì? ''

   Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài liền trả lời hắn bốn chữ: '' khai tông lập phái. ''.

================================================================================

Chương 36: Lại gặp tai nạn bất ngờ

Vĩnh Thái mười chín năm thu, tiết xử thử.

   Thất Hùng Hội tổ chức thời gian đã gần ngay trước mắt, các lộ hào kiệt cũng là ùn ùn kéo đến, tề tụ cái này Đăng Châu trong thành.

   Cùng Terashima quyết đấu đêm đó qua đi, Lâm Nguyên Thành hơi Hưu suốt một ngày liền lại lần nữa đầu nhập vào hắn '' điều nghiên địa hình '' trong công việc, trên cơ bản mỗi ngày ban ngày hắn đều một mực tại thành nội bên ngoài bôn tẩu khắp nơi, bốn phía tìm hiểu.

   Mà Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đâu, tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hai người bọn họ là cả ngày sống phóng túng, xuất nhập các loại cấp cao tiêu phí nơi chốn.

   Nhưng ngài cũng đừng cho là bọn họ dạng này thuần túy chính là vì chơi, trên thực tế loại này thể tra được không ít tin tức, chỉ bất quá những tin tức kia loại hình cùng Lâm Nguyên Thành đi điều tra đến có chỗ khác biệt.

   Đồng dạng một sự kiện, tại các lão gia trong mắt là một chuyện, nơi tay dưới đáy làm việc đều trong mắt người là một chuyện khác, tại sự tình bên trong người xem ra là dạng này, ở bên xem người xem ra khả năng lại là như thế... Mỗi người kinh lịch bộ phận, biết đến bộ phận, thu hoạch tin tức con đường, đối đãi sự vật phương thức cũng không giống nhau, mỗi người ký ức cùng miêu tả cũng đều chưa hẳn tuyệt đối đáng tin, cho nên khi ngươi tại một cái địa khu rộng tung lưới thu thập các loại tình báo thì tốt nhất là đồng thời thu thập các cấp độ tầng các quần thể cách nhìn, lại đem bọn hắn cung cấp tài năng giao nhau so sánh một chút, lúc này mới có thể càng thêm chuẩn xác trở lại như cũ chuyện nguyên trạng.

   Lâm Nguyên Thành lúc này cũng coi là dính Tôn Hoàng hai người ánh sáng, dù sao bằng trên người hắn điểm này vòng vèo là không thể nào đi các loại cao tiêu phí nơi chốn tìm '' tình báo mặt khác '', mà lại hắn vốn cũng không phải rất thích ứng loại kia trường hợp, coi như đi cũng có thể là tìm hiểu không đến cái gì; mà có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai cái này '' đi dạo hầm lò chuyên gia '' tại, ba người liền có thể mỗi ngày đều trao đổi riêng phần mình đạt được tin tức cũng tiến hành phân tích, hiệu suất kia tất nhiên là so một mình hắn bôn tẩu cao hơn nhiều.

   Cứ như vậy, bọn hắn ba tại trong thành bận rộn vài ngày, đến tiết xử thử ngày hôm đó, Thương Châu Hưng Nghĩa Môn đại đội nhân mã rốt cục cũng tiến vào thành, Lâm Nguyên Thành thân là Hưng Nghĩa Môn phái ra trinh sát, lẽ ra về đơn vị, thế là, cái này ngqyf ,ột sớm hắn liền lui khách phòng, cùng Tôn Hoàng hai người tạm thời nói tạm biệt, chạy mình môn phái ngủ lại khách sạn đi.

   Dù sao tại kia Thất Hùng Hội kết thúc trước đó bọn hắn ba vẫn là '' ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp '', cho nên ba người cũng không có làm cái gì uống rượu thực tiễn, nói đúng là câu gặp lại sau.

   Đêm đó, Tôn Hoàng hai người vẫn là cùng mấy ngày trước đây, tại giờ Tuất ra '' kiếm thức ăn ", cũng cuối cùng tuyển định một gian có chút không tệ quán rượu.

   Hai người vừa mới ngồi xuống, đồ ăn còn chưa lên đến đâu, đúng dịp, lại gặp gỡ một vị cố nhân.

   "Hở? Đây không phải Tôn huynh cùng Hoàng huynh à. '' một cái nghe rất trẻ thanh âm từ cách đó không xa truyền đến, còn chưa dứt lời, người đã đi đến Tôn Hoàng hai người bên cạnh bàn.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe tiếng quay đầu nhìn lại, đã thấy, kia đến người giống như bọn họ là mười tám mười chín tuổi hình dạng, mặc dù không thể nói như thế anh tuấn đi, cũng là dáng dấp đoan đoan chính chính,

   Có cái mũi có mắt.

   Người này đâu, hai người bọn họ đều biết —— Quách Tông.

   Liệt vị khán quan lúc này chợt nghe xong danh tự này, có thể là có chút nhớ không rõ, vậy ta liền nhắc nhở một câu: Đã là tại kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội bên trên bị Tôn ca dùng '' Hài Quyền Đạo '' đánh cho rất thảm vị kia Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn '' hạt giống tuyển thủ '' .

   Một hồi trước, tại kia Lạc Dương trên lôi đài, Quách Tông bị Tôn Diệc Hài dùng ngủ kỹ khiến cho mình đầy thương tích, xuống đài lúc mặt xám như tro, ngay cả câu '' lĩnh giáo '' đều không có giảng, cuối cùng vẫn là bị người cho mang xuống.

   Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn thành cực thiểu số không có đi tham gia về sau trận kia '' anh hùng yến '' nhân chi một.

   Hỏa thiêu Thiên Kỳ Bang đêm đó, Quách Tông về nằm tại trong khách sạn dưỡng thương đâu, cái gì cũng không biết, ngày thứ hai đồng môn của hắn đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho hắn biết về sau hắn cũng là nghe được sửng sốt một chút, đương nhiên, trong cơ thể hắn cũng là có Cực Nhạc Cổ, cho nên về sau cũng đi theo mọi người cùng một chỗ dùng Hoàng Đông Lai đơn thuốc giải.

   Nguyên bản cái này Quách Tông là cái người tâm cao khí ngạo, tại đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội trước, ngoại trừ Lâm Nguyên Thành bên ngoài, người đồng lứa hắn cái nào đều không để vào mắt. Kết quả, võ thí ngày ấy, hắn đầu tiên là xem Lôi Bất Kỵ tranh tài, lòng tự tin sinh ra dao động, về sau lại bị Tôn Diệc Hài như thế cái hài tinh hung ác ngược dừng lại, tới cái một vòng Du.

   Lần này kinh lịch, không thể nghi ngờ là cho hắn lên bài học.

   Thường nói '' thương cân động cốt một trăm ngày '', tại bị Tôn Diệc Hài lắng ngồi phịch ở giường, không cách nào luyện công kia trong vòng ba tháng, Quách Tông rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ thông suốt một sự thật: Mặc dù mình năm gần mười tám đã là so Trung Nghĩa Môn bên trong rất nhiều ba bốn mươi tuổi sư ca còn mạnh hơn, nhưng bởi vì cái gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên... Phóng tới toàn bộ trên giang hồ tới nói, hắn cũng không có có cái gì đặc biệt chỗ hơn người, mạnh hơn hắn càng người có thiên phú có là.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, tính tình của hắn cũng có chuyển biến, mặc dù hắn cũng không có đổi thành rất khiêm tốn, nhưng ít ra không giống như kiểu trước đây không coi ai ra gì, luyện công cũng so trước kia càng thêm chăm chỉ.

   Bởi vậy, tại thương thế khôi phục sau cái này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Quách Tông võ công lại có tiến bộ không nhẹ.

   Hôm nay hắn gặp lại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, trong lòng chẳng những không có oán hận, về vô cùng cảm kích: Đã cảm kích bọn hắn phá Thiên Kỳ Bang, giải cứu võ lâm quần hào tại nguy nan, cũng cảm tạ Tôn Diệc Hài đánh bại hắn, khiến hắn nhận rõ hiện thực, ít đi rất nhiều đường quanh co.

   '' ha ha, thật đúng là hai vị. '' Quách Tông da mặt cũng không có Tôn Hoàng hai người dày như vậy, hắn đi vào bên cạnh bàn thì cũng không có tự quyết định an vị dưới, mà là quy củ đứng ở bên cạnh ôm quyền thi lễ, '' không biết hai vị còn nhớ đến tại hạ hay không? ''

   '' ai ~ tất cả mọi người là người cùng thế hệ, ta còn có hạnh cùng Quách huynh luận bàn giao , như thế nào không nhớ rõ ngươi? '' Tôn Diệc Hài một nhìn đối phương thái độ rất hiền lành, liền cũng trên mặt tiếu dung, hảo ngôn tương ứng.

   '' không tệ, Trung Nghĩa Môn Quách Tông, Hoàng mỗ từ cũng là nhớ kỹ. '' Hoàng Đông Lai cũng xông đối phương ôm quyền.

   '' vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi... Ha ha... '' Quách Tông nghe vậy, tiếu dung càng tăng lên, dù sao giờ phút này là hắn tự tiện tiến lên đáp lời, vạn nhất đối phương quên hắn là ai, vậy hắn liền lộ ra đã đường đột lại lúng túng, '' đã lâu không gặp, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? ''

   '' hai ta vẫn được. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " sao? Quách huynh ngươi làm gì đứng đấy nói chuyện? Mau mời ngồi a. ''

   Quách Tông mới cũng là vừa đi vào trong tiệm, còn chưa gọi món ăn đâu, chẳng qua hắn làm danh môn chính phái thế hệ tuổi trẻ đệ tử ưu tú, cấp bậc lễ nghĩa khối này vẫn tương đối khảo cứu, nơi đây đến khách khí nữa một câu: '' Quách mỗ... Sẽ không làm phiền hai vị a? ''

   '' Quách huynh nói gì vậy chứ? Thể như thế một người đối ẩm, hai ta cao hứng còn không kịp đâu. '' Hoàng Đông Lai lần lời này thì mình cũng đứng lên, làm cái '' mời '' động tác, '' mau mời mau mời. ''

   Tôn Diệc Hài cũng là lúc này quay đầu kêu lên: '' tiểu nhị, thêm một bộ bát đũa, lại nhiều coi một ly rượu tới. ''

   Giang hồ nha, đã là đạo lí đối nhân xử thế, đến trình độ này, song phương mặt mũi này, cấp bậc lễ nghĩa liền coi như là đều đi đến vị.

   Lúc này, Quách Tông mới có thể nhập tọa.

   Vậy ngài nói có đúng hay không tất cả người giang hồ gặp mặt đều đắc tới này một bộ a? Kỳ thật cũng không phải, đạt được tình huống.

   '' lễ '' thứ này, nói cho cùng là càng không quen người càng phải để ý, quân tử chi giao nhạt như nước nha, cho nên kia '' ý tứ '' đạt được vị.

   Nếu là người quen đâu? Đó chính là càng quen càng không nói lễ, bởi vì người quen ở giữa, tình cảm đã đến vị, nói lại bộ kia đã là không có ý nghĩa.

   Quách Tông cùng Song Hài cũng không có như vậy quen thuộc, mặc dù hắn cố ý cùng hai người giao hảo, nhưng kết giao bằng hữu chuyện này, dù sao cũng phải từng bước một đến, cho nên hắn lúc này nên khách khí vẫn là đến khách khí.

   Cái này đêm, ba người tại tửu lâu này bên trên tâm tình đối ẩm, trò chuyện vui vẻ.

   Giống Quách Tông dạng này người trẻ tuổi, tại hai cái nhìn cùng mình cùng tuổi, nhưng thực tế nhân sinh lịch duyệt đã vượt qua năm mươi mặt người trước, mấy bát rượu vào trong bụng, kia cơ bản cũng là ngay cả quần lót đều có thể cho bàn giao.

   Uống đến cuối cùng, Quách Tông đã triệt để uống say, ngay cả cướp tính tiền cái này ra đều không diễn, kia miệng bên trong tràn đầy hồ ngôn loạn ngữ, đứng cũng đứng không vững cầm, cũng may hắn vẫn còn nhớ kỹ mình ở nơi đó, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đành phải một người một vai vịn hắn trở về.

   Bọn hắn Thanh Viễn Trung Nghĩa Môn ngủ lại địa phương, cũng không phải là khách sạn, mà là Tào Bang vì bọn họ chuyên môn an bài một chỗ tương đối lớn tòa nhà.

   Theo kia Địch Bất Quyện thuyết pháp: '' chí ít tại Thất Hùng Hội kết thúc trước, Lữ môn chủ vẫn vẫn là cái này Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ, ta Tào Bang làm Sơn Đông này địa giới bên trên địa đầu xà, lẽ ra tận tình địa chủ hữu nghị, chăm sóc hay tổng môn chủ cùng nó cửa người. ''

   Lời này, nghe là không sai, thực cũng mang theo đâm chút đấy.

   Lữ Diễn cũng minh bạch, Tào Bang cái này an bài, ở mức độ rất lớn đã là nghĩ giám thị Trung Nghĩa Môn động tĩnh; cũng may Lữ lão chưởng môn ngày bình thường làm việc cũng coi là quang minh lỗi lạc, cũng không sợ giám thị, lại thêm thân phận của hắn cùng uy vọng, hắn lượng kia Địch Bất Quyện cũng không dám làm chút hạ độc loại hình tiểu động tác.

   Nhưng hắn ở đến an tâm, không có nghĩa là Trung Nghĩa Môn các đệ tử cũng ở đến thoải mái...

   Người trẻ tuổi khá nhẫn nhịn không được loại này giam lỏng sinh hoạt, huống chi những cái kia Tào Bang phái tới '' hầu hạ '' bọn hắn người, tất cả đều là một bộ vênh vang đắc ý, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng dáng vẻ, kia từng đôi lặng lẽ phảng phất ngay tại nói: '' các ngươi Trung Nghĩa Môn tính là thứ gì? Có thể được ý cũng chỉ mấy ngày nay, mấy ngày nữa chúng ta Địch bang chủ làm tổng môn chủ, lập tức liền phải đem các ngươi đuổi ra khỏi cửa '' .

   Bởi vậy, rất nhiều Trung Nghĩa Môn đệ tử đều thà rằng cả ngày tại bên ngoài đều trên đường mù đi dạo, cũng không muốn tại trong nhà ăn kia Tào Bang cung cấp cơm nước, xem người ta sắc mặt.

   Quách Tông... Cũng là như thế.

   Tối nay hắn sẽ uống tới như vậy, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn tại kia trong nhà ở quá bị đè nén, khó được gặp gỡ hai cái như vậy sẽ nói chuyện phiếm xả đạm hạng người, không để ý đã là uống say rồi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đem hắn khiêng ra quán rượu thời điểm, sắc trời đã gần đến giờ Tý.

   Nói thật, nếu không phải đêm nay chụp vào không ít liên quan tới Trung Nghĩa Môn, cùng đứng tại Trung Nghĩa Môn góc độ bên trên biết Tứ Môn Tam Bang tình báo, Tôn Hoàng hai người đã sớm chửi đổng.

   Nhất là Tôn Diệc Hài, là vừa đi một bên ngay tại trong lòng mắng nói: '' mẹ cái gà... Cái này chó bức, chẳng những ăn không ta dừng lại, tự quyết định kêu nhiều như vậy vò rượu ngon, còn phải lão tử khiêng ngươi trở về? Xem ra ta lần trước đánh ngươi là đánh không đủ hung ác a. ''

   Ba người cứ như vậy một đường lảo đảo mà đi, đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, đi tới cách Trung Nghĩa Môn chỗ ở tòa nhà vẻn vẹn cách hai con đường một đầu trong ngõ nhỏ.

   Mắt nhìn thấy đi ra ngõ nhỏ, mục đích đang ở trước mắt, không ngờ, đúng lúc này...

   Sưu sưu sưu ——

   Một mảnh thanh âm xé gió chợt từ bọn hắn phía sau vang lên.

   Từ cái này cuối hẻm trong bóng tối, đột nhiên đã là có bảy tám kiện trong bóng đêm lại không chút nào phản quang ám khí bay tới, hướng phía ba người nhanh chóng tới gần.

   Có lẽ đối giang hồ thiếu hiệp mà nói, đánh lén như vậy vẫn là rất có uy hiếp, nhưng ở Hoàng Môn trước mặt thiếu chủ... Cái này như là một loại trò đùa.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai mặc dù cũng có mấy phần men say, nhưng còn xa không có say đến sẽ không phát hiện được loại công kích này tình trạng.

   Nhưng gặp hắn một cái vung tay, trước tiên đem Quách Tông hướng Tôn ca trên thân đẩy, theo sát lấy liền đến cái lội xoay người, mượn hồi toàn chi thế ngăn tại ám khí tiến lên lộ tuyến bên trên.

   Tiếp ám khí tay nghề này a, là có khiếu môn, nhất thông bách thông, ngươi chỉ cần học xong tiếp một loại, rất nhanh ngươi liền có thể tiếp mười loại, hai mươi loại... Cho dù ám khí hình dạng cùng tốc độ phi hành có chỗ khác biệt cũng sẽ không gia tăng quá nhiều độ khó.

   Hoàng Đông Lai lúc nhỏ, còn chưa học làm sao ném ám khí đâu, liền đã trước học làm sao tiếp, cho nên chuyện này với hắn mà nói đã là cùng ăn cơm đi đường, hắn nhắm mắt lại đều có thể tiếp.

   Muốn khiến hắn không tiếp nổi, chỉ có hai loại khả năng: Thứ nhất, là trong cùng một lúc bên trong ném qua tới ám khí số lượng quá nhiều, tỉ như vượt qua một trăm cái; thứ hai đâu, đã là kia ném ám khí người ở nội công bên trên hơn xa với hắn.

   Mà dưới mắt cái này sóng đánh lén, không thể nghi ngờ không thuộc về trở lên bất luận một loại nào tình hình.

   Trên thực tế, tiêu hóa giải gan đan, lại luyện '' Vô Kỳ Công '' Hoàng Đông Lai, ở nội công phương diện sớm đã là viễn siêu người cùng thế hệ; hắn hôm nay, dù cho là đối đầu nhất lưu môn phái chưởng môn cấp cao thủ cũng có thể liều mạng cái nhất thời nửa khắc, trên đời này thể bằng nội lực áp chế khiến hắn trong ám khí người sợ là đã không có mấy người.

   Lốp ba lốp bốp ——

   Một hơi qua đi, nương theo lấy một trận chỉ kẹp tinh thiết thanh âm, Hoàng Đông Lai mười ngón ở giữa đã nhiều ra tám cái hình dạng khác nhau tiêu chùy, nhìn dáng vẻ của hắn, tiếp được là dễ dàng, khí quyển đều không có ra.

   Ngược lại là kia Quách Tông cùng Tôn Diệc Hài, bị Hoàng Đông Lai đột nhiên đẩy, trở tay không kịp, song song ném tới ven đường rãnh nước bẩn bên trong.

   '' mẹ cái gà! Ngươi làm cái lông a? '' Tôn Diệc Hài căn bản đều không biết mình bị ám toán, một bên đứng dậy về vừa mắng đường phố đâu.

   Hoàng Đông Lai cũng lười trả lời hắn, bởi vì Tôn ca vừa rống xong, đã có mấy người áo đen bịt mặt hiện thân tại cái này ngõ nhỏ đầu đuôi hai đầu, từng đôi sát cơ lộ ra con mắt, một mực tập trung vào cái này ngõ hẻm trong ba người..

================================================================================

Chương 37: Dây dài câu cá lớn

'' ờ khào! '' Tôn Diệc Hài rất nhanh liền thấy đám kia người bịt mặt, cũng nhìn thấy Hoàng Đông Lai trên tay đột nhiên thêm ra những ám khí kia, '' tình huống như thế nào? Có phải hay không tới tìm ngươi a Hoàng ca? ''

   '' nhốt ta lông sự tình a? '' Hoàng Đông Lai cũng không quay đầu lại rống nói, " lão tử hơn nửa năm không có xuống núi nơi đó có nhiều như vậy cừu nhân? Ngươi không nếu muốn nghĩ chính ngươi gần nhất đều đã làm gì! ''

   Hoàng Đông Lai sẽ có này Nói vậy, cũng là bởi vì trong mấy ngày nay Tôn Diệc Hài đã đem mình Lâm An đấu ác bá, Tây Hồ xây nhã tọa, lung chết Hồng Mai tước, đe doạ tân tri phủ, đêm gặp Ngọc Vĩ tiên các loại sự tích, còn có hắn cùng Lâm Nguyên Thành cùng một chỗ kinh lịch những chuyện kia đều cho Hoàng ca thổi một lần.

   Cũng đừng nói là Hoàng Đông Lai, tùy tiện ai nghe xong những này đoạn cũng sẽ sinh ra '' cái này họ Tôn làm sao còn chưa bị người chém chết a? '' nghi hoặc.

   '' hai vị... '' nhưng, ngay một khắc này, Quách Tông cũng mở miệng, '' cái này sợ là hướng về phía ta tới... ''

   Nói lời này thì Quách Tông rượu đã tỉnh hơn phân nửa.

   Vì cái gì?

   Bởi vì hắn mặt vừa rồi bỗng nhiên đâm vào rãnh nước bẩn bên trong.

   Vốn hắn sau khi đứng dậy cũng là dự định chửi đổng, nhưng hắn ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy đám kia người bịt mặt, thế là cũng đã biết đây là gặp gỡ sự tình.

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, nghi nói, " Quách huynh, đây đều là người nào a? ''

   '' cái này còn phải hỏi sao... Tự nhiên là muốn đối phó ta Trung Nghĩa Môn người... '' nói đến đây, Quách Tông tựa như chợt nhớ tới cái gì, '' nguy rồi! Sư phụ bọn hắn... ''

   Vừa nghĩ tới trong nhà sư phụ cùng các sư huynh đệ cũng có thể là gặp ám toán, Quách Tông lập tức lòng nóng như lửa đốt, hắn lúc này đã là muốn xông tới phá vây.

   '' Quách huynh ngươi trước đừng xúc động... '' Tôn Diệc Hài liếc mắt liền nhìn ra Quách Tông ý nghĩ, cho nên tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản đối phương, '' trước xem tình huống một chút, sự tình không nhất định là như ngươi nghĩ, lui một bước giảng... Nếu thật là, một mình ngươi tiến lên cũng thuộc về không khôn ngoan. ''

   Tôn Diệc Hài lời này thật là có đạo lý, giả thiết Trung Nghĩa Môn người giờ phút này đã, hoặc ngay tại lọt vào ám toán, kia Quách Tông tiến lên cũng đơn giản đã là hai loại kết quả: Thứ nhất, tìm tới nhất địa thi thể; thứ hai, tìm tới một bang tử thương thảm trọng đồng môn, cùng số lượng so nơi này càng nhiều một nhóm sát thủ.

   Loại thứ nhất, thuộc về đi không, loại thứ hai, thuộc về cho không.

   Huống chi, hắn nếu chỉ một người phá vây, kia vây công Song Hài đám người này cũng có thể phân ra mấy người lại quay đầu đuổi theo hắn, khiến cho hai mặt thụ địch.

   Từ trên tổng hợp lại,

   Dưới mắt tốt nhất ứng đối phương pháp, kỳ thật vẫn là cùng Tôn Hoàng hai người liên thủ, trước tiên đem cái này ngõ nhỏ trước sau người bịt mặt đều tiêu diệt, sau đó lại ba người cùng nhau đi tới đại trạch.

   '' ta... Tốt a. '' Quách Tông tính sổ sách cũng không có Tôn Diệc Hài tính được nhanh như vậy, mà lại cái kia rượu còn chưa toàn tỉnh đâu, đầu vẫn là mê man, chẳng qua hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Tôn Diệc Hài, '' liên lụy hai vị... ''

   '' dễ nói, cái này đều không gọi sự tình... '' Tôn Diệc Hài câu nói này còn chưa ứng xong đâu, liền nghe được lại là một trận âm thanh xé gió từ đám bọn hắn chính diện mà tới.

   Lúc này Tôn Diệc Hài thế nhưng là nhìn đúng, nghe thấy được, cũng có chuẩn bị, cho nên hắn lúc ấy đã là một cái bước nhanh về phía trước, đâm cái bốn bình lớn Mã, quát lên một tiếng lớn.

   Cùng một giây, mấy chi ám khí liền đã đánh trúng vào hắn thân thể.

   Đáng tiếc, những này cái dùi, phi tiêu cái gì... Tại hắn Tôn gia hộ thân bảo giáp trước mặt căn bản là vô dụng, ném khỏi đây chút ám khí người nội lực cũng còn lâu mới có được mạnh đến có thể dùng viễn trình thủ đoạn chấn thương Tôn ca tình trạng.

   Bởi vậy, một vòng này công kích lắng trên người Tôn Diệc Hài cảm giác, vậy là tốt rồi dường như có người hướng phía một đầu treo lên thảm lông cừu ném đi mấy chi duy nhất một lần đũa, Tôn Diệc Hài chỉ cần đứng vững bất động, phía bảo giáp nghênh kích, những ám khí kia đã là lách tách lách tách bị bắn ra rớt xuống đất.

   '' ha ha ha ha! Điêu trùng tiểu kỹ, ở ta nơi này Thiết Bố Sam trước mặt cũng dám bêu xấu? '' Tôn Diệc Hài cản xong cái này sóng, thuận thế đã là dõng dạc cất tiếng cười to.

   Ngõ hẻm đầu mấy cái kia che mặt sát thủ nhưng không biết đối phương có cái gì bảo giáp, một nhìn chiến trận này, lại thêm Tôn Diệc Hài kia không có chút nào không hài hòa cảm giác nói dối, bọn hắn vẫn thật là tin.

   Đã là ngay cả bị Tôn Diệc Hài bảo hộ ở sau lưng Quách Tông đều sửng sốt, thầm nghĩ: '' nguyên lai Tôn huynh còn biết Thiết Bố Sam? Nhưng khi đó cùng ta so võ thời điểm cũng không gặp hắn dùng a? Chẳng lẽ hắn lúc ấy là khám phá ta chuẩn bị phía cầm nã công phu cùng hắn lắng, cho nên cũng cố ý chỉ phía cầm nã đến ứng đối? Đây chính là 'Thuật Cao Mạc dụng' sao? ''

   Quách Tông sẽ có cái này phán đoán, chủ yếu cũng là bởi vì hắn ngày đó thụ thương về sau đã là không nhìn thấy về sau Tôn Diệc Hài cùng Liễu Dật Không trận kia quyết đấu, nếu là hắn xem, tuyệt sẽ không tin tưởng Tôn ca có cái gì Thiết Bố Sam.

   Đương nhiên, lúc này hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì đám kia sát thủ mắt thấy ám khí vô dụng, liền đều trực tiếp xông lên tới.

   Phía người hiện đại góc độ đến xem, hẻm nhỏ loại địa hình này, đối người số ít một phương ngược lại sẽ tương đối có lợi, dù là ngươi là tám mươi người lắng tám cái, chân chính giao phong không gian cũng chính là một ngõ hẻm rộng một chút kia chỗ ngồi, phần lớn người đều bị chắn sau lưng người khác không thể đi lên.

   Nhưng ở thế giới võ hiệp bên trong lại khác biệt, có khinh công tồn tại, chiến trường này chính là '' lập thể '', ngoại trừ trước sau hai mặt, đến từ nghiêng phía trên tập kích cũng phải đề phòng, địch nhân thậm chí còn có thể vượt qua ngươi đỉnh đầu đi vào sau lưng ngươi.

   Đám này người bịt mặt đều là có kinh nghiệm sát thủ chuyên nghiệp, đối với tại các loại địa hình làm như thế nào vận dụng chiến thuật rất rõ ràng, cho nên nhóm người này từ hai đầu vây giết khi đi tới, có mấy người đều là đạn tường vọt lên, trực tiếp từ ngõ hẻm phía trên tới gần.

   Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ một chút... Hoàng Đông Lai loại này có thể đem ám khí của bọn họ đều đón lấy người, chẳng lẽ mình sẽ không ném sao?

   Tại sẽ ném ám khí mặt người tiền thượng tường, ngươi cái này không tìm tiêu sao?

   c huac huac hua ——

   Trong nháy mắt, Hoàng Đông Lai liền đem mới tiếp vào trên tay kia tám chi ám khí lại vứt trở về.

   Đám kia sát thủ ném ra ám khí là một chuyện, Hoàng Đông Lai ném ra nhưng chính là một chuyện khác...

   Không nói những cái khác, âm thanh đều cũng không giống nhau, bọn sát thủ ném ra lúc là '' sưu sưu '' âm thanh, Hoàng Đông Lai ném ra thì là ''c huac hua '', đây chính là công lực kém cách a.

   Còn nữa, cho dù bỏ qua một bên nội lực không nói, Hoàng Đông Lai làm ám khí thủ pháp cùng kỹ xảo bản thân cũng so nhóm người kia mãnh nhiều, dù sao Hoàng Môn Tam Tuyệt độc bộ thiên hạ, tại cái này công phu ám khí bên trên bọn hắn khẳng định là có chút trong môn đặc hữu bí mật nhỏ, tuyệt không phải những người ngoài kia có thể tuỳ tiện phá giải.

   '' a! ''

   "Ây... ''

   '' a —— ''

   Hai giây không đến, kêu thảm cùng kêu rên liền tại cái này ngõ hẻm trong liên tiếp.

   Năm sáu tên ý đồ từ '' phía trên '' đến gần người bịt mặt tại Hoàng Đông Lai một vòng ám khí phía dưới toàn đổ, có mấy vị đến rơi xuống thời điểm về nện vào đồng bạn.

   Mà Tôn Diệc Hài đầu kia đâu, càng huyết tinh...

   Mấy cái người bịt mặt cầm đao giết tới gần, tự cho là thể đến một đợt trên dưới giáp công, ai ngờ Tôn Diệc Hài bỗng nhiên không biết từ nơi nào móc ra một thanh Tam Xoa Kích, công kích khoảng cách so đao của bọn hắn khá lớn không chỉ gấp hai, lại chém sắt như chém bùn, mũi kích chỉ là trên dưới một chọi một cản, đã là có hai người liền thân thể mang binh khí đều bị lột một bộ phận...

   '' sắp kìm hắn binh khí! Trường kích ở chỗ này không thi triển được! ''

   Đám này sát thủ phản ứng cũng coi như rất nhanh, lập tức liền nghĩ đến cách đối phó.

   Chiều dài dài binh khí, tỉ như Phương Thiên Họa Kích, trường mâu, nhốt đao những thứ này... Tại độ rộng không đủ hai mét ngõ hẻm trong là không cách nào làm "Hồi toàn '' động tác, chỉ có thể duy trì cùng ngõ nhỏ nhất trí hướng làm trước sau đột thu hoặc trên dưới trêu chọc, nhiều nhất đã là mũi đao tả hữu biên độ nhỏ hoành bày, nếu lúc này đối thủ dùng câu hoặc là song nhận đến kiềm chế cái này cán dài vũ khí có lưỡi đao đầu kia, cái sau liền không cách nào dùng hồi toàn động tác đến lẩn tránh.

   Theo lẽ thường tới nói... Là như vậy.

   Nhưng Tôn Diệc Hài Tam Xoa Kích không phải phàm binh, không nói kia lẽ thường —— chỉ cần binh khí của ta có thể cắt ngăn trở nó hết thảy, tỉ như ngõ nhỏ tường, đã là như thường có thể quay về.

   Cờ-rắc ——

   Phốc phốc phốc ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại đến tiếp sau mấy tên người bịt mặt cầm câu cùng loan đao xông lên thời khắc, Tôn Diệc Hài một cái triệt thoái phía sau bước quay người, nghiêng chuyển kích đầu, tật toàn một vòng, hồi mã một kích.

   Cái này một kích vãi ra, sinh sinh đem ba cái người bịt mặt cùng thịt dê nướng giống như cho xuyên lên, cũng đem hắn bên cạnh lấp kín tường cho quét '' đoạn ''.

   Đứng tại phía sau hắn lược trận Quách Tông cũng là bị giật mình kêu lên, trong lòng âm thầm may mắn mình không có tùy tiện nhảy vào vòng chiến, bằng không vừa rồi kia một '' toàn '' không chừng đem hắn đều cho nạo.

   '' bất thường! Cái này biết gặp phải cường địch! ''

   Nhìn thấy chỗ này liệt vị sợ là muốn nhả rãnh a, trong sách này Cho đến hiện nay đăng tràng qua người bịt mặt, tựa hồ cũng có một cái đặc điểm, tức đơn nhất ra sân những cái kia vị, vẫn còn có chút sức chiến đấu, nhưng làm đàn sói chiến thuật cái nhóm này, đến cuối cùng đều không có quả ngon để ăn, trên cơ bản đều là lắng một nửa liền phát hiện đánh không lại, hoặc là bị viện binh làm rối, dẫn đến bọn hắn không thể không rút lui.

   Trước mắt nhóm người này đâu... Cũng không ngoại lệ.

   Bọn hắn hôm nay mai phục tại nơi này vốn là muốn ga N K Quách Tông, ai từng hướng lại gặp Đông Hài Tây Độc...

   Cái này hai hàng, một cái ỷ vào bảo binh lưỡi đao cùng bảo giáp khinh người, một cái khác vừa vặn tinh thông ám khí, nội lực cũng không tầm thường; cái này hẻm nhỏ địa hình không những không có thể làm cho bọn sát thủ chiếm được tiện nghi, về để bọn hắn tại chiến đấu bắt đầu liền chết tầm mười người, cái này về đánh cái lông?

   Nhưng bọn hắn thật muốn rút lui, cũng không phải dễ dàng như vậy...

   Tôn Diệc Hài đầu kia đều người còn tốt, quay đầu đi chính là, dù sao Tôn Diệc Hài khinh công tương đương với không có, nhưng Hoàng Đông Lai bên kia đều người bịt mặt, khá chạy không sạch sẽ...

   Một khắc này, Hoàng Đông Lai một nhìn đối phương quay người muốn trượt, lập tức liền chép đặt trong ngực tự chuẩn bị hai chi ám khí văng ra ngoài, đồng thời chính hắn cũng thi triển khinh công, thân hình nhảy lên, theo sát kia hai tiêu truy theo.

   Cái này Tiểu Hoàng phi tiêu, mặc dù không kịp kia Tiểu Lý phi đao lệ vô hư phát, nhưng tỉ lệ chính xác cũng là rất cao; tiếc nuối là, hắn trong đó một tiêu không thể như ước nguyện của hắn đánh trúng địch nhân đầu gối ổ, mà là đánh vào đùi cạnh ngoài, khiến cái kia trong tiêu người tại bị thương tình huống dưới vẫn là cắn răng trượt.

   Cũng may, hắn một cái khác tiêu thành công trúng đích, phế bỏ một người bịt mặt một cái chân.

   Người bịt mặt kia trong tiêu sau khi hạ xuống, cũng không cùng bạn quay đầu lại cứu hắn, mà hắn cũng không có lập tức tự sát giác ngộ, cho nên đã là bị lấn người truy gần Hoàng Đông Lai bắt cái chính.

   '' đừng nhúc nhích! '' Hoàng Đông Lai đoạt lấy người này binh khí, trở tay đã là đỡ đến cổ của đối phương bên trên.

   Hắn bên này vừa mới giải quyết, một bên khác Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông cũng đều từ ngõ hẻm đầu kia đều chạy tới.

   Theo giang hồ ngôn ngữ trong nghề nói sao, giờ phút này Hoàng Đông Lai xem như bắt lấy cái '' đầu lưỡi '', nhưng mà làm sao khiến cái này '' đầu lưỡi '' nói chuyện, nhưng chính là môn học vấn.

   '' nói! Ai phái các ngươi tới? '' Quách Tông tương đối gấp, xông đi lên một thanh kéo lại đối phương cổ áo, cũng kéo trên mặt người kia miếng vải đen, đổ ập xuống đã là quát hỏi.

   Lại nhìn cái kia bị bắt được sát thủ, nhìn tướng mạo cũng chỉ chừng ba mươi tuổi, nhưng là vẻ mặt đầy hung tợn, một nhìn đã là giết người vô số cái chủng loại kia, hắn đôi mắt kia ở dưới ánh trăng lại ẩn ẩn lộ ra lệ khí hung quang.

   '' ta nếu nói, ngươi cảm thấy phái ta người tới sẽ bỏ qua ta sao? '' cái này sát thủ mặc dù đã bị cầm, nhưng hắn loại này đầu đao liếm huyết chi người, trong lòng tố chất từ sẽ không quá kém; cho dù nội tâm vẫn là sợ chết, nhưng ít ra ngoài mặt vẫn là thể tạm thời giữ vững tỉnh táo.

   '' ngươi nếu không nói, ta hiện tại đã là muốn mạng của ngươi! '' Quách Tông cũng là trong lòng tức giận, đang khi nói chuyện liền muốn xuất chưởng lắng người kia đỉnh đầu.

   '' Quách huynh chậm đã. '' may mắn, Tôn Diệc Hài kịp thời mở miệng, ngăn lại hắn.

   Cái kia '' chậm '' tự vừa dứt, Tôn Diệc Hài đã đoạt thân đi tới sát thủ kia trước mặt, dùng một loại để cho người ta không rét mà run tiếu dung quét cái sau một cái, trong miệng thì thầm: '' để cho ta tới cùng hắn tâm sự... ''

   Quách Tông vốn còn không chịu buông tay, nhưng Hoàng Đông Lai ở bên lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một ánh mắt, Quách Tông lúc này mới thoáng tỉnh táo lại, vung ra tay, lui về phía sau hai bước.

   '' huynh đệ, muốn mạng sống a? '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì về cố ý cùng đối phương giữ vững khoảng cách nhất định, để phòng đối thủ chó cùng rứt giậu nhào lên.

   '' nghĩ a. '' sát thủ kia thì là ra vẻ trấn định trả lời, " nhưng rất khó đi. ''

   '' có khó không, phải xem ngươi làm sao đi suy tư. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' chỉ giáo cho? '' sát thủ hỏi.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, '' ngươi bây giờ rơi xuống trong tay chúng ta, không quan tâm ngươi có cũng không nói đến thứ gì, sau đó đồng bạn của ngươi nhóm đều sẽ hoài nghi ngươi đã nói, đúng hay không? ''

   "Đúng. '' sát thủ nhẹ gật đầu.

   '' nói cách khác, cho dù ngươi lại cùng bọn hắn hội hợp, bọn hắn cũng rất có thể sẽ không lại tín nhiệm ngươi, mà sẽ đem ngươi bắt nghiêm hình khảo vấn, bức ngươi bàn giao đều nói với chúng ta thứ gì, cuối cùng lại đem ngươi giết chết, đúng hay không? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Câu này, có thể để sát thủ kia hảo hảo suy nghĩ trong chốc lát, trên mặt thần sắc có chút biến hóa: "Đúng... '' hắn trả lời lúc ngữ khí cũng biến thành không cường ngạnh như vậy.

   '' vậy ngươi bây giờ là muốn sống từ chúng ta trên tay rời đi, mau chóng bắt đầu đào vong, đọ sức một chút hi vọng sống đâu... '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này dừng một chút, '' vẫn là cùng chúng ta hao tổn, trực tiếp tiến vào 'Nghiêm hình tra tấn' khâu, khiến thương thế của mình tiến một bước chuyển biến xấu, chạy trốn khả năng cũng tiến một bước giảm xuống đâu... ''

   Sát thủ kia nghe, vẫn là trên mặt nghi ngờ: '' ta nói, các ngươi thực sẽ thả ta đi? ''

   Tôn Diệc Hài cười nói: '' chúng ta cũng không phải làm thuê sát thủ, càng không phải là khát máu Thành cuồng sát nhân ma, ngoại trừ phòng vệ chính đáng bên ngoài, chúng ta không cần thiết giết người a. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' lại nói, ngươi cũng là bị người nhờ vả, lấy tiền làm việc, cùng chúng ta không oán không cừu... Ngươi nếu nói ra chúng ta muốn biết, chúng ta vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt đâu? ''

   Tôn ca dăm ba câu, liền đem sát thủ kia thuyết phục, cái sau tựa như là tìm được cây cỏ cứu mạng, thần thái cùng ngữ khí càng phát ra mềm hoá: '' chuyện này là thật? ''

   Lẽ ra lúc này nên trở về hắn một câu '' đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy '', nhưng bởi vì cái gọi là '' đường cùng roi muốn cùng sử dụng '', ngươi nếu là đường cho nhiều lắm, đối phương đã là dễ dàng được một tấc lại muốn tiến một thước, làm không tốt liền muốn bắt đầu đề cập với ngươi điều kiện...

   Cho nên, một giây sau, Tôn Diệc Hài chính là thái độ đột nhiên thay đổi, cả khuôn mặt đều trầm xuống, ngôn từ cũng là đột nhiên lạnh: '' ngươi hỏi được đã đủ nhiều, thật không thật sự ta không muốn lại nhiều giải thích, hiện tại, trả lời vừa rồi vấn đề, nếu là đáp án của ngươi để cho ta nghe ra có cái gì không đúng... '' hắn ngẩng đầu, liếc mắt Hoàng Đông Lai, '' ha ha... Trông thấy vị này Hoàng ca không có? Đến lúc đó hắn có thể để ngươi nếm thử dìm cớt mà chết tư vị. ''

   Lời vừa nói ra, sát thủ kia hai mắt con ngươi đều phóng đại: '' cái gì! Hoàng ca? Dìm cớt mà chết? Chẳng lẽ ngươi là Hoàng Đông Lai? ''

   '' có ý tứ gì a? '' Hoàng Đông Lai cũng kinh ngạc a, '' nhấc lên cái này ngươi liền biết là ta rồi? Ta cùng chuyện này có chặt như vậy mật liên quan sao? ''

   '' mẹ cái gà ngươi còn dám hỏi! '' mà Tôn Diệc Hài thì là lập tức đề cao giọng, hướng về phía sát thủ kia đe dọa nói, " ta nhìn ngươi là đói bụng đúng không? ''

   '' không không... Ta nói ta nói! Ta toàn nói! '' sát thủ kia tâm lý phòng tuyến chung quy là hỏng mất, '' là Tào Bang Địch bang chủ phái chúng ta tới, hắn muốn chúng ta ở chỗ này mai phục Trung Nghĩa Môn Quách Tông Quách thiếu hiệp, chúng ta cũng không biết 'Tây Độc' đại giá ở đây a, nếu là biết sao dám tại trước mặt ngài lỗ mãng... ''

   Nghe xong hắn bàn giao đến như vậy dứt khoát, Tôn Diệc Hài bỗng nở nụ cười, về liếc mắt nhìn Hoàng Đông Lai nói: '' a... Vẫn là Hoàng ca có mặt bài a, sáng lên thân phận người ta đã là nhát. ''

   '' cút! Hắn sợ chính là ta sao? '' Hoàng Đông Lai một mặt khó chịu đáp.

   Hai người bọn họ là còn có tâm tình lẫn nhau nhả rãnh tranh cãi, Quách Tông nhưng không có, hắn gặp sát thủ kia nhả ra, liền mau đuổi theo hỏi: '' kia Địch Bất Quyện chỉ phái các ngươi tới đối phó ta một cái? Hắn có hay không đối Trung Nghĩa Môn những người khác bất lợi? ''

   '' cái này. . . Ta đây thật không biết. '' sát thủ kia trả lời, " chúng ta nhóm nhân mã này chung mười tám người, chỉ tiếp cái này một bút mua bán, cho dù có cái khác sát thủ tồn tại, cố chủ cũng sẽ không nói cho chúng ta. ''

   '' ngươi nếu là dám có nửa câu nói ngoa... '' Quách Tông nói, nắm đấm lại giơ lên.

   '' ai ~ Quách huynh, ta thấy hắn nói hẳn là thật. '' Tôn Diệc Hài lại một lần ngăn cản Quách Tông, '' chúng ta người trong chính đạo, nói chuyện phải giữ lời, đã hắn đã bàn giao, liền để hắn đi thôi. ''

   "Đúng vậy a, Quách huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha. '' Hoàng Đông Lai cũng phụ họa nói.

   Quách Tông nghe xong, tuy có không cam lòng, nhưng cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao người cũng không phải mình túm, chỉ có thể nhíu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

   '' về thất thần làm gì? Đào mệnh đi thôi, về sau tự giải quyết cho tốt. '' Tôn Diệc Hài nói, liền đối với sát thủ kia làm cái xua đuổi thủ thế.

   "Được... Tốt! Đa tạ vị thiếu hiệp kia! Đa tạ Quách thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp... '' sát thủ kia ôm quyền, khập khiễng liền rời đi.

   Ở thân ảnh của hắn biến mất tại cuối hẻm, Hoàng Đông Lai mới thấp giọng, không có dấu hiệu nào toát ra một câu: '' ta đi cùng? ''

   '' nói nhảm, ta lại không khinh công. '' Tôn Diệc Hài nói tiếp.

   '' tốt, chính các ngươi cẩn thận. '' dứt lời, Hoàng Đông Lai mũi chân một điểm, phút chốc mà động, đuổi sát sát thủ kia rời đi phương hướng liền chạy.

   Quách Tông gặp cái này ra, cũng là nửa ngày mới phản ứng được: '' Tôn huynh, các ngươi đây là... ''

   '' thả dây dài, câu cá lớn a. '' Tôn Diệc Hài dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   Bởi vì Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lẫn nhau ở giữa hiểu rất rõ, cho nên chơi những sáo lộ này thời điểm hai người thường xuyên đều không cần trước đó giao lưu liền có thể đoán được ý đồ của đối phương.

   Liền lấy mới Tôn Diệc Hài diễn kia sóng tới nói đi, người bên ngoài là nhìn không ra cái gì, Hoàng Đông Lai còn có thể không nhìn ra được sao? Đã là câu kia '' nói chuyện phải giữ lời '' từ Tôn Diệc Hài miệng bên trong vừa nói ra, Hoàng Đông Lai liền biết đây là sắt âm mưu a, cho nên cũng chỉ cùng theo diễn.

   '' thì ra là thế... '' Quách Tông nói, " nhưng... Hoàng huynh một người dạng này đuổi theo, có thể bị nguy hiểm hay không? ''

   '' a... Ngươi còn có rảnh rỗi lo lắng hắn? '' Tôn Diệc Hài cười khan một tiếng.

   Quách Tông bị hắn cái này một nhắc nhở, thần sắc biến đổi: '' đúng a! Ta phải nhanh đi thăm sư phụ một chút cùng các sư huynh đệ như thế nào! ''

   '' không nói... '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng, thu hồi Tam Xoa Kích, đi theo đối phương cùng một chỗ chạy, '' ta cùng đi một chuyến chứ sao. ''.

================================================================================

Chương 38: Cuối cùng ai mới là cá?

Cái này Tào Bang an bài cho Trung Nghĩa Môn ở tòa nhà, chắc chắn sẽ không quá khó coi, cho dù chưa nói tới xa hoa đi, chí ít cũng là vọng tộc đại viện nhi.

   Quách Tông cùng Tôn Diệc Hài đi vào cái này đại trạch trước cửa thì đại môn kia không thể nghi ngờ đã nhốt, viện nhi trong tường cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

   Lẽ ra tối nay nếu như bọn hắn không có gặp được vừa rồi kia việc sự tình, lúc này hẳn là trực tiếp tiến lên gõ cửa , chờ người gác đêm đến mở cửa về sau, liền sẽ mở ra thiên môn thả bọn họ đi vào.

   Nhưng bởi vì bọn họ hiện tại không xác định trong đại trạch phải chăng an toàn, cái này thao tác làm không tốt sẽ bại lộ mình, cho nên hai người hơi thương lượng vài câu về sau, liền quyết định vượt lên đầu tường nhìn lén một chút viện nhi bên trong tình huống trước.

   Cứ việc Tôn Diệc Hài không có học qua đứng đắn gì khinh công, nhưng bằng thân thể tố chất của hắn cùng nội lực, muốn nhảy lên cao hai mét đầu tường vấn đề vẫn là không lớn, không bao lâu, hắn đã là cùng Quách Tông cũng lấy vai tử lên tường.

   Ai ngờ, hai người bọn họ vừa mới ngoi đầu lên, liền nghe được một tiếng quát chói tai: '' người nào! ''

   Lời còn chưa dứt, đã có một người dẫn theo đèn lồng đạp đất mà lên, tung người một cái liền tới đến trên tường.

   Người này khinh công không thể nghi ngờ rất cao, hắn không chỉ có là bên trên trên tường đến cực nhanh, còn có thể kia lại hẹp lại bất bình đầu tường bên trên Kim kê độc lập, lại đứng được vững vững vàng vàng, đã là ngay cả trên tay hắn đèn lồng cũng không có bởi vì hắn cái này liên tiếp động tác mà sáng rõ quá lợi hại.

   "Hở? Sư thúc? '' bởi vì là người quen, lại có đèn lồng nhờ, cho nên Quách Tông một cái liền nhận ra cái này người tới là sư thúc của hắn Lữ Thế Viễn.

   Lữ Thế Viễn đối Quách Tông thanh âm từ cũng quen thuộc, chẳng qua hắn cũng không có vì vậy liền lập tức buông xuống đề phòng, dù sao trong giang hồ thể bắt chước người khác tiếng nói người cũng là có, vẫn là cẩn thận là hơn.

   '' đều chớ lộn xộn. '' một giây sau, Lữ Thế Viễn một bên trầm giọng khiến hai người bọn họ đừng nhúc nhích, một bên đem đèn lồng hướng phía trước duỗi ra, đãi hắn thấy rõ đào tại trên đầu tường hai người kia mặt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng nói nói, " Tông Nhi ngươi đây là làm gì đâu? Hơn nửa đêm có cửa không đi, đào cái gì đầu tường a? '' hắn nói đến đây, bỗng dừng một chút, dùng so trước đó nửa câu muốn khách khí được nhiều ngữ khí nói, " còn có. . . Tôn thiếu hiệp, ngươi làm sao cũng ở đây theo tiểu tử này hồ nháo a? ''

   Cái này Lữ Thế Viễn năm ngoái bồi tiếp Quách Tông cùng một chỗ đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội, lại là trọng tài một trong, Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông trận kia tỷ thí cũng là từ hắn tự mình ra mặt kêu dừng, cho nên hắn đối Tôn Diệc Hài tướng mạo cũng không lạ lẫm.

   Lẽ ra phía Lữ Thế Viễn bối phận cùng tuổi tác, cho dù Tôn Diệc Hài không phải bọn hắn Trung Nghĩa Môn người, hắn như thường có thể dùng đối với mình sư điệt đồng dạng thái độ đi răn dạy đối phương, nhưng cân nhắc đến ban đầu ở Thiên Kỳ Bang sự kiện trong Tôn Diệc Hài có ân với hắn, hắn liền cũng không tiện cùng người ta làm bộ làm tịch làm gì.

   '' sư thúc, các ngươi không có chuyện gì chứ? '' Quách Tông nói, " đêm nay trong nhà có cái gì dị thường a? ''

   '' có a.

   '' Lữ Thế Viễn trả lời.

   '' a? Thật có? '' Quách Tông nghe được câu này lại giật mình.

   Kết quả Lữ Thế Viễn câu tiếp theo đã là: '' hai ngươi ở chỗ này trèo tường không phải liền là dị thường sao? '' hắn nói, quay người lại liền nhẹ nhàng nhảy xuống đầu tường, '' không sao hôm nay tuần tra ban đêm vừa vặn có ta một cái, ta lại vừa lúc ở lúc này tuần đến nơi đây, muốn đổi Thành người khác gặp ngươi hai dạng này lén lén lút lút, không chừng đã là sờ lấy hắc trực tiếp đã là cầm vũ khí chặt đến đây. ''

   "Ây. . . '' Quách Tông nghĩ nghĩ, tự nhủ niệm nói, " nói như vậy tòa nhà chỗ này không có xảy ra việc gì con a. . . ''

   Hắn câu nói này mở miệng, Lữ Thế Viễn coi thần thái ngữ khí, mới hậu tri hậu giác ý thức được cái gì: '' làm sao? Các ngươi mới là gặp được chuyện gì sao? ''

   . . .

   Tôn Diệc Hài cùng Quách Tông về sau là thế nào tiến tòa nhà, làm sao cùng Trung Nghĩa Môn người bàn giao tình huống, ta đã là không hướng rõ ràng thảo luận, dù sao ngài các vị đã biết Trung Nghĩa Môn chỗ ấy cũng không có xảy ra chuyện là được.

   Dưới mắt, ta vẫn là tới trước nhìn Hoàng Đông Lai bên này.

   Lại nói kia Hoàng Đông Lai, tại cùng tôn quách hai người phân biệt về sau, liền vận khởi khinh công lên phòng, âm thầm đi theo cái kia bị bọn hắn thẩm vấn qua người bịt mặt.

   Phía Hoàng ca năng lực, muốn theo dõi một cái đã đả thương chân phổ thông sát thủ, kia tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

   Mà tên sát thủ kia đâu, cũng là không có chút nào nghĩ đến vừa mới đem mình thả đi người sẽ còn lại đến theo dõi mình, cho nên cũng không có đi phòng bị sau lưng.

   Ước chừng theo thời gian đốt một nén hương, Hoàng Đông Lai liền theo đối phương đi tới một chỗ trong sân.

   Đây là nhà ai viện nhi đâu?

   Không trọng yếu, bởi vì sát thủ kia cũng không biết.

   Hắn chỉ là ngẫu nhiên chọn lựa một hộ tường viện hơi lùn dân chúng tầm thường người ta, leo tường đi vào, cũng chuẩn bị phá cửa mà vào.

   Nhìn thấy chỗ này, có lẽ có ít vị khán quan vẫn không rõ, cái này sát thủ làm sao đột nhiên lại đi tự xông vào nhà dân a?

   Kỳ thật ngài đổi vị suy nghĩ một chút liền hiểu: Đầu tiên, hắn là không thể nào trở về tìm hắn những cái kia đồng bọn, đi đã là nghiêm hình tra tấn thêm một con đường chết (mặc dù Tôn Diệc Hài phân tích giao đầu này, nhưng kỳ thật hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng tên sát thủ này trước đây lời nhắn nhủ lời nói, nếu không cũng sẽ không để hắn đi, lại để cho Hoàng Đông Lai theo dõi đến đây); tiếp theo, hắn cũng không có khả năng tại cái này đêm tối ở giữa mang theo chân tổn thương chạy ra thành đi; vậy hắn quãng đường còn lại đơn giản đã là một đầu —— trước tìm địa phương an toàn trốn đi.

   Mà dân chúng người, đã là chỗ an toàn nhất.

   Đăng Châu dân chúng trong thành ngàn ngàn vạn, hắn tùy tiện tuyển chọn một nhà, đi vào để người ta một nhà lão tiểu tất cả đều làm thịt rồi, trong phòng trốn lên cái một ngày nửa ngày, thuận tiện xử lý một chút thương thế, ai có thể biết?

   Ám khí tạo thành vết thương vốn cũng không lớn, chỉ cần băng bó thỏa đáng liền không quá sẽ lại xé rách đổ máu, nhanh nhất nói chỉ chờ tới lúc hừng đông, hắn liền có thể thay đổi một bộ phổ thông bách tính quần áo, thừa dịp ban ngày kiếm ra thành đi, cao chạy xa bay.

   Về phần bị hắn giết chết kia mấy miệng người , chờ đến thi thể xấu bị phát hiện, cũng đơn giản chính là cho quan phủ thêm một cọc không đầu bàn xử án.

   Vậy ngài nói gia đình này có oan hay không đâu? Đương nhiên oan, khá những năm tháng đó đã là như thế, nói là mạng người quan trọng, trên thực tế dân chúng mệnh tựa như kia cỏ rác, khả năng vẻn vẹn vận khí không tốt, người một nhà cứ như vậy không minh bạch không có.

   Cho nên vì cái gì những cái kia võ Lâm đại hiệp nhóm gặp ác nhân bình thường đều là chết chi cho thống khoái, động một tí về '' không cần cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ '' đâu? Bởi vì một cái người trong giang hồ bên trên lăn lộn càng lâu, càng sẽ phát hiện trên đời này đáng giết người hay là nhiều.

   Ngươi nay Thiên Nhất niệm chi nhân thả đi người, tương lai nếu không có sửa đổi, vậy hắn lại làm ác lúc để dành được mỗi một phần ác nghiệp liền đều có một phần của ngươi.

   Liền lấy Lâm Nguyên Thành cùng Kháng Hải Giao cùng một bọn ví dụ tới nói, như loại này sai lầm, Lâm Nguyên Thành đã đã phạm qua một lần, vậy hắn ngày sau gặp lại tương tự tình hình liền phải thi cho thật giỏi lo mới quyết định. . . Đây chính là trưởng thành, cũng là mỗi cái có thể sống đến đầy đủ lâu đại hiệp đều sẽ kinh lịch bài học.

   Người tốt từ ác dễ như trở bàn tay, ác nhân sửa đổi khó như lên trời, đây mới là nhân tính —— nếu như vứt bỏ ác từ thiện dễ dàng như vậy, kia thiện lương cùng chính trực hai loại phẩm chất đã là không khỏi lộ ra quá giá rẻ.

   Trước mắt cái này che mặt sát thủ, cái này lấy tiền sát hại tính mệnh, giết người như ngóe người, lại bởi vì Tôn Diệc Hài một câu '' tự giải quyết cho tốt '' đã là đổi tính rồi?

   Đừng nói Tôn Diệc Hài, đã là Lôi Bất Kỵ ở chỗ này cũng sẽ không tin a.

   Cái này sát thủ còn chưa đi đến kia hộ dân cư cổng đâu, liền đã nghĩ kỹ: Cái này phòng cũng không lớn, nhiều nhất có thể ở lại hai ba ngụm người dáng vẻ, một hồi ta một chưởng vỗ mở cửa hư kia, trong phòng đại nhân khẳng định sẽ có phản ứng, vừa vặn ta đã là thuận bọn hắn đứng dậy đều động tĩnh sờ soạng quá khứ đem người đều cho chụp chết, nếu là trong phòng có tiểu hài nhi cũng cùng nhau làm thịt, miễn cho đến lúc đó nhóc con khóc lớn đại náo. . .

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, bỗng nhiên. . .

   Hô ——

   Bên tai của hắn, vang lên một trận gió âm thanh.

   Theo sát lấy, hắn đã cảm thấy cổ mát lạnh, giống như có một cỗ hàn phong thuận hắn cổ áo lướt qua.

   Lại sau đó, hắn cảnh vật trước mắt liền bắt đầu xoay chuyển, cũng chậm rãi trở nên mơ hồ. . .

   Thẳng đến đầu người lúc rơi xuống đất, sát thủ kia còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, cũng không có chút nào phát giác phía sau mình chẳng biết lúc nào đã nhiều một đạo thon gầy cao bóng người.

   Đã là liền tại nơi xa một mực nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai đều không thấy rõ bóng người này là như thế nào tới gần tên sát thủ kia, lại là như thế nào xuất thủ.

   '' ra đi. '' một giây sau, bóng người kia nói chuyện, thanh âm của hắn mặc dù không cao, nhưng lại tựa như chính xác chỉ đạo, vừa vặn thể truyền đến cùng hắn một đường phố chi cách Hoàng Đông Lai trong tai.

   Hoàng Đông Lai nghe được câu này, trong lòng tự nhủ: '' hắn hẳn không phải là nói chuyện với ta a? Ta mèo chỗ này hảo hảo, hẳn không có bại lộ a. . . ''

   Nhưng mà, bóng người kia đợi mấy giây, gặp Hoàng Đông Lai không có phản ứng, liền lại bồi thêm một câu: '' Hoàng Đông Lai. ''

   '' ờ đệt. . . Thật sự là gọi ta a. '' Hoàng Đông Lai thầm mắng một tiếng, đồng thời cũng bắt đầu thấp thỏm không yên, '' cái này đều bị phát hiện, xem ra người này võ công cực cao, ta quá khứ sợ là phải gặp nặng a. . . ''

   Hoàng ca đang do dự đâu, viện nhi bên trong vị kia nhưng thật giống như đã mất đi kiên nhẫn: '' về bất động? ''

   Kỳ thật Hoàng Đông Lai giờ phút này là muốn động tới, chỉ bất quá hắn đang tự hỏi đến tột cùng là nên tiến lên ứng lời nói, hay là nên quay đầu chạy trốn.

   '' vậy ta tới. '' vị kia cũng là người nóng tính, không đợi Hoàng Đông Lai nghĩ kỹ, hắn đã là thân hình mở ra, từ sát thủ kia bên cạnh thi thể phi thân lên, một hơi ở giữa, đã đi tới Hoàng Đông Lai chỗ nằm rạp người cái kia trên nóc nhà.

   Hoàng Đông Lai kinh ngạc sau khi, nhưng cũng là kịp thời đứng lên, làm xong đối địch chuẩn bị.

   "Uy uy. . . Huynh đệ ngươi chớ làm loạn a, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. '' Hoàng Đông Lai một bên đem bàn tay đến trong ngực ám khí bưng lên, vừa lên tiếng nói câu này, làm kế hoãn binh.

   Giờ khắc này, bởi vì đối phương đứng được tới gần, Hoàng Đông Lai mới nhìn rõ đối phương tướng mạo: Đã thấy này nhân sinh trương thân tự tăng thể diện, da mặt đen trắng, nghiêng lông mày hạng mục chi tiết, độ cao mũi môi dày, cả khuôn mặt cho người cảm giác như ưng nhuệ khí.

    trên người ăn mặc đổ không có gì tốt nói nhiều, ngoại trừ một bộ không đáng chú ý áo xám bên ngoài, tương đối để cho người ta để ý đã là trong tay hắn một thanh tế kiếm.

   '' nói cái gì? '' người kia đáp.

   '' không bằng trước tiên nói một chút ngươi là ai? '' đã đối phương tiếp lời nói, kia Hoàng Đông Lai cũng chỉ ôm thử nhìn một chút tâm thái hỏi.

   '' liên quan gì đến ngươi? '' không nghĩ tới đối phương tới câu hỏi lại.

   "Ây. . . '' Hoàng Đông Lai bị sặc một câu như vậy, cũng không có trở mặt, mà là hỏi tiếp, '' vậy ngươi tìm ta làm gì? ''

   '' lấy mạng ngươi. '' đáp án này ngược lại là giản lược nói tóm tắt, cũng không chút nào quanh co lòng vòng.

   '' làm sao? '' Hoàng Đông Lai nói, ánh mắt hướng nơi xa tên sát thủ kia thi thể liếc mắt, '' ngươi là tên kia đồng bọn đây? ''

   '' cũng không phải là. '' người kia đáp.

   '' vậy ngươi làm gì giết hắn, lại muốn tới chết ta? '' Hoàng Đông Lai lại nói, " ngươi ta tối nay là lần đầu gặp mặt a? Dĩ vãng cũng ứng không oán không cừu a? ''

   '' thu tiền. '' mặc dù Hoàng Đông Lai hỏi hay mấy vấn đề, nhưng này người y nguyên chỉ trả lời một câu nói.

   Nghe được chỗ này, Hoàng Đông Lai mới phát hiện một vấn đề: "Hở? Ngươi vì cái gì mỗi câu nói đều chỉ nói ba chữ a? ''

   '' ta thích. '' người kia nói xong cái này ba tự, thế mà còn cười cười.

   '' chờ chút. . . Chẳng lẽ ngươi là. . . '' lúc này, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn giống như đã đoán được đối phương là ai..

================================================================================

Chương 39: Sát thủ "Tam Tự Vương"

Thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, Hoàng Đông Lai biết được nhân vật giang hồ từ không phải số ít.

   Giờ phút này, nhìn trước mắt tên này '' nói chuyện chỉ nói ba chữ '' kiếm khách, Hoàng ca chợt nhớ tới một người đến —— Tam Tự Vương.

   Tên như ý nghĩa, người này họ Vương, đặc điểm đã là mỗi câu nói đều chỉ nói ba chữ.

   Đương nhiên, dựa vào nói chuyện có dở hơi điểm ấy, là không thể nào trên giang hồ dương danh; Tam Tự Vương thể nổi danh, dựa vào là chủ yếu vẫn là võ công.

   Hắn tay kia khoái kiếm, tên gọi '' nhẹ nhàng im ắng '', chính là hắn tự đâm độc môn kiếm pháp, lại chỉ có dùng trên tay hắn chuôi này tế kiếm có thể xuất ra.

   Kiếm pháp này đặc điểm có hai:

   Thứ nhất, là '' sắp '', nhanh đến dù là hắn nói cho ngươi hắn lúc nào sẽ xuất kiếm , mặc cho ngươi đề phòng. . . Ngươi cũng thấy không rõ, không phòng được.

   Thứ hai, là '' hiểm '', '' nhẹ nhàng im ắng '' tất cả kiếm lộ đều là chỉ hướng trên thân thể con người những cái kia trí mạng yếu hại, chỉ cần có một kích thành công, trúng kiếm người chính là cửu tử nhất sinh.

   Bởi vậy, chết tại Tam Tự Vương dưới kiếm người, thường thường đều còn chưa kịp cảm thấy đau đớn, liền cảm giác cổ họng hoặc tim phổi chỗ chợt nổi lên ý lạnh, theo sát lấy liền tắt thở.

   Mà ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài, Tam Tự Vương khinh công cũng vô cùng cao minh, có người nói khinh công của hắn thể cùng Thục trung Hoàng Môn môn chủ so sánh, còn có người nói hắn so kia '' Thương Sơn Phi hạc '' về hơn một chút. . .

   Tóm lại, người này là khinh công kiếm pháp song tuyệt, nếu bàn về đơn đả độc đấu, chỉ sợ rất nhiều vọng tộc đại phái chưởng môn đều không phải là đối thủ của hắn.

   Càng đáng sợ chính là, gia hỏa này cũng không phải là cái gì người trong chính đạo, mà là cái sát thủ.

   Vọng tộc đại phái chưởng môn dù sao ngươi tuỳ tiện cũng gặp không đến, nhưng cái này Tam Tự Vương. . . Làm không tốt ngày nào hắn '' tiếp đơn '' liền sẽ tới tìm ngươi.

   Tối nay, Tam Tự Vương sẽ xuất hiện ở đây, tự nhiên cũng là tại lấy tiền làm việc.

Nhưng khi tại một sự kiện bên trên hắn nói dối —— cái kia dùng tiền khiến hắn làm việc cố chủ, kỳ thật cũng không có chỉ tên khiến hắn giết chết Hoàng Đông Lai, hắn nhiệm vụ tối nay chỉ là '' tại những cái kia che mặt sát thủ hành động kết thúc sau đem bọn hắn đều diệt khẩu '' mà thôi.

   Cái này đã không phải Tam Tự Vương lần thứ nhất chấp hành loại nhiệm vụ này, vài ngày trước đám kia tại tửu quán trúng mai phục giao Lâm Nguyên Thành sát thủ, đang rút lui sau đã là đều bị Tam Tự Vương tiêu diệt; mới đám kia ý đồ giết chết Quách Tông che mặt sát thủ, giờ phút này cũng đều đã bị Tam Tự Vương giết chết.

   Ai có thể nghĩ tới, bị Tôn Hoàng hai người coi như '' mồi '' vị kia, ngược lại thành đám người này bên trong sống được lâu nhất. . . Mặc dù,

   Cũng chỉ sống lâu nhất thời nửa khắc mà thôi.

   Nhìn thấy chỗ này, khẳng định có người lại muốn nghi ngờ: Đã người cố chủ kia đều mướn Tam Tự Vương, vì cái gì không trực tiếp khiến Tam Tự Vương đi chết Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông đâu? Làm gì khiến một bang tạp ngư xông pha chiến đấu, lại làm cho một cao thủ ở nơi đó giải quyết tốt hậu quả đâu?

   Liệt vị, ngài chú ý, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua thuê Tam Tự Vương người cùng thuê kia hai nhóm sát thủ người là cùng một người.

   Nơi này đầu đến tột cùng có cái gì văn chương, nơi đây còn chưa tới giảng thời điểm, nhưng mà điểm ấy rất mấu chốt, cho nên ta cũng chỉ trước cho ngài đề tỉnh một câu.

   Như vậy, vì cái gì lúc này Tam Tự Vương muốn gây sự với Hoàng Đông Lai đâu?

   Kỳ thật cũng không có gì, đơn giản đã là hắn nhất thời hưng khởi.

   Ngài đừng nhìn cái này Tam Tự Vương ra sân còn giống như khá hay, trên thực tế đó là cái rất '' hài '' người, chỉ cần hắn hào hứng tới, cái gì chuyện hoang đường hắn cũng dám làm, người nào hắn cũng đều dám đắc tội.

   Dưới mắt, hắn phát hiện Hoàng Đông Lai khinh công không tệ, nội công con đường cũng rất kì lạ, liền lên lòng hiếu kỳ, muốn thử một chút cái sau công phu; hắn danh xưng thu tiền muốn lấy Hoàng Đông Lai tính mệnh, cũng chẳng qua chỉ là nghĩ lừa gạt đối phương toàn lực ứng phó, xuất thủ lúc đừng có điều kiêng kị gì.

   Mà Hoàng Đông Lai tất nhiên là không biết đối phương suy nghĩ trong lòng, chỉ coi mình là thật bị để mắt tới, khẩn trương đến không được: '' các hạ. . . Hẳn là đã là sát thủ kia 'Tam Tự Vương' ? ''

   '' chính là ta. '' Tam Tự Vương thấy đối phương đem mình cho nhận ra, liền cũng không có phủ nhận.

   '' ta có thể hỏi một chút là ai để ngươi tới giết ta sao? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' ít lải nhải! '' cái này Tam Tự Vương là người nóng tính, hắn mắt nhìn thân phận của mình đã bị đoán được, sợ đối phương tiếp xuống tiếp tục hỏi han nói không xong, cho nên đạo xong ba chữ này, hắn liền trực tiếp ra tay.

   Một giây sau, nhưng gặp hắn kia tế kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ngay cả đâm mang đốn, một vòng tinh mịn nhẹ dật kiếm thức giống như như mưa rơi tật đánh úp về phía Hoàng Đông Lai thân thể.

   Cái gì? Ngươi hỏi hắn vì cái gì không có công kích yết hầu? Đó là bởi vì Hoàng ca cổ trời sinh đã là so với thường nhân hơi ngắn một chút, cho nên trên thân chẳng khác gì là thiếu đi cái nhược điểm.

   Quát quát quát ——

   Tam Tự Vương kiếm nhanh, Hoàng Đông Lai thân pháp cũng không chậm, cứ việc lúc này Tam Tự Vương âm thầm lưu lại tay, cũng không phía toàn lực xuất kiếm, nhưng Hoàng Môn khinh công xác thực cũng là không tầm thường, tại không gian này có hạn, lại cao thấp nhấp nhô trên nóc nhà, Hoàng Đông Lai cũng vẫn có thể đem kia lại tật lại mật kiếm chiêu tránh đến sạch sẽ, tay áo không dính.

   Tiền văn trong cũng đề cập tới, trên đời này khinh công đại khái chia làm hai cái loại hình: Một loại đã là cái gọi là '' thuần túy nhất khinh công '', theo đuổi là vượt nóc băng tường, đạp tuyết vô ngân, luyện đến cuối cùng người nhẹ như yến, chân trái giẫm chân phải xoắn ốc thăng thiên, tỉ như kia Thương Sơn Liễu gia '' Tung Tiêu Quyết '' là thuộc về loại này; mà khác một loại đâu, đã là « Thiên Long Bát Bộ » bên trong '' Lăng Ba Vi Bộ '' như thế, nói là khinh công, trên thực tế tinh nghĩa ở chỗ '' thân pháp '', giảng cứu cái tránh chuyển xê dịch, linh động khó lường.

   Cái này Hoàng Môn khinh công, là thuộc về cái sau, mặc dù tại '' vượt nóc băng tường '' khối này không có cái trước lợi hại như vậy, nhưng ở tránh né công kích khối này thế nhưng là rất cao minh.

   Đem công phu này rèn luyện về sau, chỉ cần lợi dụng thân pháp cùng bộ pháp biến hóa, tăng thêm trong nháy mắt lực bộc phát, liền có thể tại một ít trong nháy mắt để cho mình tại tầm mắt của đối phương trong hóa thành tàn ảnh thậm chí biến mất.

   Muốn so dụ. . . Con muỗi đều gặp a?

   Không sai, đã là ngưu bức như vậy.

   '' hảo khinh công. '' Tam Tự Vương công liên tiếp ba lượt, một kiếm chưa trúng, chẳng qua hắn không có chút nào sốt ruột, ngược lại là cười tán thưởng một câu.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, nghèo tại ứng phó thời khắc, trong lòng đã ở thầm mắng: '' đệt. . . Ta đã xuất toàn lực, cái này bức nhưng thật giống như còn có dư lực bộ dáng, sợ không phải tại đùa bỡn ta đi? ''

   Vài giây sau, Tam Tự Vương giống như nhìn ra Hoàng Đông Lai có chút không chống nổi, thế là liền tạm Ngưng đọng thời gian hạ kiếm chiêu, thoáng kéo ra chút khoảng cách, lại dùng giọng khiêu khích nói ra: '' không hoàn thủ? ''

   Hắn cái này ba tự đều có ý tứ gì rất rõ ràng a, Hoàng Đông Lai nghe xong cũng là toát ra ba phần hỏa khí, cho nên nếu như mong muốn, từ trong ngực vung ra mấy chi ám khí.

   Đinh đinh đương ——

   Hai cây châm, một chi tiêu, lóe lên liền tới, nhưng tại tế kiếm tinh chuẩn đón đỡ hạ lại đều bị bắn ra ngoài.

   Giờ khắc này, Tam Tự Vương thần sắc khẽ biến, chỉ vì hắn tiếp xong cái này ba lần, tay có chút tê: '' hay nội công. ''

   Rất nhiều người đều cảm thấy chơi ám khí người đều là chút chính diện vừa nhưng mà mặt hàng của người khác, cho nên nội lực không có tốt bao nhiêu, thực không biết chân chính cao thủ ám khí nội công cũng sẽ không chênh lệch, thậm chí so một chút chuyên luyện cương mãnh quyền cước người càng cao minh hơn.

   Tam Tự Vương tất nhiên là biết hàng, cứ việc giống '' Vô Kỳ Công '' loại này đẳng cấp nội công khiến hắn đã vô pháp xem xét tri ra sâu cạn, nhưng bằng kia binh khí bên trên xen tới rả rích hậu kình, đã đầy đủ khiến hắn phán định trước mắt vị này Hoàng Môn Thiếu chủ nội công sợ là người đồng lứa trong vô xuất kỳ hữu người.

   '' ngươi đến cùng là tại chết ta, vẫn là đang thử ta võ công? '' Hoàng Đông Lai cũng không ngốc, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng nhìn ra ý đồ của đối phương, cho nên tại suyễn giao một hơi về sau, lập tức hỏi.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương nở nụ cười, '' ngươi cứ nói đi? ''

   '' hừ. . . '' Hoàng Đông Lai hừ lạnh một tiếng, lời nói xoay chuyển, '' Hoàng Môn Tam Tuyệt, khinh công cùng ám khí ngươi cũng đã kiến thức qua, kia chắc hẳn cuối cùng nhất tuyệt cũng muốn thử một chút a? ''

   Hắn vốn coi là nổi tiếng đều hắc đến phần này bên trên, đối phương hẳn là sẽ đối cứng, không nghĩ tới. . .

   '' không muốn thử. '' Tam Tự Vương vậy mà cự tuyệt.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai đều sửng sốt, '' không phải. . . Bầu không khí đều đến nơi này, ngươi cái này nhát à nha? ''

   Tam Tự Vương nhún vai cười một tiếng: '' không đáng. '' dứt lời câu này, hắn thế mà về thuận thế nhảy lùi lại, nhảy tới ngoài mấy trượng một cái khác tòa nhà phòng nóc nhà, nghiễm nhiên là không muốn lại đánh dáng vẻ.

   Hoàng Đông Lai một nhìn con hàng này thế mà muốn rút lui, nhân tiện nói: '' cho nên ngươi đây là quyết định không giết ta rồi? ''

   '' không muốn giết. '' Tam Tự Vương bình tĩnh trả lời.

   '' a? Ngươi không phải nói ngươi thu tiền muốn lấy ta mệnh sao? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' lừa gạt ngươi. '' Tam Tự Vương nói, ngay cả kiếm đều thu.

   '' móa! Cho nên ngươi qua đây đã là nghĩ thử ta võ công? '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhìn một chút đối diện viện nhi bên trong cỗ thi thể kia, "Hở? Vậy ngươi chết người bịt mặt kia lại là vì cái gì? ''

   Tam Tự Vương lắc đầu: '' hỏi quá nhiều. ''

   Nói xong hắn đã là xoay người qua đi, chuẩn bị rời đi.

   Nhưng trước khi đi, hắn tựa như lại nghĩ tới điều gì, đứng ở đằng kia do dự một chút. . .

   '' ngươi cẩn thận. '' cuối cùng, Tam Tự Vương đưa lưng về phía Hoàng Đông Lai, lưu lại ba chữ này, mới thả người mà đi.

   Cơ hồ là chói mắt ở giữa, hắn liền đã biến mất trong bóng đêm.

   Đến lúc này, Hoàng Đông Lai cũng mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tự nhủ: '' hô. . . Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng nhanh như vậy liền muốn 'Phá giới', xem ra lần sau vẫn là phải đem kia 'Thôn hảo kiếm' mang theo trong người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. ''

   Hắn lời này, ngài chợt nghe phía dưới khả năng không rõ, nơi đây trong sách ngầm biểu: Hoàng Đông Lai cái gọi là '' cai '', chính là hắn xuống núi trước Miểu Âm Tử chiếu cố một câu nói của hắn, tức '' không phải vạn bất đắc dĩ, sống còn thời điểm, tốt nhất đừng dùng đạo thuật đi đối phó người bình thường '' .

   Về phần kia '' thôn hảo kiếm '' nha, tiền văn sách nói qua, là Miểu Âm Tử tặng cho Hoàng Đông Lai binh khí, hắn lên núi cầu đạo lúc cũng thuận tiện mang tới; về sau ở trên núi thời điểm, Hoàng Đông Lai trong lúc rảnh rỗi, liền coi kiếm này làm vật thí nghiệm đi '' luyện hóa '' một chút, cho nên bây giờ kiếm này đã xem như '' pháp bảo ''. . . Đương nhiên, là loại kia từ vừa học đạo nửa năm tân thủ bào chế ra, rất thứ đẳng pháp bảo. Tối nay Hoàng Đông Lai ra lúc chỉ là nghĩ cùng Tôn ca cùng một chỗ ăn bữa ăn khuya, cho nên cũng không có đem kiếm này mang lên.

   Cân nhắc đến mới tình hình, nếu như Tam Tự Vương không phải ôm '' chơi '' tâm thái đang cùng Hoàng Đông Lai lắng, không chừng hắn thật đúng là đến '' phá giới '' mới có thể bảo mệnh, cho nên mới có này nói như vậy.

   Vô luận như thế nào đi, dưới mắt hắn theo dõi sát thủ đã chết, manh mối liền đoạn mất, mà Tam Tự Vương xuất hiện, lại mang đến mới điểm đáng ngờ. . .

   Hoàng Đông Lai suy nghĩ một lát, cũng không đầu tự, lập tức hắn lại nghĩ tới tôn quách hai người: Cũng không biết bọn hắn bên kia có không có nguy hiểm gì? Có thể hay không tại tòa nhà chỗ ấy cũng có cùng cái này Tam Tự Vương đồng dạng cao thủ?

   Ý niệm tới đây, hắn lại khẩn trương lên, thế là mau chóng lên đường, chạy Trung Nghĩa Môn ngủ lại đại trạch đi..

================================================================================

Chương 40: Thanh toán bằng ba chiêu

Trên bàn ngọn nến sớm đã dập tắt.

   Trà, cũng lạnh.

   Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt son phấn vị, mùi mồ hôi bẩn, còn có một tia chưa tan hết tanh mị khí tức.

   Trong bóng tối, Địch Bất Quyện bỗng nhiên mở hai mắt ra.

   Hắn tựa như một con cảnh giác dã thú, tựa như chưa từng sẽ thật ngủ; chỉ cần một giây, hắn liền có thể từ ngủ say chuyển thành thanh tỉnh, thậm chí là lập tức bạo khởi giết người.

   '' hô. . . ''

   Địch Bất Quyện hít thở sâu một lần, sau đó cúi đầu nhìn một chút cái kia phủ phục trên người mình ngủ say lấy nữ nhân.

   Đây là hắn Bát di thái, so với hắn nhỏ hơn hơn hai mươi tuổi.

   Địch Bất Quyện rất thích nữ nhân này, bởi vì nàng rất ít hỏi vấn đề, cũng rất dễ dàng thỏa mãn.

   Chỉ cần cho nàng sơn trân hải vị, tơ lụa, cùng vàng bạc châu báu, nàng liền sẽ rất vui vẻ, vui vẻ đến nhào vào Địch Bất Quyện trong ngực.

   Nếu như có thể, Địch Bất Quyện hi vọng dường nào sinh mệnh mình trong tất cả nữ nhân đều có thể là như vậy.

   Mặc dù hắn không cách nào từ nữ nhân như vậy trên thân đạt được phương diện tinh thần đồ vật, nhưng tương đối, hắn cũng không cần đối nữ nhân như vậy nỗ lực tình cảm gì.

   Địch Bất Quyện cả đời này chỉ thích giao một nữ nhân.

   Mà một cái kia, liền khiến hắn cho tới hôm nay đều tại thụ lấy tra tấn. . .

   Nhìn qua trước mắt cái này trẻ tuổi, mỹ hảo nhục thể, cảm thụ được đối phương ở trên lồng ngực của mình theo hô hấp ôn nhu chập trùng —— thời khắc như vậy, có thể để cho Địch Bất Quyện cảm thấy mình vẫn tuổi trẻ.

   Nhưng này. . . Cũng đơn giản chỉ là một loại '' cảm giác '' mà thôi.

   Một cái bốn mươi tuổi người, vô luận tâm tính lại thế nào tuổi trẻ, trên sinh lý cũng là không thể nào bì kịp được hai mươi tuổi; giống như hai mươi tuổi người tại dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có bốn mươi tuổi lòng dạ cùng lịch duyệt.

   Địch Bất Quyện biết rất rõ, thuộc về hắn tuổi tác, nhiều nhất còn có mười năm.

   Mười năm này, là công lực của hắn, quyền mưu, danh vọng, thế lực đều tại đỉnh phong mười năm, hắn cuối cùng thể trên giang hồ leo đến độ cao nào, đã là nhìn mười năm này.

   Cho nên, lần này '' Thất Hùng Hội '', làm cái kia kế hoạch lớn đại nghiệp trọng yếu một bước, không cho sơ thất.

   "Ừm. . . ''

   Cầm Địch Bất Quyện đem hắn kia ngủ say Bát di thái nhẹ nhàng từ trên người chính mình đẩy ra thì cái sau anh ninh một tiếng, bất quá vẫn là không có tỉnh.

   Địch Bất Quyện đứng dậy phủ thêm một bộ y phục, liền yên lặng đi ra khỏi phòng.

   Cửa phòng, vốn nên đứng đấy một cái theo hầu nha hoàn, nhưng giờ phút này nàng không tại.

   Viện tử đối diện, vốn cũng phải có hai cái phòng thủ Tào Bang đệ tử, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không tại.

   Đương nhiên, Địch Bất Quyện cũng không có đối với cái này hiển lộ ra kinh ngạc, bởi vì hắn biết ba người này lúc này đều đã bị người đánh ngất xỉu cũng vứt xuống tường viện bên cạnh trong bụi cỏ.

   '' ngươi lá gan không nhỏ a. . . '' cái này Địch Bất Quyện nói chuyện tiếng nói, cũng dường như một đầu hùng tráng dã thú phát ra than nhẹ, trầm hậu, hữu lực, '' nơi này chính là Tào Bang tổng đà, vẫn là ta Bát di thái cửa phòng. ''

   '' là không nhỏ. '' Tam Tự Vương lần hắn câu nói này thì người cũng đã đi tới trước mặt của hắn.

   Địch Bất Quyện biểu lộ là băng lãnh, nhưng Tam Tự Vương lại tại cười, nụ cười kia phảng phất tại nói: '' đừng nói là ngươi Bát di thái cửa phòng, liền xem như trong cửa phòng, ta cũng như thường dám vào. ''

   '' hừ. . . '' Địch Bất Quyện hừ lạnh một tiếng, '' ta hẳn là đã nói với ngươi, không muốn trực tiếp tới gặp ta, ta muốn tìm ngươi thời điểm tự sẽ phái người đi liên lạc a? ''

   '' không người biết. '' Tam Tự Vương cũng không có cùng hắn quanh co lòng vòng, nói thẳng ba chữ này.

   '' đây không phải có không có ai biết vấn đề, mà là ta cảm thấy ngươi không có đem lời ta nói coi ra gì. '' Địch Bất Quyện trầm giọng nói.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương lại cười, '' lại như thế nào? ''

   Địch Bất Quyện không có đón thêm câu này, bởi vì hắn phát hiện mình kia tràn ngập cảm giác áp bách vẻ mặt và tìm từ cũng không có đưa đến mình trong dự đoán hiệu quả.

   Tam Tự Vương không sợ hắn, chẳng những không sợ, thậm chí có chút khinh thị hắn.

   '' tốt a, đến đều tới, ngươi là có chuyện gì muốn nói cho ta biết sao? '' Địch Bất Quyện dứt khoát Lạc chủ đề, '' chẳng lẽ nhiệm vụ tối nay xảy ra điều gì ngoài ý muốn? ''

   '' cũng không có. '' Tam Tự Vương nói tiếp.

   '' cho nên ngươi ban đêm xông vào nơi đây, chính là vì nói cho ta ngươi đã đem điểm này sự tình làm thỏa? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' có khác.

   '' Tam Tự Vương nói.

   '' còn có chuyện gì? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' không làm. '' Tam Tự Vương nói.

   '' không làm? '' Địch Bất Quyện dùng giống như cười mà không phải cười ngữ khí đem đối phương lặp lại một lần, tiếp nói, " ta đưa cho ngươi cái giá tiền kia, là để ngươi một mực làm được Thất Hùng Hội hết thảy đều kết thúc. . . '' hắn dừng một chút, '' hiện tại ngươi mới làm như vậy mấy món việc nhỏ, đột nhiên đã nghĩ vung tay? ''

   '' tiền trả lại ngươi. '' Tam Tự Vương giống như đã sớm đoán được Địch Bất Quyện sẽ nói cái gì, cho nên đối phương vừa dứt lời, hắn đã là móc ra một trương gấp nhiều lần ngân phiếu hướng đối phương ném tới.

   Nhìn như hắn là tiện tay ném đi, thực tế tay này rất là tinh diệu, kia viên giấy quỹ tích bay vừa lúc là chạy Địch Bất Quyện hai gò má, mà tốc độ kia lại vừa vặn làm cho đối phương rất khó tránh đi.

   Bởi vậy, Địch Bất Quyện cũng chỉ có thể đưa tay tiếp lấy.

   '' tất cả cái này. '' ở đối phương tiếp nhận ngân phiếu, Tam Tự Vương lại bổ sung một câu.

   Ý kia chính là, ngươi khi đó cho nhiều ít, ta hiện tại tất cả đều trả lại ngươi, trước đây làm kia mấy món việc nhỏ coi như ta phục vụ miễn phí, không tính với ngươi.

   '' a. . . '' lần này, Địch Bất Quyện nở nụ cười, '' xem ra ngươi là đã quyết định đi a. ''

   '' cáo từ. '' Tam Tự Vương không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều, quay người lại liền muốn rời đi.

   '' chậm đã! '' Địch Bất Quyện lại là một cái bước xa, giương thân mà lên, ngăn tại đối phương rời đi lộ tuyến bưng lên, '' sổ sách còn chưa tính toán rõ ràng, ngươi liền muốn đi? ''

   '' cái gì sổ sách? '' Tam Tự Vương bị đối phương ngăn cản, lộ ra không quá cao hứng, cho nên hơi không kiên nhẫn mà hỏi thăm.

   '' ta không nói đến ngươi nửa đường bội ước, để cho ta trở tay không kịp kia bút. . . '' Địch Bất Quyện nói, " liền nói dưới mắt. . . Đã ngươi ta đã không có thuê quan hệ, vậy ngươi ban đêm xông vào ta Tào Bang tổng đà khoản này, ta có phải hay không nên tính với ngươi tính? ''

   '' ha ha ha. . . '' ai ngờ, nghe được câu này, Tam Tự Vương đúng là cười ra tiếng, cũng có chút hăng hái tiếp nói, " tính thế nào? ''

   '' xem ra ngươi rất có tự tin a. '' Địch Bất Quyện nói, " kia chắc hẳn ngươi cũng đoán được ta muốn làm sao tính với ngươi đi? ''

   Tam Tự Vương đích thật là đoán được, cho nên hắn thuận thế liền đáp: '' giao hai chiêu? ''

   Địch Bất Quyện nói: '' ngươi nếu có thể tiếp ta ba chiêu, ngươi ta ở giữa tất cả sổ sách, ta liền làm làm chưa hề phát sinh qua. '' hắn dừng một chút, '' nếu không thể. . . ''

   '' bớt nói nhảm. '' Tam Tự Vương nói không sai.

   Địch Bất Quyện đây đúng là nói nhảm, nếu như Tam Tự Vương không thể đón lấy ba chiêu này, vậy hắn tối nay còn muốn đi đến thoát?

   '' động thủ đi. '' Tam Tự Vương theo sát lấy lại tiếp một câu, nhưng nói cho hết lời thì hắn vẫn là đứng chắp tay, hoàn toàn không có ý định dây vào kiếm dáng vẻ.

   '' tốt! '' đối với Tam Tự Vương thái độ, Địch Bất Quyện cũng không tức giận.

   Có ngạo khí là có thể, nhưng đó là phải trả giá thật lớn.

   Giờ phút này Địch Bất Quyện vẻn vẹn dựa vào mấy câu liền để mình thu được ưu thế thật lớn, mà Tam Tự Vương ngạo khí thì khiến hắn nhất định phải chỉ thủ không công đi đón đối phương ba chiêu, đây chính là tình huống thực tế.

   Quát ——

   Theo cái kia '' hay '' tự rơi xuống đất, Địch Bất Quyện đã xuất thủ.

   Hắn đặt tay chính là một thức '' không cốc tiếng vang '', quyền xuất chưởng lần, nhìn như là một chiêu, kì thực một kích hai minh, vừa đi vừa về có hai đập nện ra.

   Tam Tự Vương gặp thức, cũng tức thu liễm ý cười, vận khởi khinh công, mũi chân một điểm, tức thời đã là hướng phía phía sau lóe ra nửa bước.

   Cái này cao thủ so chiêu, thắng bại thường chỉ ở đỉnh phong ở giữa, ngài đừng nhìn Tam Tự Vương chỉ dời nửa bước, kia thực là chỉ xích thiên nhai, mặc kệ Địch Bất Quyện chiêu thức lại thế nào biến hóa, tại cái này nửa bước khoảng cách bưng lên, nắm đấm của hắn cũng chỉ có thể rơi xuống không trung.

   Một giây sau, Địch Bất Quyện tay phải thu chưởng chưa hết, tay trái đã từ dưới xương sườn lại lóe ra một thức.

   Chiêu này '' ngàn thuân vạn nhiễm '' đặt tay động tác rất bí mật, chợt nhìn lại uy lực không lớn, kỳ thật bao hàm ám kình, hậu lực rả rích, đánh ra chưởng ảnh giữa không trung sẽ từ thực Hóa Hư, tràn ra trùng điệp hư ảnh, giống như có mấy chục con bàn tay đồng thời ập đến.

   Dạng này chiêu thức, nghĩ tránh là rất khó, nhưng tiếp, cũng không dễ tiếp.

   Ngươi tiếp vị trí nếu là không đúng, một chưởng đối tại hư ảnh bưng lên, vậy đối phương chiêu thức trong '' thực '' một kích kia liền sẽ mặc cánh tay mà qua, đánh trúng ngươi thân thể.

   Khá Tam Tự Vương lại tiếp được rất nhanh, cũng rất có nắm chắc, hắn tại Địch Bất Quyện ám kình còn chưa phát đến cực điểm lúc liền đã xuất tay, cấp tốc cùng đối phương chạm nhau một chưởng.

   Theo lý thuyết, đơn thuần nội lực, Địch Bất Quyện dựa vào tuổi tác ưu thế tuyệt sẽ không thua Tam Tự Vương, tại không cân nhắc binh khí tình huống dưới, chỉ liều chưởng lực, Tam Tự Vương khá lấy không nhân tiện nghi.

   Nhưng mà, bởi vì Tam Tự Vương chiêu này tiếp được xảo diệu, hữu hiệu tránh khỏi phía ngắn kích dài cục diện, ngược lại làm cho kia Địch Bất Quyện cảm thấy một cỗ nội lực phát đến một nửa đã là bị đỗi trở về, khó chịu không nói ra được. . .

   Mắt nhìn thấy hai chiêu đã qua, đối phương ngay cả kiếm đều không có đụng, Địch Bất Quyện trong lòng là vừa giận vừa sợ.

Nhưng khi hắn cũng rất nhanh liền bình tĩnh lại, kia chiêu thứ ba. . .

   '' tốt! Hảo công phu! '' Địch Bất Quyện bỗng nhiên lui bước đứng vững, không tiếp tục động thủ.

   Tam Tự Vương y nguyên cảnh giác nhìn qua hắn: '' chiêu thứ ba? ''

   '' không cần. '' Địch Bất Quyện mỉm cười nói, " các hạ võ công ta đã lĩnh giáo, xác thực không tầm thường, Tam Tự Vương quả nhiên danh bất hư truyền. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " kỳ thật bản ý của ta cũng chỉ là hiếu kì, muốn theo các hạ luận bàn hai tay, cho nên vừa rồi mới dùng ngôn ngữ tướng kích. . . Dưới mắt hai chiêu qua hết, các hạ không dụng binh lưỡi đao liền đem chiêu thức của ta hóa giải, ta đã xem như thua, nếu ta lại hùng hổ dọa người, ba chiêu xuất tẫn, vậy liền không khỏi có vẻ hơi bụng dạ hẹp hòi. ''

   Tam Tự Vương nghe vậy, trong lòng tự nhủ: '' họ Địch ngươi tốt sinh giảo hoạt a, ngươi tự biết tái xuất một chiêu cũng vô cùng có khả năng không công mà lui, liền dứt khoát lưu lại một tay, trong lời nói mình đã là tìm cho mình cái bậc thang dưới, tiện thể về phá hỏng ta, để cho ta không lời nào để nói, hừ. . . Xem ra ta sớm một chút cùng ngươi phủi sạch quan hệ thật sự là quá đúng, tiếp tục cùng ngươi có lui tới, cũng chỉ lại biến thành mua bán lỗ vốn. ''

   Ý niệm tới đây, Tam Tự Vương cũng lộ ra một cái vi diệu tiếu dung, cũng ôm quyền chắp tay: '' kia cáo từ. ''

   Hắn không muốn lại cùng Địch Bất Quyện nói thêm cái gì, càng không muốn ở đây lưu thêm, đạo xong liền đi.

   Lần này, Địch Bất Quyện từ không tiếp tục lưu hắn, chỉ là nhìn qua bóng lưng của hắn, nói câu: '' không đưa. ''

   Cầm kia Tam Tự Vương bóng lưng biến mất ở trong màn đêm thì Địch Bất Quyện trên mặt mỉm cười từ lâu tung tích hoàn toàn không có.

   ...

   Hoàng Đông Lai đuổi tới Trung Nghĩa Môn ngủ lại dinh thự thì viện nhi bên trong đã là đèn đuốc sáng trưng.

   Không hề nghi ngờ, Trung Nghĩa Môn người đối Quách Tông bị tập kích sự tình tương đương coi trọng, Lữ Thế Viễn không chỉ có là đánh thức ca ca của hắn kiêm sư huynh, tức chưởng môn Lữ Diễn, cùng một chỗ trong đêm thương thảo việc này, về tiện thể đem những đệ tử khác cũng đều kêu lên cảnh giới, để phòng tối nay còn sẽ có khác sát thủ đột kích.

   Chẳng qua bọn họ đợi nửa ngày, cũng không đợi đến sát thủ, chỉ chờ tới Hoàng ca.

   Hoàng Đông Lai tất nhiên là không có đi lật cái gì đầu tường, hắn một nhìn trong viện có đèn đuốc, liền trực tiếp gõ cửa, cùng người mở cửa thông báo tên của mình về sau, không bao lâu, đã có người tới đem hắn đón vào.

   Một gian phòng khách nhỏ, mấy chén trà xanh.

   Lữ Diễn, Lữ Thế Viễn, Quách Tông, Tôn Diệc Hài bốn người, đã cung kính bồi tiếp đã lâu.

   Kia Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, nhưng cũng một chút không có bưng giá đỡ, hắn thấy một lần Hoàng Đông Lai đi tới, cái thứ nhất đã là đứng dậy tiến lên đón lấy, cũng đối Lạc Dương sự tình cùng tối nay Song Hài lại cứu Quách Tông sự tình liên tục cảm tạ.

   Hoàng Đông Lai thân là vãn bối, tự nhiên cũng là liên tục khách khí.

   Ra khách giang hồ nha, đã là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, tại không có cái gì trọng đại xung đột lợi ích thời điểm, mọi người tất nhiên là có thể hòa khí đã là hòa khí, chí ít tràng diện bên trên kịch muốn làm đủ.

   Đám người hàn huyên một phen về sau, lại lần nữa nhao nhao ngồi xuống.

   Lúc này, liền phải nói kia '' chính đề ''.

   '' Hoàng thiếu hiệp, ngươi đến rất đúng lúc, Tôn thiếu hiệp vừa nói với chúng ta xong chuyện tối nay, còn có mấy ngày trước đây Hưng Nghĩa Môn Lâm thiếu hiệp bị tập kích tình hình. '' Lữ Thế Viễn sau khi ngồi xuống liền nói, " chúng ta chính lo lắng ngươi lần này đi an nguy đâu, ngươi liền đến. ''

   "Đa tạ tiền bối quan tâm. '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, chắp tay, tiếp nói, " bên ta mới kia một nhóm, thật là gặp một chút ngoài ý muốn, cũng may. . . Cũng coi là toàn thân trở lui. ''

   "Ồ? '' Quách Tông nói, " Hoàng huynh chẳng lẽ gặp nhóm người kia đến tiếp sau mai phục? ''

   '' không phải vậy. . . '' Hoàng Đông Lai chậm ung dung thì thầm, cũng ở đây dừng lại một chút, hướng cái nhà này tứ phía nhìn một chút, "Ừm. . . Chỗ này nói chuyện có được hay không? ''

   Vấn đề này, kỳ thật Tôn Diệc Hài vừa mới vào nhà tọa hạ lúc cũng hỏi qua.

   Dù sao cái này tòa nhà là Tào Bang cho, trong nhà hạ nhân cũng đều là Tào Bang an bài tai mắt, có mấy lời nói là có thể nói, nhưng liền sợ tai vách mạch rừng.

   '' Hoàng thiếu hiệp không cần phải lo lắng, ta đã phân phó các đệ tử đem các nơi đều trấn giữ tốt, dù là trên nóc nhà, dưới sàn nhà, cũng sẽ không có 'Lỗ tai'. '' Lữ Diễn cũng là lão giang hồ, đương nhiên minh bạch Hoàng Đông Lai ý tứ, cho nên trực tiếp lời nói.

   '' vậy là tốt rồi. '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, lập tức đem hắn vừa mới truy tung tên sát thủ kia cũng gặp được Tam Tự Vương sự tình đem nói ra.

   Vừa nghe đến '' Tam Tự Vương '' danh hào, đừng nói là Quách Tông, đã là ngay cả kia Lữ Diễn cùng Lữ Thế Viễn trên mặt cũng đều biến nhan biến sắc; bọn hắn nhưng không biết Hoàng Đông Lai lên núi sửa qua đạo (Hoàng Đông Lai từ lúc vào thành sau ngày thứ hai đặt liền đem đạo bào cho đổi), cho nên bọn hắn tự nhiên rất kinh ngạc —— cái này Hoàng Môn Thiếu chủ thế mà thể cùng Tam Tự Vương qua hết khai về toàn thân trở ra?

   Nhưng mà tiếp tục hướng xuống nghe, nghe tới Hoàng Đông Lai nói đối phương chỉ là nghĩ '' thử một chút võ công của hắn '' nơi này, bọn hắn liền đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tựa như là rốt cục đạt được một cái giải thích hợp lý.

   Nói ngắn gọn đi, cái này đêm, Trung Nghĩa Môn ba vị này cùng Tôn Hoàng hai người trao đổi không ít tình báo, cũng đối những sự tình này phía sau màn làm chủ là ai tiến hành một phen phân tích, đáng tiếc tại không có gì xác thực chứng cớ tình huống dưới, bọn hắn cũng phân tích không ra cái như thế về sau.

   Cứ như vậy, mãi cho đến phương đông đã trắng bệch, Song Hài mới cáo từ rời đi, Lữ Diễn, Lữ Thế Viễn, cùng Quách Tông cũng là một đường đưa tiễn, đưa đến tòa nhà cổng trên đường mới lần.

   Song phương cái này từ biệt, đã là ba ngày.

   Đến lần sau bọn hắn lúc gặp mặt lại, chính là tại kia đảo Lưu Công bên trên. . . Thất Hùng Hội trước..

================================================================================

Chương 41: Xảo kế lên đảo Lưu Công (Thượng)

Gió thu đìu hiu, sóng lớn dâng lên.

   Đảo Lưu Công, phong vân tế hội.

   Cái này ba ngày, đảo mắt đã là giao .

   Thất Hùng Hội ngày đó, buổi trưa vừa tới, kia đến từ ngũ hồ tứ hải giang hồ hào kiệt nhóm liền đã lục tục ngo ngoe đáp lấy Tào Bang cung cấp thuyền lên đảo.

   Lẽ ra đâu, cái này Uy Hải vệ một vùng, bao quát đảo Lưu Công, vậy cũng là triều đình hải phòng trọng địa, lâu dài có trú quân trấn giữ cùng quản lý, là không cho phép có người tùy ý đò ngang vãng lai, bất quá hôm nay. . . Bọn hắn vẫn là võng khai một mặt.

   Vì cái gì đây?

   Vậy dĩ nhiên là bởi vì Tào Bang địa đầu xà này '' chơi được ''.

   Cái này Đăng Châu phủ nói thế nào đều là Tào Bang đại bản doanh, bọn hắn cùng nơi đó quan phủ, trú quân. . . Kia quan hệ thể không tốt sao?

   Nói ngắn gọn đi, hôm nay, tới gần đảo Lưu Công mảnh này đều duyên hải đều bị Tào Bang người chiếm, tất cả lên đảo người đều không ngoại lệ đều đắc thừa bọn hắn cung cấp thuyền.

   Ngươi muốn là mình làm con thuyền từ địa phương khác đường vòng tiếp cận đâu, coi như đến suy nghĩ một chút, trên đảo trú quân cũng không phải mù lòa, vậy cũng là lâu dài cùng giặc Oa liên hệ lão binh, cái này ban ngày ban mặt ngươi trên mặt biển cách mấy cây số người ta đều có thể nhìn thấy; đương nhiên. . . Ngươi nếu có thể từ mấy cây số bên ngoài trên thuyền nhảy xuống biển, một đường lặn xuống nước trà trộn đến ở trên đảo, vậy coi như ngươi lợi hại.

   '' Thanh Châu Diêm Bang Tào bang chủ đến —— ''

   Buổi trưa, ngày chính đáng không, bên bờ biển bỗng nhiên lóe sáng một tiếng gào to, đem rất nhiều tầm mắt của người đều hấp dẫn tới.

   Không hề nghi ngờ, cái này Tứ Môn Tam Bang bên trong Diêm Bang, vẫn rất có mặt bài.

   Ai cũng biết, bây giờ cái này '' sáu hùng '' bên trong, nếu bàn về thực lực tổng hợp, khẳng định là Tào Bang mạnh nhất, nhưng nếu chỉ luận '' kiếm tiền '' năng lực, cái kia còn phải là Diêm Bang kiếm được nhiều a.

   Kia Diêm Bang bang chủ Tào Phùng Triêu, năm nay năm mươi có ba, lớn trương Phật Di Lặc giống như cười ngây ngô mặt béo, người cũng là cao lớn vạm vỡ, nhìn xem hòa ái dễ gần, với ai đều khách khí.

   Ngày bình thường, cái này Tào bang chủ là lại biết nói chuyện, lại biết làm người, đầu óc cũng linh, nhất là am hiểu toán học. . . Cũng chính là tính sổ sách; theo hiện tại thuyết pháp, tài vật gì, trù tính chung, quan hệ xã hội, HR. . . Còn có kia cuối cùng phách bản công việc, hắn tất cả đều thể bao hết, có thể nói là trời sinh người làm ăn.

   Nhưng cùng lúc, hắn lại không chỉ là cái '' người làm ăn '' .

   Nhớ năm đó, Diêm Bang tiền nhiệm bang chủ hết thảy có ba nhi tử: Lão đại võ nghệ cao cường, vũ dũng hào sảng, tính cách nhất giống phụ thân; lão nhị võ công mặc dù so đại ca yếu một tuyến, nhưng tâm cơ rất sâu, cũng rất biết đập phụ thân mông ngựa; chỉ có hắn lão tam Tào Phùng Triêu, cá tính khiêm tốn, thậm chí có chút mềm yếu, cả ngày trầm mê đọc sách thức số, cũng không yêu luyện võ, cùng hắn lão cha không chút nào giống, tăng thêm hắn vẫn là con thứ, cho nên rất không được cha hắn chào đón, cái kia hai anh em cũng không có coi hắn là chuyện, ai cũng không nghĩ tới muốn tới '' đoàn kết '' hắn.

   Kết quả, qua chút năm, lão Bang chủ bạo bệnh mà chết, truyền vị cho lão nhị, kia lão đại khẳng định không phục a, thế là hai huynh đệ tại Diêm Bang nội bộ tới trận '' đoạt đích chi tranh '', cuối cùng lão đại mắt thấy muốn bại, gấp, hắn cắn răng một cái giậm chân một cái, cùng mình nhị đệ tới cái đồng quy vu tận.

   Ngài nói cái này tốt xấu là đôi thân huynh đệ, bao lớn thù a?

   Khá trên đời này rất nhiều gia đình chính là như vậy, có chút phụ mẫu cùng con cái đến chết đều là oan gia, có chút huynh đệ từ lúc còn nhỏ đặt đã là cừu nhân, có chút thân thích để ngươi hận không thể mình năm đó ở trong bệnh viện là bị ôm sai.

   Dù sao. . . Kia hai hàng chết thì chết đi, trong bang không thể một ngày vô chủ a, lúc này, rất nhiều trước bang chủ bên người '' lão thần '', những cái kia '' có công người '' đã là từng cái nhảy ra ngoài.

   Diêm Bang lớn như vậy cơ nghiệp, ai thấy không thèm? Năm đó Tào Phùng Triêu mới chừng hai mươi, nhìn xem đã là một ai cũng thể khi dễ tiểu mập mạp, ai cũng cảm thấy thể từ trong tay hắn đem chức bang chủ đoạt tới.

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu vừa mới kế vị, đám lão gia kia nhóm đã là ra khắp nơi cho hắn làm gạt ngã, vô luận hắn đưa ra cái gì đều nói cái này không được, cái kia không được. . .

   Bọn hắn vốn là kế hoạch: Như thế quấy rối một đoạn thời gian, trong bang sự vụ tất nhiên đại loạn, đến lúc đó bọn hắn đã là phía cái này vì lý do, tụ chỉ trích Tào Phùng Triêu vô đức vô năng, không xứng kế thừa chức bang chủ, nên '' tuyển cái khác tài đức sáng suốt '' .

   Bọn hắn chỗ nào thể nghĩ đến, kia tiểu mập mạp trong lòng cùng gương sáng giống như, đối bọn hắn tính toán điều gì nhất thanh nhị sở,

   Mà lại thời khắc mấu chốt, cũng là tâm ngoan thủ lạt. . .

   Tào Phùng Triêu kia nhìn như người vật vô hại biểu tượng, khiến đám lão gia kia đối với hắn hoàn toàn không có cảnh giác, điều này sẽ đưa đến —— Tào Phùng Triêu vẻn vẹn hoa một buổi tối thời gian, liền để đám kia '' lão thần '' tập thể xin nghỉ hưu sớm.

   Chi tiết ta liền không nói, « Bố Già » phần cuối lúc trước Đoàn nhi đều nhìn qua đi, không sai biệt lắm đã là ý tứ kia.

   Kia về sau, Tào Phùng Triêu liền ngồi vững vàng Diêm Bang chức bang chủ, đến nay. . . Đã có hơn ba mươi năm.

   Tại hắn dẫn đầu hạ Diêm Bang, so với một cái '' giang hồ bang phái '', ngược lại là càng lúc càng giống một cái thuần túy thương nghiệp tập đoàn, cùng kia '' Cao Thiết Bang '' đã có chút cùng loại.

   Tào Phùng Triêu phụ thân năm đó cùng triều đình quan hệ mặc dù cũng không tệ, nhưng kỳ thật một mực là bị xem như '' có thể lợi dụng mãng phu '', mà Tào Phùng Triêu khác biệt, trải qua hắn nhiều năm cố gắng, hắn hiện tại cùng triều đình một ít thế lực quan hệ đã không chỉ là '' không tệ '' mà thôi.

   Mập mạp này dùng thủ đoạn cũng không coi là nhiều phức tạp. . . Đã là những trong năm này, hắn vừa có thời gian đã là '' tạo ra con người '', tại hắn bốn mươi tuổi trước đó, không tính những cái kia chết yểu, hắn tổng cộng cùng mười cái thê thiếp sinh mười ba đứa con cái, mà ở trong đó chín cái nữ nhi, đều không ngoại lệ đều gả cho trong triều quan viên hoặc là quan lại nhân gia công tử.

   Vậy ngài nói hắn làm ăn này sẽ còn khó làm sao?

   Cho nên nói, cái gì giang hồ phân tranh, cái gì Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ. . . Tào Phùng Triêu là thật không quan tâm, hắn mỗi lần đều là đến đánh xì dầu mà thôi.

   Tứ Môn Tam Bang cái khác chưởng môn cũng đều minh bạch, Tào lão tam người này chí không tại giang hồ, hắn đã nghĩ chân thật làm chút đều mua bán kiếm tiền của hắn; hắn sẽ để cho Diêm Bang tiếp tục lưu lại '' Thất Hùng '' bên trong, chủ yếu cũng là bởi vì đây là hắn phụ thân lúc sinh tiền suất giúp gia nhập liên minh, không có gì tình huống đặc biệt hắn cũng không cần thiết cố ý rời khỏi, dù sao hắn cũng không cùng người khác tranh cái gì, cũng sẽ không có người đi chủ động cùng Diêm Bang khiêu chiến.

   '' ha ha. . . Tào Bang tiểu huynh đệ, hữu lễ. '' Tào Phùng Triêu người này cho dù là đối mặt một cái tại bên bờ lĩnh người lên thuyền phổ thông Tào Bang đệ tử, cũng là cười ha hả, khách khách khí khí.

   '' Tào bang chủ khách khí, tiểu nhân sợ hãi. '' kia phụ trách tiếp đãi người đệ tử, từ cũng thật biết nói chuyện, hắn cũng tranh thủ thời gian thở dài ứng nói, " Địch bang chủ đã ở ở trên đảo thiết yến xin đợi, làm phiền Tào bang chủ cùng liệt vị Diêm Bang anh hùng lại dời tôn bước, lên thuyền lên đảo, ở trên đảo cũng sẽ có chuyên gia đón lấy, xin. . . ''

   '' hảo hảo, ha ha ha. . . '' Tào Phùng Triêu sau khi nghe xong, khoát tay áo, liền nở nụ cười mang theo phía sau hắn một đám lớn người đi lên bến tàu.

   Bọn hắn Diêm Bang người tới nhiều, tất nhiên là đến thừa lớn hơn một chút thuyền, kia thuyền lớn cập bờ quá gần là muốn mắc cạn, cho nên bọn hắn đến thuận bến tàu đến nước sâu một điểm địa phương mới có thể lên thuyền.

   Còn bên cạnh tiền Thủy địa phương đâu, cũng có một chút lội nước trực tiếp ngồi lên thuyền nhỏ đi lên đảo giang hồ khách, những cái kia cơ bản cũng là tiểu môn phái cùng quân lính tản mạn.

   Như vậy là không phải chỉ cần là người trong giang hồ, ai đến đều có thể lên đảo đâu?

   Hiển nhiên không phải.

   Không phải sao, chỗ này đã là có một vị đã là bị ngăn cản.

   '' ài! Ngươi cản trở ta làm gì nha? '' cái này nói chuyện, là vị mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi.

   Người này lớn trương thân tự mặt, đổ tam giác con mắt, bên trên treo hai đạo lá liễu đều khoan mi, kia lông mày là trung đoạn nồng, hai cánh nhạt, thấp mũi, môi dày, về mang một ít hơi nhỏ thỏ răng.

   Ngươi nhìn hắn cái này tướng mạo, liền không coi là nhiều xuất chúng, lại nhìn cái kia quần áo cách ăn mặc đâu, càng là khó coi: Một thân vải thô quần áo cùng giày, mặt trên còn có không ít miếng vá, trên đầu búi tóc đều không có vuốt đủ, bên hông về tạm biệt một thanh chỉ xem vỏ kiếm liền biết rất cũ nát phá kiếm,

   Đã là vị này, nếu là hắn dứt khoát đem búi tóc giải, thanh kiếm ném đi đổi cây côn, nói mình là Cái Bang không chừng người khác cũng tin.

   '' tiểu tử. . . Ta còn muốn hỏi ngươi đây. . . '' tại bên bờ phụ trách trấn giữ một Tào Bang lâu la liếc mắt nhìn hắn, '' ngươi là ai a? Ngươi biết thuyền này là đi chỗ nào sao? ''

   '' hắc! Ta vừa mới không phải nói với ngươi sao? Ta gọi Lệnh Hồ Tường, là đi xem kia Thất Hùng Hội a. '' Lệnh Hồ Tường trả lời.

   '' ta cũng là bởi vì căn bản cũng chưa từng nghe qua ngươi người như vậy, cho nên mới hỏi ngươi, ngươi là ai a? '' kia Tào Bang lâu la tiếp nói, " ngươi chính là không có tên hiệu cái gì, tốt xấu nói rằng là môn phái nào a? ''

   '' ta. . . '' Lệnh Hồ Tường lần này liền mặt lộ vẻ khó xử, hắn ấp a ấp úng trả lời, ". . . Ta không môn không phái. ''

   '' ha! '' kia lâu la đều nở nụ cười, chẳng qua hắn còn không có đem lời nói đến quá khó nghe, '' kia xin lỗi, ta cái này Thất Hùng Hội cũng có quy củ, cái này không môn không phái lại Vô Danh người, chúng ta là không tiếp đãi. ''

   "Hở? Các ngươi Tào Bang không phải tuyên bố thiên hạ võ lâm anh hào đều có thể tới làm chứng kiến sao? '' Lệnh Hồ Tường không phục nói.

   '' hừ. . . Tiểu tử, ngươi cũng thực sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng a, ta khách khí với ngươi ngươi về lên mũi lên mặt đúng không? '' kia lâu la không thể nghi ngờ là phiền, '' ngươi cái này hạng người vô danh, cũng coi như thiên hạ anh hào một trong sao? Kia tùy tiện đến người, cầm trong tay đem phá kiếm, đều có thể nói mình là đại hiệp rồi? Còn có, ngươi báo không ra chính mình môn phái, lại không người nghe qua tên của ngươi, vậy ai biết ngươi có phải hay không tà môn ngoại đạo phái tới mật thám? Thật làm cho ngươi lên đảo, xảy ra chuyện người nào chịu trách nhiệm? ''

   Hắn lời này, mở đầu tuy có gọi bợ đỡ, nhưng nửa đoạn sau cũng là chiếm chút lý, Lệnh Hồ Tường xác thực cũng phản bác không được, trong lúc nhất thời không phản bác được.

   '' còn đứng lấy làm gì nha? Tranh thủ thời gian tránh ra a, đừng cản trở phía sau đều người! '' kia Tào Bang lâu la gặp Lệnh Hồ Tường không nói lời nào cũng bất động, càng phát ra không kiên nhẫn được nữa, thuận thế liền lên đẩy về trước hắn một thanh, '' thật là. . . Từ đâu tới tiểu tử nghèo, cứ như vậy đều cũng nghĩ lên đảo, đem ta Thất Hùng Hội cầm cái gì. . . Hứ. . . Mất mặt xấu hổ. ''

   Hắn đẩy đối phương ra, còn tại chỗ ấy xì ngụm nước bọt, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

   Nhưng hai giây không đến, đối mặt đi tới cái khác giang hồ các đại hiệp, hắn lại lập tức đổi lại một khuôn mặt tươi cười, hảo ngôn chiêu đãi.

   Lệnh Hồ Tường bị cái này lâu la làm nhục, nhưng cũng không có năng lực vì, đứng ở đằng kia im lặng không lên tiếng phát một lát ngốc, ngẫm lại vẫn là chỉ có thể quay đầu trở về.

   Ai ngờ, hắn vừa quay đầu lại, hơi kém cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

   Người kia cũng không biết khi nào đã là đứng ở sau lưng của hắn, còn đứng đến rất gần, Lệnh Hồ Tường trong lòng có chuyện gì, liền không có chú ý tới.

   '' hắc! Ngươi nhìn một chút con a! Đứng ta phía sau làm gì đâu? '' Lệnh Hồ Tường lúc này trong lòng cũng có chút nổi tiếng, nói chuyện đã là rất xông.

   Lâm Nguyên Thành lại là rất yên tĩnh, tĩnh giống gà, lẳng lặng mà nhìn xem Lệnh Hồ Tường bên hông cái kia thanh phá kiếm: '' hảo kiếm. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe xong, tròng mắt đều trừng lớn: '' ngươi mắng ai đây? Bới lông tìm vết đúng không? ''

   '' ta là nói ngươi trên lưng chuôi kiếm này. '' Lâm Nguyên Thành không vội không chậm trả lời.

   Bởi vì cái gọi là một cây làm chẳng nên non, Lệnh Hồ Tường thấy đối phương như vậy bình tĩnh, mà lại giống như đúng là mình hiểu lầm, cho nên cũng bình tĩnh lại: "Ồ? Ta thanh kiếm này, ngươi cũng có thể nhìn ra hay đến? ''

   '' ngươi kiếm này, mặc dù đã vừa nát vừa cũ, nhưng vô luận là vật liệu vẫn là lắng kiếm sư phó tay nghề kỳ thật đều không kém; bây giờ nó sẽ như vậy địa phá, chỉ vì nó đã ở kiếm khách trong tay trải qua dầm mưa dãi nắng, thiên chuy bách luyện. . . Giật mình tứ phá vỡ chu, cần mẫn không thôi, chu há có không tổn hại không cũ lý lẽ? Theo ta thấy, ngươi kiếm này chỉ cần tìm xong thợ thủ công tu bổ ma luyện một phen, liền có thể cây khô gặp mùa xuân, càng hơn lúc đầu. '' cái này Lâm Nguyên Thành xem kiếm, cùng lão Sắc phê nhìn nữ nhân không sai biệt lắm, cái sau không cần nữ nhân cởi hết liền có thể biết rất nhiều tin tức, Lâm Nguyên Thành cũng không cần kiếm ra khỏi vỏ liền có thể biết những thứ này.

   '' thật hay giả? Huynh đệ ngươi không phải lừa phỉnh ta a? '' Lệnh Hồ Tường kỳ thật cũng có chút không xác định, bởi vì kiếm này là hắn cùng kiếm phổ cùng một chỗ nhặt được, hắn nhặt được thời điểm liền đã rất phá, hắn luyện những năm này cũng không nhìn ra thanh kiếm này tại vô dụng cũ trước kia là tốt bao nhiêu binh khí.

   '' chỉ là. . . Coi như ngươi tu bổ thân kiếm, kiếm này bên trên 'Khí uẩn', bằng ngươi vẫn là không xứng với, nghĩ đến đây là sư phụ ngươi truyền cho ngươi binh khí a? '' Lâm Nguyên Thành nói, ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Tường, "Ừm. . . Phía ngươi trước mắt tu vi, muốn để kiếm này lại hiển lộ phong mang, sợ là đến luyện thêm chút năm. ''

   "Uy! Ngươi vị kia a? '' lời này Lệnh Hồ Tường khá không thích nghe, mặc dù hắn cũng ẩn ẩn thể cảm thấy đây chính là lời nói thật, nhưng những lời này từ một cái cùng mình cùng tuổi người miệng bên trong dùng '' giáo huấn '', '' chỉ điểm '' ngữ khí nói ra. . . Không xuôi tai, người trẻ tuổi kia đều có cái ngạo khí không phải, '' kiếm của ta ta xứng hay không dùng còn phải ngươi đồng ý hay sao? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành bị hắn như thế sặc một cái nổi tiếng, ngược lại nở nụ cười, "Đúng vậy a, ta tựa như là xen vào việc của người khác, thật có lỗi, mượn qua. ''

   Dứt lời, hắn đã là vòng qua Lệnh Hồ Tường đi về phía trước.

   Kỳ thật Lâm Nguyên Thành sẽ đến một màn như thế, cũng là bởi vì hắn hiện tại cũng có tâm sự.

   Trước đó vài ngày, bồi bạn Lâm Nguyên Thành nhiều năm cái kia thanh bội kiếm không phải bị Terashima Kohei cho chặt đứt sao? Cái kia thanh mặc dù không phải bảo binh lưỡi đao, nhưng cũng xem như hảo kiếm một thanh, lại là hắn từ nhỏ đã bắt đầu dùng, thanh kiếm kia đoạn mất về sau, hắn đến bây giờ còn không tìm được tiện tay binh khí đâu, chỉ có thể trước tùy tiện đi tiệm thợ rèn mua thanh kiếm trước dùng đến.

   Cho nên hôm nay, cầm Lâm Nguyên Thành nhìn thấy Lệnh Hồ Tường kiếm về sau, gặp trên thân kiếm quấn quanh lấy chủ nhân trước bất phàm khí uẩn, liền có chút xuất thần, không khỏi liền đi tới người ta sau lưng đi, vừa lắm mồm vài câu.

   '' ài ài, ngươi chờ một chút. '' Lệnh Hồ Tường chợt nhớ tới cái gì, quay người lại lại đuổi theo.

   '' còn có chuyện gì sao? '' Lâm Nguyên Thành vốn cho rằng đối phương còn muốn cùng hắn nhao nhao, không ngờ. . .

   '' cái kia. . . Huynh đệ, ngươi cũng là đi tham gia cái này Thất Hùng Hội a? '' Lệnh Hồ Tường lại là gạt ra một cái tiếu dung, dùng có chút vi diệu giọng điệu hỏi.

   Lâm Nguyên Thành cũng không phải kẻ điếc, vừa rồi Lệnh Hồ Tường cùng kia Tào Bang lâu la đối thoại kỳ thật hắn cách rất xa chỉ nghe thấy, cho nên hắn lúc này lập tức phản ứng lại: '' ngươi muốn cho ta mang ngươi lên đảo? ''

   '' không biết huynh đệ có thể hay không tạo thuận lợi? '' Lệnh Hồ Tường ôm quyền chắp tay nói.

   '' không thể. '' Lâm Nguyên Thành từ chối đến cũng là thần tốc, '' ta cũng là đi theo đồng môn tới, chỉ là đi chậm rãi chút mà thôi. '' hắn dừng một chút, đưa tay một chỉ phía trước, '' ngươi nhìn, xa xa chiếc thuyền lớn kia, chính là ta môn phái thừa thuyền, bọn hắn dưới mắt còn đang chờ ta đây. . . '' hắn lại nhìn về phía Lệnh Hồ Tường, '' nếu muốn để ngươi đi theo ta lên thuyền, ta khẳng định được được sư phụ ta đồng ý mới được, mà lão nhân gia ông ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý, cho nên. . . ''

   "Ây. . . '' Lệnh Hồ Tường một mặt thất vọng, '' kia. . . Ta cũng chỉ không ép buộc, không quấy rầy huynh đệ, mời. ''

   Hắn cũng là giảng đạo lý người, hoặc là nói còn muốn gọi mặt, không đến mức hung hăng càn quấy.

   Lâm Nguyên Thành đối cái này Lệnh Hồ Tường cũng là hơi có chút hảo cảm, thứ nhất là bởi vì hai người bọn họ niên kỷ tương tự, thứ hai cũng đều là kiếm khách; Lâm Nguyên Thành nhìn người có lẽ không phải rất chuẩn, nhưng hắn nhìn thấy Lệnh Hồ Tường kiếm, còn có Lệnh Hồ Tường trên tay kén, trên người kiếm khí, liền tri đây cũng là một cái đối kiếm tướng thành người, cho nên sinh ra mấy phần tương trợ chi tâm.

   Ngay tại hắn do dự muốn hay không đi tìm sư phụ thử thời vận thời điểm, bỗng nhiên, có hai thân ảnh tiến vào hắn ánh mắt.

   Giờ khắc này, Lâm Nguyên Thành mỉm cười, lập tức liền gọi lại Lệnh Hồ Tường: '' vị bằng hữu này, còn xin dừng bước. ''

   "Ừm? Còn có việc sao? '' Lệnh Hồ Tường quay đầu lại hỏi nói.

   '' ta tuy không giúp sức ngươi, bất quá ta có hai cái bằng hữu, ta nghĩ bọn hắn nhất định có thể nghĩ biện pháp đem ngươi mang lên đảo. '' Lâm Nguyên Thành nói.

   "Ồ? '' Lệnh Hồ Tường nghe xong lời này cảm xúc lại kích động, '' thật sao? ''

   '' đương nhiên là thật. . . '' Lâm Nguyên Thành cười nói, " phía hai người bọn họ năng lực, đừng nói là mang ngươi một cái lên đảo. . . Đã là mang mười cái tám cái người không liên hệ lên đảo cũng không phải việc khó. ''

   '' còn có chuyện như thế? Vậy ngươi bằng hữu hiện tại ở đâu đây? '' Lệnh Hồ Tường vội vàng hỏi.

   '' ngay tại chỗ ấy đâu. '' Lâm Nguyên Thành nói, liền chỉ chỉ Lệnh Hồ Tường phía sau.

   Lệnh Hồ Tường thuận hắn chỉ phương hướng một nhìn, chỉ gặp nơi xa đi tới hai người: Một người mặc tông trường bào màu xám, hạc phát đồng nhan, râu dài bồng bềnh, trên lưng về cõng cái đại bao phục; một cái khác cũng là không sai biệt lắm tạo hình, lại tóc tai bù xù, lấy một thân đạo bào.

   Cái này hai hàng đi. . . Phàm là có chút nhãn lực sức lực người đều thể nhìn ra trên mặt bọn họ râu ria là giả, mà từ bọn hắn lộ ra ngoài làn da nhìn, bọn hắn cũng căn bản không phải đã có tuổi người; còn nữa, hai người bọn họ đi đường dáng đi, tần suất, cũng hoàn toàn là người tuổi trẻ bộ dáng, nhanh nhẹn cực kì.

   Người bên ngoài có lẽ nhất thời cũng thấy không rõ lắm hai người bọn họ là ai, nhưng Lâm Nguyên Thành vẫn là nhận ra được, dù sao hắn cùng Tôn Hoàng hai người tiếp xúc khá nhiều cũng đều rất quen, như thế cặn bã cải trang giả dạng hắn vẫn là nhìn rõ.

   Mà Lệnh Hồ Tường vừa nhìn thấy hai vị này, là bỗng cảm giác một cỗ hài khí đập vào mặt a, hắn không khỏi hỏi kia Lâm Nguyên Thành: '' huynh đệ, ngươi không phải chịu ta đi? Ta thế nào cảm giác ngươi cái này hai cái bằng hữu mình cũng dự định 'Trà trộn' lên đảo đâu? ''

   Lâm Nguyên Thành không có lần hắn lời này, mà là bước nhanh nghênh đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trước mặt.

   Lâm Nguyên Thành cũng không cùng hắn hai khách khí, mở miệng đã là hỏi: '' hai vị. . . Hôm nay đây cũng là cái nào ra a? ''

   '' xin hỏi vị thiếu hiệp kia là người phương nào a, chúng ta Nhị lão cùng ngươi tựa như là lần đầu gặp mặt a? '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền giả giọng điệu trả lời; lại vừa nói, về một bên cho Lâm Nguyên Thành mãnh nháy mắt.

   '' a. . . Được thôi, cái kia còn nhìn hai vị 'Tiền bối' giúp ta một việc. . . '' Lâm Nguyên Thành dở khóc dở cười, chỉ có thể thuận bọn hắn ý tứ nói tiếp, lập tức lại quay người hướng Lệnh Hồ Tường mắt nhìn nói, " vị này Lệnh Hồ thiếu hiệp, chính là Lâm mỗ bằng hữu, chỉ vì hắn không môn không phái, trên giang hồ cũng không quá mức danh vọng, cho nên bị Tào Bang đệ tử ngăn cản, không cho hắn lên đảo. Lâm mỗ khẩn cầu hai vị dẫn hắn cùng tiến lên đảo đi, coi như Lâm mỗ lại làm phiền các ngươi một lần. ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, cùng Hoàng Đông Lai liếc nhau một cái.

   Hai người đều không có mở miệng, đã hoàn thành giao lưu, bởi vậy, một giây sau Hoàng Đông Lai đã là nói tiếp: '' tiện tay mà thôi, không tính phiền phức. ''

   '' tốt! Không hổ là hai vị. '' Lâm Nguyên Thành nói, " kia Lâm mỗ đã là đi trước một bước, chúng ta ở trên đảo gặp lại ''

   Nói xong hắn đã là chắp tay, quay người hướng bến tàu đi.

   '' ài, huynh đệ ngươi tên là gì a? '' Lệnh Hồ Tường gặp hắn rời đi lại hô hắn một tiếng.

   '' Lâm Nguyên Thành. '' Lâm Nguyên Thành cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

   Đãi hắn đi xa, Lệnh Hồ Tường vừa nghiêng đầu, phát hiện Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã đến trước mặt mình.

   '' hai. . . Hai vị. . . Không biết các ngươi. . . '' Lệnh Hồ Tường bị cái này hai kỳ hoa khí thế chấn nhiếp, thật là có gọi hư.

   '' ngươi không cần nói, ngươi đi theo chúng ta cùng đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh là được. '' Tôn Diệc Hài nói.

   . . .

   Bọn hắn ba đi vào bên bờ thì trước đó cái kia đuổi đi Lệnh Hồ Tường Tào Bang lâu la thế nhưng là đã xin đợi đã lâu.

   Cái này lâu la cũng không phải mù lòa, hắn mặc dù không nghe thấy Lệnh Hồ Tường cùng Lâm Nguyên Thành cùng Song Hài nói cái gì, nhưng hắn đại khái cũng đoán được trước mắt cái này hai mang giả râu ria hàng là chuẩn bị mang theo cái này vô danh tiểu tử nghèo cùng một chỗ hướng ở trên đảo trà trộn a, cái này hắn thể cho đi?

   '' ai, các ngươi dừng lại. '' kia lâu la xem bọn hắn tới gần, lúc này hướng bên cạnh mấy cái cùng giúp bang chúng vẫy vẫy tay, mấy tên Tào Bang đệ tử lập tức đã là đứng thành một hàng ngăn cản đi lên, ngăn trở ba người lên thuyền đường đi.

   '' tiểu huynh đệ. . . Có gì chỉ giáo a? '' Tôn Diệc Hài nhìn qua đối phương, thong dong đáp.

   '' chỉ giáo? Hừ. . . Không dám. '' kia lâu la cười lạnh nói, " ta chính là muốn hỏi một chút. . . '' hắn nhướng mày, phiết lấy miệng rộng, nghiêng con mắt nói, " các ngươi mấy vị đều là ai vậy? ''.

================================================================================

Chương 42: Xảo kế lên đảo Lưu Công (Hạ)

"Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong kia lâu la phát biểu, lúc này là thổi râu ria vừa trừng mắt, cuống họng đều nhọn mấy phần, '' làm càn! ''

   Rống xong một tiếng này, hắn lại giơ tay lên, chỉ vào đối phương cái mũi liền cao giọng nói: '' ngươi cái này mắt không mở tiểu bối, ngay cả lão phu ta cũng không nhận ra? Dám cùng ta nói như vậy? Nhìn tới. . . Ta một hồi gặp tiểu Địch đến nói với hắn lẩm bẩm nói lẩm bẩm, khiến hắn hảo hảo 'Quản giáo quản giáo' thủ hạ. . . ''

   Tôn ca mấy câu nói đó, nói đến là ngang ngược càn rỡ, lực lượng mười phần, nhất là đến là kia hai tiếng '' quản giáo '', còn cố ý tăng thêm trọng âm, cắn nói tử tự đều.

   Cái kia Tào Bang lâu la nghe xong, trong lòng cũng đang lẩm bẩm: '' không thể nào. . . Cái thằng này thấy thế nào đều là cái giả trang lão đầu nhi a, chẳng lẽ là ta nhìn sai rồi. . . Vẫn thật là có kia hơn mấy chục tuổi trên mặt cũng không có nếp may, đi trên đường còn tặc nhẹ nhàng lão tiền bối? Mà lại hắn còn dám quản bang chủ của chúng ta gọi 'Tiểu Địch' ? ''

   '' ngươi. . . Ngươi đừng dọa dọa người! '' người luôn có cái may mắn tâm lý, cái này Tào Bang lâu la xác thực cũng không dễ dàng như vậy bị hù sợ, cho nên hắn hư quy hư, nhưng vẫn là ưỡn thẳng sống lưng đều không có nhả ra, '' ta còn đã là không biết các ngươi! Các ngươi đến cùng là ai a? ''

   '' hừ, còn hỏi? Vậy ngươi phải đứng vững cầm rồi. '' thấy thế, Tôn Diệc Hài cũng là không hoảng hốt, hắn hừ lạnh một tiếng, lay động cánh tay, cao giọng nói nói, " lão phu ta chính là 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' chưởng môn nhân, người giang hồ xưng 'Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên' Trương Bảo Quốc. ''

   Dứt lời câu này, hắn lại hướng bên người Hoàng Đông Lai so sánh hoạch, nói tiếp: '' vị này, chính là ta phái hộ pháp, kiêm 'Hài Giáo' giáo chủ, danh dương đạo giới đại tiên sư, Húc Đông lão tiên là. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, đứng tại hai người bọn họ sau lưng Lệnh Hồ Tường đã ở thầm nghĩ: "Được, hết thảy hai người, đã là có một cái chưởng môn, một cái giáo chủ, tên tuổi cũng là một cái so một cái vang dội, cái này nhất định phải là lừa đảo a. . . Ta đi theo đám bọn hắn sẽ không phải dẫn lửa thiêu thân a? ''

   '' a? '' mà kia Tào Bang lâu la phản ứng cũng là rất chân thực, nhìn hắn biểu tình kia liền biết hắn là lần đầu nghe nói đối phương môn phái cùng danh hào.

   Chẳng qua hắn thấy đối phương nói đến lớn tiếng như vậy, cứng như vậy như vậy, xác thực cũng không dám tùy tiện hạ phán đoán, cho nên là một bên moi ruột gan suy nghĩ, một bên đã là hướng tả hữu các bạn đồng môn ném ánh mắt hỏi thăm.

   Kết quả kia. . . Tự nhiên không thu hoạch được gì.

   '' thập cái...cái gì nha? '' kia Tào Bang lâu la nhẫn nhịn nửa ngày, câu nói tiếp theo ra lúc đều nghẹn cà lăm, '' nơi này có một vị tính một vị, ai nghe nói qua cái gì 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' a? Còn có kia cái gì dạy, cái gì tà a? Tà môn ngoại đạo tà vẫn là phá hài hài a? ''

   Không nghĩ tới, Hoàng Đông Lai thật đúng là trả lời hắn: '' vậy dĩ nhiên là hài hòa hài. ''

   '' ta không không cần biết ngươi là cái gì hài, tóm lại giống các ngươi loại này không biết lắng cái nào khe suối trong khe bốc lên tới tiểu môn phái. . . Thể đừng đến cho ta thêm phiền sao? '' kia lâu la nói, còn mũi hếch lên trời, một tay chống nạnh, nghiễm nhiên là một bộ lắng tâm nhãn bên trong xem thường mấy người kia tư thái, '' chỗ này cũng là các ngươi có thể tới địa phương sao? Đều cút cho ta! ''

   '' này! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, khỉ con khang đều đi ra, '' ngươi tiểu quỷ này, không chỉ có là cô lậu quả văn, có mắt không biết Thái Sơn, còn mắt chó coi thường người khác. . . Xem ra lão phu hôm nay đến thay bang chủ của các ngươi giáo huấn ngươi một chút! ''

   '' làm gì? Muốn động thủ? '' kia lâu la tựa như cũng đoán chừng đến sẽ đi đến việc này, '' dám ở chúng ta Tào Bang địa phương giương oai, ta nhìn các ngươi cái này cái gì hỗn đản cửa hôm nay muốn đi đến cùng đều! Các huynh đệ! Kêu gọi. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, đã cùng bên cạnh mình mấy cái kia đồng môn cùng một chỗ rút ra binh khí.

   Giờ khắc này, phụ cận những cái kia ngay tại lên thuyền giang hồ khách cùng cái khác Tào Bang đệ tử cũng đều đang ngó chừng nơi đây, nghị luận ầm ĩ, cũng có kia công việc tốt, dứt khoát đã là đến gần mấy phần bắt đầu vây xem.

   Nhưng mà, một trận này, nhưng cũng không thể đánh nhau.

   Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không đánh nhau. . .

   '' ai ~ không nên nổi giận nha. '' Hoàng Đông Lai cơ hồ là tại Tôn Diệc Hài làm bộ bão nổi lúc đã làm xong tiếp từ nhi chuẩn bị, một nhìn đối diện rút đao, hắn đã là ngăn ở Tôn Diệc Hài trước người, dùng khuyên can ý tứ nói nói, " Trương huynh, ngươi cùng mấy tiểu bối so đo cái gì đâu? Bọn hắn không hiểu chuyện ngươi còn không hiểu chuyện sao? ''

   '' Hoàng huynh,

   Không phải ta muốn động thủ, ngươi xem bọn hắn cái này. . . '' Tôn Diệc Hài còn làm bộ muốn tranh.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là cười ha hả ngăn lại hắn tiếp tục nói đi xuống, đồng thời lập tức quay người nhìn xem mấy cái kia đã giương cung bạt kiếm Tào Bang lâu la nói: '' mấy vị tiểu ca, các ngươi không biết chúng ta, vậy cũng không có cách, nhưng mà. . . Các ngươi Địch bang chủ thật là nhận ra chúng ta, không tin các ngươi có thể đi hỏi hắn nha. ''

   Hắn câu nói này, khá lịch sự, nhất là cùng Tôn Diệc Hài kia '' hát mặt đỏ '' nhân vật vừa so sánh, đã là lộ ra càng nghe được.

   Bất quá đối diện kia Tào Bang lâu la vẫn là một bộ không nhịn được bộ dáng: '' lão đạo, ta kính ngươi là người xuất gia, lại khuyên ngươi một câu, vẫn là đi nhanh lên đi, ta bang chủ lúc này ở trên đảo chào hỏi các lộ anh hùng đâu, chúng ta cũng không cách nào đều cho ngươi đi thông báo. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai nghe, cũng không lộ ra bất luận cái gì nóng nảy thần sắc, '' vậy dạng này đi. . . '' hắn nói, đã là từ trong tay áo lấy ra một cái phong thư, '' đã chư vị khăng khăng không muốn để chúng ta lên đảo, vậy chúng ta cũng không miễn cưỡng, bần đạo nơi này có phong thư, làm phiền chư vị lần sau nhìn thấy các ngươi bang chủ thì thay ta thay mặt hiện lên một chút, hắn xem hết biết chúng ta tới qua cũng là phải. ''

   Hắn hành động này, cản ở trước mặt hắn mấy cái lâu la tất nhiên là không thấy xảy ra vấn đề gì đến, bởi vì bọn hắn đều chỉ có thấy được '' tầng thứ nhất '' .

   Nhưng giờ khắc này, có một cái tự cho là đã thấy '' tầng thứ hai '' người gấp.

   Hắn đã là trước đây tiếp đãi Tào Phùng Triêu bọn người lên thuyền tên kia Tào Bang đệ tử, đồng thời cũng là hôm nay phân công quản lý mảnh này đều tiểu đầu mục.

   Lẽ ra vị huynh đệ kia chủ yếu là phụ trách tại bến tàu chỗ ấy tiếp đãi những cái kia vọng tộc đại phái chưởng môn cùng đệ tử, hắn không cần đi lẫn vào bên cạnh những cái kia ngồi thuyền nhỏ sự tình, nhưng mà làm quản công việc, hắn khẳng định cũng phải nhìn xem chung quanh những người khác tình huống.

   Vừa rồi Tôn Diệc Hài cùng kia lâu la làm cho lớn tiếng như vậy, kia tiểu đầu mục tất nhiên là muốn không chú ý bên này cũng khó khăn a.

   Thế là, hắn đã là xa xa nhìn trong chốc lát. . .

   Vốn đâu, hắn cũng không chắc chắn lắm tới ba người này có phải thật vậy hay không nhận biết Địch bang chủ, nhưng khi hắn nhìn thấy Hoàng Đông Lai xuất ra lá thư này, lại nói ra kia mấy câu thì hắn cảm giác xảy ra vấn đề tới.

   '' ba vị chậm đã! '' kia tiểu đầu mục sau một phen suy tính, liền tranh thủ thời gian hô một tiếng, cũng bước nhanh lao đến.

   Hắn rất nhanh liền đẩy ra kia mấy tên lâu la, đẩy ra Hoàng Đông Lai trước mặt: '' tại hạ Tào Bang đệ tử Triệu bưu, hôm nay cái này bến tàu từ ta phụ trách, mới ta cái này mấy tên thủ hạ có nhiều đắc tội, nhìn ba vị rộng lòng tha thứ! ''

   "Ồ? Nói như vậy. . . Ngươi là quản công việc lạc? '' Tôn Diệc Hài một nhìn người này tới, đã là biết mình kịch đã diễn xong rồi.

   "Đúng vậy. '' Triệu bưu ôm quyền chắp tay, gật đầu nói nói, " vừa rồi bởi vì tại hạ nhất thời không quan sát, để cho thủ hạ nhóm va chạm ba vị, còn xin Trương chưởng môn thứ tội. ''

   '' ai ~ đến cùng là quản công việc, cái này nhãn lực sức lực đã là không giống a. '' Tôn Diệc Hài đắc ý cười nói, " cũng được, lão phu đã là xem ở trên mặt của ngươi, không cùng mấy cái kia tiểu quỷ so đo. ''

   "Đa tạ Trương chưởng môn. '' Triệu bưu nghe vậy, như trút được gánh nặng, tranh thủ thời gian cám ơn, lập tức lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai, '' Hoàng đạo trưởng, ngài tin, liền từ tại hạ thay mặt hiện lên đi, ta cam đoan nhất định tự tay giao cho bang chủ của chúng ta trong tay. ''

   "Ừm. . . Đi. '' Hoàng Đông Lai bình tĩnh tương ứng, cũng tiện tay liền đem kia phong thư giao cho Triệu bưu.

   Triệu bưu một mực cung kính tiếp nhận tin đến, lập tức lại quay đầu, trừng mắt về phía phía sau hắn kia mấy tên lâu la, '' còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau mang ba vị lên thuyền? ''

   "Ây. . . '' kia dẫn đầu lâu la gặp đột nhiên tới một màn như thế, người đều mộng, bị Triệu bưu một mắng mới hồi phục tinh thần lại, '' vâng vâng vâng. . . Tiểu nhân cái này đi. . . ''

   Trong lúc nói chuyện, kia lâu la người đều phảng phất thấp một nửa, chỉ gặp hắn còng lưng, cúi đầu, xám xịt mà tiến lên mấy bước, lắp bắp đối Song Hài cùng Lệnh Hồ Tường nói: '' ba. . . Ba vị xin. . . ''

   Nói ngắn gọn, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lệnh Hồ Tường rất nhanh liền được mời lên thuyền, cũng hướng về đảo Lưu Công xuất phát.

   Cái kia lâu la đem bọn hắn đưa rời bên bờ, mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới quay đầu chạy đến Triệu bưu chỗ ấy hỏi: '' Triệu đầu nhi. . . Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra a? Chẳng lẽ ngài có nghe nói qua bọn hắn kia cái gì cửa? ''

   '' ách. . . '' Triệu bưu nhếch miệng, lộ ra một cái khinh bỉ ánh mắt, '' nếu không người thế nào nói ngươi người này không có nhãn lực sức lực đâu? Nghe chưa nghe nói qua bọn hắn môn phái. . . Rất trọng yếu sao? '' hắn dừng một chút, êm tai nói nói, " những cái kia nghĩ lăn lộn đến đảo tiểu nhân vật ngươi cũng không phải chưa thấy qua? Nơi đó có vị kia Trương chưởng môn như thế đều a? Liền xem như phô trương thanh thế, cũng phải phân địa phương a? Chỗ này có ta nhân thủ nhiều như vậy, bọn hắn thì chỉ có ba người, mà hắn như thường dám cùng ngươi khiêu chiến động thủ, kia ít nhất nói rõ hắn võ công không thấp a. ''

   Triệu bưu nói, lại đem lá thư này cầm ở trong tay lung lay: '' còn có. . . Danh xưng nhận biết chúng ta Địch bang chủ người là không ít, phải ngươi nhìn có ai sẽ xuất ra phong thư để ngươi chuyển hiện lên? Nếu là Địch bang chủ thật sự không biết bọn hắn, thư này vừa đến bang chủ trong tay, bọn hắn sẽ không lộ tẩy sao? ''

   Kia lâu la nghe đến đó, nghĩ nghĩ, hỏi: '' kia. . . Vạn nhất bọn hắn là đoan chắc bang chủ không tại bên bờ, chúng ta trong lúc nhất thời không cách nào đem tin chuyển giao, cũng vô pháp thông báo bang chủ, cho nên cố ý làm đủ chuẩn bị, dùng lá thư này đến đùa nghịch chúng ta, nhờ vào đó lăn lộn đến đảo đi đâu? ''

   Liệt vị, cái này lâu la thời khắc này lần này suy luận, kỳ thật đã đoán đúng phân nửa.

   Chỉ là, hắn cũng không có lưu ý đến, vừa mới Hoàng Đông Lai là trước dùng lời nói thăm dò ra bang chủ của bọn hắn người ở trên đảo, sau mới xuất ra tin tới.

   Hắn cũng không có khả năng biết, phong thư này bên trong, cũng có văn chương, giao không giao đều có thể, giao cũng có hậu thủ. . .

   '' ngươi ngốc nha? '' mà tự cho là tại '' tầng thứ hai '' Triệu bưu, lúc này cho hắn tính toán một khoản khác sổ sách, '' nếu thật là giống như ngươi nói vậy, kia để lộ về sau, chúng ta mấy cái đơn giản cũng chính là chịu bang chủ vài câu mắng, nhưng bọn hắn đâu, tám thành liền phải bị ném xuống biển cho cá ăn a. . . Mà lại khi đó bọn hắn người đã ở trên đảo, muốn chạy đều chạy không được. '' hắn nói đến chỗ này, vẻ mặt căng thẳng, '' ngươi lại có hay không nghĩ tới, trái lại giảng, nếu bọn hắn nói là sự thật, bọn hắn thật là bang chủ bằng hữu, bang chủ kia cầm tới tin một nhìn, lại hỏi một chút, biết là chúng ta đem bằng hữu của hắn cho đuổi đi, đắc tội người ta, vậy thì không phải là mắng vài câu sự tình đi? ''

   '' kia. . . '' kia lâu la lại hỏi, '' vậy chúng ta nếu là đem người đuổi đi, lại không đem thư đưa trước đi đâu? ''

   '' dám? '' Triệu bưu tròng mắt đều trừng lớn, '' tiểu tử ngươi nghĩ gì thế? Giấu diếm bên trên không báo? Muốn chết a ngươi? '' hắn nhìn chung quanh một chút, thấp giọng, lại nói, " lại nói. . . Chuyện này ngươi có thể lừa gạt được nhất thời, còn có thể lừa gạt được một thế sao? Vừa rồi các ngươi đứng chỗ ấy làm cho lớn tiếng như vậy, bên bờ có bao nhiêu người đều nhìn thấy, nghe thấy được? Người ta đều là lớn miệng, ngươi đây cũng nghĩ giấu diếm? Ngày sau nếu là bị bang chủ biết, đem ngươi đầu đều cho vặn xuống tới! ''

   '' đúng đúng. . . '' kia lâu la lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, '' là tiểu nhân ngu dốt, tự cho là thông minh. . . Nếu không nói vẫn là ngài Triệu đầu nhi đầu óc nhanh, tính được minh bạch đâu. . . Đổi ta, hơi kém đã là xông đại họa. ''

   '' được rồi được rồi. '' Triệu bưu mặc dù cảm thấy đối phương cái này vài câu mông ngựa vẫn được, nhưng mà cũng không hứng thú nghe nhiều, '' về sau học tập lấy một chút, trở về làm việc mà đi đi. ''

   . . .

   Cùng lúc đó, trên biển.

   Bởi vì tại bên bờ kia đoạn khúc nhạc dạo ngắn, Triệu bưu cho Tôn Hoàng hai người cùng Lệnh Hồ Tường nhất định ưu đãi, khiến ba người bọn họ liền chiếm nguyên một con thuyền.

   Thuyền kia tuy là không lớn, nhưng tốt xấu là thuyền biển, dài mấy trượng vẫn phải có.

   Lúc này, trên thuyền kia ngoại trừ hai tên phụ trách lái thuyền Tào Bang đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có ba người bọn họ, boong tàu bên trên không gian rộng rãi đến có thể để cho bọn hắn tùy ý nằm xuống.

   '' hai vị, đa tạ tương trợ, còn chưa thỉnh giáo. . . '' Lệnh Hồ Tường cũng không ngốc, hắn biết Tôn Hoàng hai người vừa rồi tại bên bờ báo môn phái tên cùng xưng hào cũng đều là lung tung biên, nhưng mà tại trên bờ hắn cũng không có nói rõ , chờ đến trên thuyền này, mắt thấy kia hai Tào Bang đệ tử cách khá xa, hắn mới nhẹ giọng hỏi.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe vậy, trao đổi một chút ánh mắt, từ đối với Lâm Nguyên Thành tín nhiệm, bọn hắn vẫn là quyết định tạm thời tin tưởng trước mắt vị thiếu niên này.

   '' Tôn Diệc Hài. ''

   '' Hoàng Đông Lai. ''

   Người có tên cây có bóng a, hai người bọn họ báo ra danh hào lúc ngữ khí là rất bình thường, nhưng này Lệnh Hồ Tường nghe xong đáng kinh ngạc.

   '' a? '' Lệnh Hồ Tường lúc ấy đã là kinh hô nói, " các ngươi đã là đông. . . ''

   Hắn ngay cả cái kia '' hài '' lời không có thể nói ra đâu, Tôn Hoàng hai người đã là nhào tới đem hắn miệng cho che lên.

   '' ngô ngô —— ách —— a —— '' Lệnh Hồ Tường phía sau đều nửa câu cứ như vậy sinh sinh cho nghẹn trở về, chỉ phát ra loại thanh âm này.

   '' ngươi lại nói? Lại nói đem ngươi cho cá ăn a! '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền giảm thấp xuống giọng, xích lại gần Lệnh Hồ Tường bên tai đe dọa.

   '' ai, người ta là Tiểu Lâm bằng hữu, sao có thể cho cá ăn đâu? '' Hoàng Đông Lai cũng thấp giọng tiếp nói, " vẫn là ta tới đi. . . Ta chỗ này có phó thuốc, đảm bảo ăn hết sau hắn trong vòng một ngày đều động gọi không được. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe hai người này đối thoại, kia trong lòng cũng là không khỏi cảm thán: '' cái này 'Đông Hài Tây Độc' thủ đoạn quả nhiên là danh bất hư truyền a, giang hồ thật quá mẹ hắn hiểm ác. ''

   '' đừng đừng đừng. . . '' phí hết lão đại kình, Lệnh Hồ Tường mới từ hai người giữa kẽ tay gạt ra câu nói đến, '' ta đã hiểu! Không nên nói những cái kia ta không nói! Mời Trương chưởng môn cùng Hoàng đạo trưởng thủ hạ lưu tình! ''

   '' cái này đúng nha. '' hai vị kia nhào lên nhanh, rút lui đến cũng nhanh, nghe thấy câu này đem hắn đem thả, còn như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng trả lời tại chỗ.

   Lúc này, đứng tại thuyền bên kia đều kia hai Tào Bang đệ tử, đã là nhìn thấy bên này đều ba người, là một hồi bổ nhào xoay đánh nhau, một hồi lại phát ra rên rỉ, xì xào bàn tán, sau một lát lại tản ra. . .

   Bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái a, nhưng bọn hắn cũng không biết đây là làm trò gì, bọn hắn cũng không dám hỏi.

   Còn tốt, từ bờ biển đến đảo Lưu Công đoạn này khoảng cách không hề dài. . .

   Rất nhanh, thuyền này ngay tại dạng này một loại vô cùng không khí vi diệu bao phủ xuống cập bờ.

   Không nghĩ tới, ba người vừa tới bên bờ, Tôn Hoàng hai người liền lại gặp được một lần thân phận bại lộ nguy cơ.

   Bởi vì kia đảo Lưu Công bên bờ, giờ phút này đã là đứng đấy hai cái đã từng thấy qua bọn hắn, lại cùng bọn hắn không hợp nhau lắm người, tức Tào Bang thứ hai, cái ghế thứ ba —— Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy..

================================================================================

Chương 43: Bức thư thăm dò hư thực

Thư thăm dò hư thực tiểu thuyết: Cái thế Song Hài tác giả: Ba ngày hai cảm giác

   Kỳ thật đâu, phía Song Hài trước mắt giang hồ danh vọng tới nói, bọn hắn vốn không tất cải trang giả dạng lăn lộn đến đảo tới.

   Bọn hắn cố ý giả dạng nguyên nhân. . . Đơn giản vẫn là ra ngoài cẩn thận.

   Tại đã biết hôm nay cái này Thất Hùng Hội phía sau màn có thể sẽ có một loại nào đó âm mưu điều kiện tiên quyết, đến như vậy một tay man thiên quá hải, vàng thau lẫn lộn tiết mục, làm sao cũng là không lỗ.

   Nhưng mà, Tôn Hoàng hai người cũng không ngờ tới, bọn hắn mới vừa lên đảo, liền phát hiện bến tàu chỗ ấy đứng hai khó đối phó, tức Tào Bang Nhị đương gia Phùng Thuận Phong, Tam đương gia Phùng Thuận Thủy.

   Khác Tào Bang đệ tử khả năng còn không nhận ra Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, nhưng cái này hai tuyệt đối là nhận ra được.

   Năm ngoái tại Lạc Dương, đôi này Phùng thị huynh đệ đi theo Địch bang chủ chất tử Địch Côi cùng một chỗ có mặt Thiếu Niên Anh Hùng Hội thì còn tại bắt đầu thi đấu trước tiệc trà xã giao bên trên DISS Song Hài một phen, mặc dù khi đó Song Hài cũng không ở đây, nhưng nếu không phải kia Bạch Như Hồng Bạch đạo trưởng kịp thời xuất hiện vì Tôn Hoàng cãi lại, chuyện này thật đúng là không dễ kết thúc.

   Đương nhiên, Phùng thị huynh đệ lúc ấy làm như vậy, kỳ thật cũng không phải tại nhằm vào Tôn Hoàng hai người, chỉ là bởi vì lúc ấy Địch Bất Quyện còn cảm thấy Thẩm U Nhiên là mình cạnh tranh tổng môn chủ đối thủ lớn nhất, mà Phùng thị huynh đệ thân là Địch Bất Quyện phụ tá đắc lực, tất nhiên là muốn nghĩ hết biện pháp đi tìm Thẩm U Nhiên tra nhi, cho nên bọn hắn mới có thể từ Thẩm môn chủ hai vị '' hảo huynh đệ '' trên thân vào tay.

   Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, về sau. . . Kia Thẩm môn chủ thế mà bị hắn hai vị này '' hiền đệ '' huyết tinh đâm lưng, tại đại kế sắp thành lúc thất bại trong gang tấc.

   Kết quả, chẳng những là Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy, Địch Côi đều bị Song Hài cấp cứu, Địch Bất Quyện còn bởi vậy thiếu một cái họa lớn trong lòng, tổng môn chủ tuyển cử con đường lập tức vùng đất bằng phẳng.

   Cho nên bây giờ, Tào Bang trên dưới đối Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai là đầy cõi lòng cảm ân chi tình, Phùng thị huynh đệ thậm chí còn đối bọn hắn có chút áy náy chi ý; nếu Song Hài hôm nay phía thân phận chân thật đến thăm, tám thành là phải bị phụng làm khách quý, cùng một đám vọng tộc đại phái chưởng môn bình khởi bình tọa.

   Nhưng mà những này, đều là đứng tại Tào Bang trên lập trường ý nghĩ. . .

   Tại Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai góc độ xem ra, Tào Bang hai vị này thái độ đối với bọn họ cũng không sáng tỏ, lại rất có thể sẽ đem bọn hắn cho nhận ra, cái này rất phiền. . .

   '' Sắc, nguy rồi, có người quen. '' thuyền vẫn chưa hoàn toàn cập bờ đâu, Tôn Diệc Hài đã quét đến tại bên bờ phụ trách '' tiếp khách '' Phùng thị huynh đệ.

   Mặc dù Phùng thị huynh đệ lúc trước DISS bọn hắn lúc bọn hắn không ở tại chỗ, nhưng không đến nửa ngày bọn hắn liền đã từ người bên ngoài trong miệng nghe nói chuyện này, phía hai người bọn hắn cái này thù tính cách, lại thêm Phùng thị huynh đệ danh tự dễ như vậy nhớ, nghĩ không ghi lại cũng khó khăn a.

   Huống hồ, về sau Hoàng Đông Lai giáo chúng anh hùng giải cổ phương pháp thời điểm, song phương cũng từng có một chút trò chuyện, cho nên Tôn Hoàng hai người đều nhận ra Tào Bang hai vị này.

   '' không hoảng hốt, xem ta. '' Hoàng Đông Lai cũng minh bạch Tôn Diệc Hài ý tứ, nói lời này thì hắn đã sinh lòng một kế.

   Nói là sinh lòng một kế, kỳ thật đâu, dùng '' bụng '' sinh một kế cũng được, lại hoặc là, đem kia '' kế '' tự đổi thành '' gấp '', vấn đề cũng không lớn.

   Thuyền cập bờ kia một cái chớp mắt, chỉ gặp Hoàng Đông Lai một cái bước xa liền leo lên bến tàu, đặt chân còn chưa ổn đâu, cái kia cả khuôn mặt liền quay khúc lên, lập tức hắn đã là cúi đầu xuống, ôm bụng, một đường chạy chậm đến hướng ở trên đảo vọt.

   Tôn Diệc Hài một nhìn, trong nháy mắt đã là đã hiểu, thế là hắn cũng học Hoàng ca dáng vẻ như thế đi đến chạy.

   Lệnh Hồ Tường là đi theo đám bọn hắn đi lên, không thể mất dấu a, mắt thấy hai người đột nhiên chạy, vậy hắn cũng bước nhanh cùng thượng chứ sao.

   Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy hai người hôm nay đứng ở chỗ này chuyện cần làm, đã là cùng một chút lễ trao giải trước thảm đỏ nghi thức bên trên người chủ trì không sai biệt lắm, tức nhìn thấy những cái kia đại hiệp hoặc là chưởng môn lên bờ thì đi lên ôm quyền chắp tay lên tiếng kêu gọi lại nói âm thanh '' mời '', gặp được kia địa vị cao, hoặc giao tình tốt, bọn hắn đã là cùng người ta như thế phiếm vài câu, mà gặp được tiểu nhân vật đâu, đã là chạm đến là thôi.

   Dưới mắt, bọn hắn nhìn thấy có hai bước chân nhẹ nhàng '' lão đầu nhi '' cúi đầu ôm bụng xông thẳng lại, một thời gian cũng là có chút mộng, không biết đây là làm cái gì.

   Nhưng rất nhanh bọn hắn lo nghĩ đã là tiêu trừ, bởi vì Hoàng Đông Lai tại cách bọn họ còn có xa bảy, tám mét lúc liền bắt đầu hô: '' hai vị chủ nhà! Xin hỏi nhà xí ở nơi nào a! ''

   Hắn cái này một cuống họng,

   Chung quanh ngay tại xuống thuyền người toàn năng nghe thấy, khiến cho Phùng thị huynh đệ cũng xấu hổ vô cùng.

   Kia Phùng Thuận Phong mặc dù cũng nghĩ nhận một nhận hai vị này là ai, nhưng bởi vì hai người bọn họ đều cúi đầu lại tại bước nhanh chạy, thật sự là thấy không rõ tướng mạo.

Nhưng khi ta Phùng Nhị đương gia cũng cơ trí, hắn thấy không rõ cúi đầu hai người này, nhưng có thể thấy rõ cái kia cùng bọn hắn đồng hành người trẻ tuổi a; cho nên, hắn lập tức lại đem ánh mắt phóng xa, quét mắt đi theo Song Hài phía sau Lệnh Hồ Tường.

   Đã thấy kẻ này, dung mạo không đáng để ý, cực kì lạ mặt, quần áo rách nát, còn coi đem phá kiếm. . . Kia nghĩ đến, cùng hắn đồng hành người cũng không phải đại nhân vật gì.

   Lại nói, liền xem như đại nhân vật, cũng có cái '' ba gấp '' a, ngươi cũng không thể vì cùng người khách sáo vài câu chậm trễ người khác đi ị a?

   "Ây. . . Mấy vị mời tới bên này, dọc theo con đường này đi vào trong đã là có nhà xí, nhớ kỹ nhìn thấy lão hòe thụ muốn rẽ trái! '' kia Phùng Thuận Phong nói tới một nửa hồi nhỏ, Song Hài cũng đã từ trước mặt hắn chạy tới, cho nên cái kia nửa câu sau liền thành '' nói truy người '', thanh âm cũng không thể không đề cao một chút.

   Vẫn là kia Lệnh Hồ Tường tại trải qua Phùng thị huynh đệ bên cạnh lúc ngừng lại bước chân, xấu hổ cười một tiếng, xông hai vị kia chắp tay, nói câu '' thất lễ '' .

   Phùng thị huynh đệ đâu, cũng xác thực không có đem đoạn này khúc nhạc dạo ngắn coi ra gì —— nói câu khó nghe, những cái kia từ nhỏ trong môn phái ra người, còn có loại kia tốp năm tốp ba hạng người vô danh, tại Tào Bang hai vị này đương gia trong mắt ngay cả người đều không tính, cho dù loại người này chết ì ở chỗ này chủ động cùng bọn hắn lôi kéo làm quen bọn hắn cũng lười lý, có thời gian bọn hắn thà rằng đi cùng vọng tộc đại phái đại lão như thế phiếm vài câu.

   Cứ như vậy, Tôn Hoàng hai người liền dựa vào lấy một tiếng rống, liền nhẹ nhõm trà trộn qua cửa này.

   '' ai, Sắc, đã đủ xa, không cần phải giả bộ đâu. '' dọc theo đường chạy một đoạn về sau, Tôn Diệc Hài liền đã không còn cúi đầu ôm bụng cười, cũng nhắc nhở Hoàng Đông Lai một câu.

   Phải Hoàng Đông Lai lại trả lời: '' không phải, ta giả bộ một chút liền đến cảm giác, hiện tại thật muốn đi một lần. ''

   '' mẹ cái gà! '' Tôn Diệc Hài một mặt ghét bỏ đã là tung ra một câu như vậy, phía sau đều hắn làm sao nhả rãnh ta đã là không tỉ mỉ nói, dù sao cuối cùng hắn vẫn là bồi tiếp Hoàng Đông Lai thật đi một chuyến nhà xí.

   ...

   Khoảng sau nửa canh giờ.

   Ngay tại trong hội trường uống trà Địch Bất Quyện, nhận được một phong thư.

   Địch Bất Quyện không nói chuyện, thậm chí không có mở mắt nhìn vậy sẽ tin đưa tới Triệu Bưu một cái, chỉ là trước chậm ung dung nhấp một ngụm trà, sau đó mới mở miệng hỏi: '' ngươi lặp lại lần nữa, ai bảo ngươi cho ta mang hộ tới? ''

   Triệu Bưu nghe xong câu này, đã cảm thấy có điểm là lạ, bởi vì hắn vừa rồi trình lên tin lúc sau đã đem '' Húc Đông lão tiên '' danh hào cho báo lên, nếu thư này thật sự là bang chủ người quen biết tặng, bang chủ không cần thiết hỏi một lần nữa a.

   "Là. . . '' nhưng Triệu Bưu vẫn là cố gắng trấn định, tiếp nói, " là một vị đạo hiệu 'Húc Đông lão tiên' Hoàng đạo trưởng đưa lên, cùng hắn đồng hành còn có một vị Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Trương chưởng môn, cùng một vị Lệnh Hồ thiếu hiệp. ''

   Triệu Bưu lần này trả lời kỹ lưỡng hơn chút, hắn cảm thấy như thế báo mấy cái danh tự, khả năng bang chủ liền sẽ nhận biết trong đó một cái.

   Mà Địch Bất Quyện đâu, lúc này kỳ thật đã có chút tức giận, cái kia lời trong lòng nói a: '' thật là một cái phế vật, bị người lừa gạt. . . Để người khác lăn lộn đến đảo cũng không biết, thế mà còn đem loại này giang hồ phiến tử dùng để gạt người giấy lộn cầm tới trước mặt ta, lãng phí thời gian của ta. . . Phong thư này bên trong muốn thật sự là tờ giấy trắng hoặc là viết vô dụng nói nhảm cũng là được rồi, vạn nhất người ta tại trên tờ giấy hạ độc đâu? ''

   Hắn một bên nghĩ như vậy, một bên cũng đã xé mở phong thư.

   Địch Bất Quyện cũng là cùng khá là cẩn thận người, hắn hôm nay trang phục vừa lúc là mang theo thủ sáo, lại mở phong thư thời điểm hắn còn cố ý nín thở.

   May mà kia trong phong thư cũng không có phun ra khói độc độc phấn loại hình đồ vật, trên tờ giấy cũng không giống dính cái gì.

   Ngay tại Địch Bất Quyện cảm thấy đây chính là trương giấy lộn, cũng chuẩn bị bắt đầu hướng về phía Triệu Bưu mắng lên lúc. . .

   "Ừm? ''

   Hắn mở ra giấy viết thư, lại thấy được ba chữ —— một, mười, một.

   Chỉ một nháy mắt, Địch Bất Quyện thần sắc đã là biến.

   Người bên ngoài xem ra ba chữ này khả năng không hiểu thấu, nhưng hắn thế nhưng là một nhìn đã là cảm giác ra đó là cái đố chữ.

   Một cái '' vương '', hủy đi Thành ba chữ, cái này không phải liền là tại chỉ '' Tam Tự Vương '' sao?

   Có ý tứ gì? Đe dọa ta?

   Viết thư này người tự nhiên là biết ta thuê giao Tam Tự Vương, bởi vậy tiến thêm một bước nghĩ, đối phương có phải hay không cũng biết ta thuê Tam Tự Vương nguyên nhân? Thậm chí biết bị Tam Tự Vương diệt khẩu bọn sát thủ đến tột cùng là ai thuê?

   Giờ phút này Thất Hùng Hội lập tức liền muốn bắt đầu, hắn cho ta nhìn thư này là muốn làm gì?

   Ý niệm tới đây, Địch Bất Quyện quả thực là hoảng đến ép một cái.

   Nhưng kỳ thật, hắn đây là trúng kế. . .

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài cũng không biết Tam Tự Vương là Địch Bất Quyện thuê, bọn hắn chỉ là hoài nghi Tam Tự Vương là Địch Bất Quyện thuê.

   Cái này hoài nghi từ đâu mà đến đâu? Đại khái là như thế cái Logic ——

   Trước đây phân biệt mai phục Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông hai nhóm sát thủ, đều từng biểu thị giao thuê bọn hắn người đã là Địch Bất Quyện, mà từ những này hành vi của sát thủ đến xem, bọn hắn hiển nhiên đều không phải là loại kia sẽ vì giá họa người khác mà cam nguyện chịu chết tử sĩ. . . Từ đó có thể biết, chí ít tại kia hai nhóm sát thủ trong mắt, bọn hắn thật tin tưởng mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện.

   Như vậy, ai, có thể giả mạo đường đường Địch bang chủ đi thuê mướn những sát thủ kia, lại để bị thuê người vững tin điểm ấy đâu?

   Người kia, tất nhiên là cùng Tào Bang có quan hệ mật thiết người đi.

   Còn có, mọi người đều biết, Sơn Đông là Tào Bang địa bàn, Đăng Châu phủ càng là Tào Bang đại bản doanh, giống Kháng Hải Giao cùng Terashima cao thủ như vậy ở chỗ này cũng phải chia ra điệu thấp làm việc, cái loại người này số đông đảo sát thủ đội có thể tùy ý hoạt động mà không bị biết được?

   Tại cái này Thất Hùng Hội trước thời kỳ nhạy cảm, vô luận là Lâm Nguyên Thành tại ven đường tửu quán trúng phục kích, vẫn là Quách Tông tại Tào Bang an bài cho Trung Nghĩa Môn dinh thự phụ cận bị vây, muốn nói Tào Bang tai mắt đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, chuyện này không có khả năng lắm a?

   Nếu quả thật có người muốn mượn cái này hai lần hành động đến giá họa Tào Bang, tại Thất Hùng Hội trước làm xấu Tào Bang cùng Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn quan hệ, kia Tào Bang không có lý do sẽ nhìn như không thấy tiện thể cõng hắc oa a.

   Lui thêm bước nữa giảng, chết Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông chuyện này bản thân cũng không hợp tình lý —— hai người này tuy nói các vì trong môn nhân tài mới nổi, rất có thể tại tương lai ngồi lên chức chưởng môn hoặc chí ít trở thành chưởng môn tay trái tay phải, nhưng này chí ít cũng là vài chục năm thậm chí hai mươi năm sau sự tình, hiện tại giết bọn hắn, coi như thành công thì đã có sao?

   Từ trên tổng hợp lại, cơ bản có thể suy đoán, kia hai nhóm sát thủ cũng không phải là Địch Bất Quyện tự mình phái, nhưng là phái bọn hắn người, nhất định cùng Tào Bang, hoặc là nói cùng Địch Bất Quyện có rất sâu quan hệ, bởi vậy Địch Bất Quyện mới đối với hắn gây nên mở một con mắt nhắm một con mắt.

   Như vậy '' Tam Tự Vương '' đâu? Một cái phụ trách cho sát thủ diệt khẩu sát thủ, một cái khả năng ngay cả Địch Bất Quyện bản thân đều chưa hẳn có thể đối phó nhân vật hung ác, lẫn vào đến chuyện này bên trong, sẽ là thụ ai chỗ thuê?

   Ai có số tiền này, có năng lực như thế, khiến hắn tại Thất Hùng Hội trước xuất hiện tại Đăng Châu trong thành?

   Tôn Hoàng hai người căn cứ từ mình nắm giữ các loại tình báo, bàn vài ngày, nghĩ như thế nào đều là Địch Bất Quyện hiềm nghi tương đối lớn, mặc dù bọn hắn cũng không biết sự kiện lần này phía sau đến cùng có manh mối gì, nhưng '' thăm dò '' một chút hoài nghi của mình, bọn hắn vẫn có thể làm được.

   Hôm nay phong thư này, giao không giao cho Địch Bất Quyện trên tay, kỳ thật cũng không đáng kể, hắn không thấy được liền không thấy được, thấy được đâu, cũng đơn giản hai loại kết quả:

   Thứ nhất, Địch Bất Quyện không phải Tam Tự Vương cố chủ, vậy hắn căn bản cũng sẽ không xem hiểu cái gì '' mười một '' đố chữ, coi như hắn biết Tam Tự Vương, cũng sẽ không hướng cái hướng kia suy nghĩ; hắn tám thành sẽ đem thư này xem như giang hồ phiến tử viết giấy lộn, cũng trực tiếp để cho thủ hạ đem '' Trương Bảo Quốc '' cùng '' Húc Đông lão tiên '' cái này hai lừa đảo tìm ra đánh một trận ném biển, đến lúc đó Song Hài chỉ cần quang minh thân phận chân thật, liền nói là một trận '' trò đùa '', đồng dạng không có việc gì.

   Thứ hai, Địch Bất Quyện đã là Tam Tự Vương cố chủ, hoặc là cùng Tam Tự Vương cùng những sát thủ kia sự tình có quan hệ, vậy hắn nhất định liền sẽ chột dạ, tựa như dưới mắt dạng này, lúc này phản ứng của hắn, liền sẽ không là lẽ thẳng khí hùng trực tiếp bắt người. . .

   '' Triệu Bưu, ngươi tại bên bờ gặp được mấy người này sự tình rõ ràng rành mạch nói với ta một lần, một chữ đều không cần để lọt. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, Địch Bất Quyện hỏa khí sớm đã toàn bộ tiêu tán, trên mặt lần nữa hiện lên bình thường tỉnh táo cùng thâm trầm.

   "Là. . . Bang chủ. '' Triệu Bưu ứng nói, " là. . . Ước chừng hơn nửa canh giờ trước đi. . . ''.

================================================================================

Chương 44: Thêm dầu vào lửa quấy Thất Hùng Hội (Thượng)

Giờ Mùi hai khắc, Thất Hùng Hội triệu khai sân bãi bên trên đã là người đông nghìn nghịt, ồn ào vạn phần.

   Lúc này, các môn các phái cơ bản đều đã tại Tào Bang an bài trên bàn tiệc đứng vững.

   Giống Diêm Bang, Trà Bang, Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn, Hiệp Nghĩa Môn cái này năm phái, đều là đứng hàng '' Thất Hùng '' môn phái, cho nên vào hôm nay trên đại hội ứng chiếm '' chiếu trên (thượng tịch) '' .

   Kia cái gì gọi '' chiếu trên (thượng tịch) '' đâu? Nói trắng ra là đã là bọn hắn môn phái chỗ đứng cách Tào Bang chiếm cứ '' chủ đài '' tương đối gần, chưởng môn của bọn hắn cùng trong môn sắp xếp trước bốn số năm người đều thể ngồi, lại ngồi là coi như không tệ ghế bành. . . Đương nhiên, những đệ tử kia vẫn là đến đứng đấy.

   Mà cái khác tương đối có thế lực môn phái, như Cái Bang, Hải Sa Bang, Ưng Trảo môn, phái Thái Sơn, Tuyết Sơn phái các loại (Thiếu Lâm, Võ Đang, Bá Quyền tông, Thần Đao Sơn Trang loại quy cách này cũng không so Tào Bang thấp môn phái lần này đều không có tới Thất Hùng Hội, bởi vì bọn hắn cũng không muốn gia nhập Tứ Môn Tam Bang, cũng không cần thiết đến lội vũng nước đục này tìm cho mình sự tình, về phần Cái Bang tại sao lại muốn tới, cái này chúng ta đoạn dưới sách sẽ giảng), bọn hắn ghế, đã là thoáng thứ hai: Không chỉ có là khoảng cách chủ trì đại hội Tào Bang chủ đài muốn xa một chút, mà lại mỗi phái có ghế bành tòa người cũng chỉ có chưởng môn một người, những người khác tất cả đều đến đứng đấy.

   Vị trí kia lại kém một chút đây này, đã là một chút không có môn phái, hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là độc lai độc vãng nổi danh hiệp sĩ nhóm, tỉ như cái gì '' Vân Trung cửu tử '', '' Tắc Bắc thập tam kỵ '', '' Bất Đảo Kim cang '' . . . Những người này ngược lại là từng cái đều đều có chỗ, nhưng ngồi đều là phổ thông ghế, mà lại bọn hắn cách chủ đài càng xa.

   Về phần cuối cùng, đứng hàng '' ghế chót '' những cái kia, không hề nghi ngờ chính là chút tiểu môn tiểu phái, hoặc không lắm nổi danh, nhưng tạm thời cũng coi như có chút người nhận biết giang hồ tam lưu nhân vật.

   Đám người này đãi ngộ, đã là cùng loại kia nhìn buổi hòa nhạc mua được hàng cuối cùng phiếu người đồng dạng —— mặc kệ ngươi là chưởng môn vẫn là đệ tử, dù sao đều đắc đứng đấy, trên đài người nói cái gì ngươi chưa hẳn nghe được Thanh, dưới đài ngươi cũng cơ hồ không có chủ động phát biểu cơ hội.

   Kể trên dạng này ghế an bài, kỳ thật cũng không phải Tào Bang một mình sáng tạo, mà là trên giang hồ các loại môn phái hội nghị lúc phổ biến sẽ áp dụng quy tắc ngầm.

   Cái này quy tắc tất cả mọi người hiểu, mọi người cũng đều không có cái gì lời oán giận.

   Dù sao. . . Giang hồ vẫn là một cái giảng thực lực địa phương.

   Trước giảng thực lực, nói lại đạo lý.

   "Hở? Ngươi nhìn, tới. ''

   '' đến rồi đến rồi. ''

   '' cuối cùng cũng bắt đầu a. . . ''

   Tại một trận tiếng nghị luận trong, Địch Bất Quyện thân ảnh rốt cục tại chủ đài bên cạnh xuất hiện.

   Vị này Tào Bang bang chủ vừa hiện thân, liền tại hiện trường đưa tới không nhỏ bạo động, mà khi hắn tại kia ở chính giữa sàn chính chủ tọa ngồi xuống thì sân bãi bên trên bỗng nhiên lại yên tĩnh trở lại.

   Địch Bất Quyện người này, thật có mấy phần vương giả chi phong, hắn chỉ là hướng chỗ ấy ngồi xuống, cũng không cần lên tiếng, liền đã uy hiếp tứ phương, kia quả nhiên là nhìn quanh ở giữa, bễ nghễ tự hùng.

   Chỉ chớp mắt, cái này hội trường trên liền đã lặng ngắt như tờ.

   Ngoại trừ. . .

   Trong một góc khác, vẫn là có từng đợt bia tức miệng động tĩnh.

   Mới chung quanh ầm ĩ khắp chốn thời điểm, cái này âm thanh đều tự nhiên cũng không ai sẽ đi chú ý, nhưng lúc này tất cả mọi người không có tiếng đều, mọi người liền cũng không khỏi bị động tĩnh này hấp dẫn, cũng nhao nhao quay đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

   Nhưng gặp, thanh âm kia đầu nguồn, có hai cái '' lão đầu nhi '', bọn hắn một cái là một thân áo bào xám, một cái là một thân đạo bào.

   Giờ phút này, hai người chính ngồi xổm ở ghế chót trong '' cuối cùng '' kia nơi hẻo lánh, gặm bánh Trung thu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, cái này bánh Trung thu từ đâu tới đâu?

   Là như thế này. . . Cân nhắc đến các lộ giang hồ hào kiệt lên đảo thời điểm là buổi trưa trước sau, mọi người rất có thể không có ăn cơm trưa, cho nên Tào Bang tại tổ chức Thất Hùng Hội sân bãi phụ cận bày mười mấy tấm cái bàn, tìm người chuẩn bị chút trà bánh ở nơi đó đặt vào, khiến các môn các phái người trải qua lúc có thể tự hành lấy dùng.

   Đương nhiên, kia cất đặt nước trà cùng điểm tâm địa phương khẳng định là thời khắc có người trông giữ lấy, bằng không bị đầu độc cũng không tốt xử lý.

   Tuy nói tại dưới loại trường hợp này, '' nhằm vào một người nào đó hoặc là nào đó một môn phái hạ độc '' hành vi cũng không tốt thao tác, dù sao hạ độc người cũng không biết mình nhằm vào người nào đó hoặc là cái nào đó môn phái có thể hay không tới lấy trà bánh,

   Cũng không biết mục tiêu cụ thể sẽ vào tay cái nào một chén cái nào một bàn, nhưng vì để tránh cho có người phát rồ tại tất cả trong đồ ăn hạ dược, vẫn là đến đề phòng gọi.

   Dưới mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trên tay bánh Trung thu, đã là ở nơi đó lấy.

   Hai người bọn họ nếu là vọng tộc đại phái chưởng môn, vậy dĩ nhiên là có thể ngồi tại trên ghế bành, khiến trong môn đệ tử cho mình bưng chén trà, ưu tai du tai vui chơi giải trí.

   Đáng tiếc bọn hắn không phải. . .

   Cho nên hai người bọn họ cũng chỉ có thể ngồi xổm chỗ ấy cùng này ăn mày giống như gặm.

   '' cái này hai ai vậy? ''

   '' từ đâu tới lão đầu nhi cùng lão đạo? Làm sao tuổi đã cao cũng không có chính hình? ''

   '' loại người này làm sao cũng trà trộn vào tới? ''

   Đã là ngay cả người của Cái Bang trông thấy Song Hài đức hạnh đều tại nhao nhao ghé mắt, chỉ trỏ, môn phái khác thì càng đừng nói nữa.

   Càng kỳ quái hơn chính là, bởi vì hai người bọn họ cũng là phía '' môn phái '' thân phận ở đây có mặt, cho nên bọn hắn cũng ra dáng tại mình chiếm trên vị trí kia cắm lá cờ.

   Cái này '' môn kỳ '' a, là có giảng cứu.

   Bình thường đến có mặt loại này đại hội môn phái, đều sẽ mình mang một lá '' cờ '' đến: Kia vọng tộc đại phái lá cờ, đều là gậy sắt treo cờ gấm, mặt cờ bên trên cẩn thận , nắn nót dùng chữ lớn thêu lên môn phái danh tự; nghèo một chút tiểu môn phái đâu, tốt xấu cũng làm thanh gỗ làm cột, treo một tấm vải làm cờ, lá cờ bên trên dùng mực viết lên môn phái danh hào.

   Phải Tôn Hoàng hai người đâu, là thẳng đến lên đảo, đi vào này hội trường trong, thấy được môn phái khác đều có lá cờ, lúc này mới ý thức được mình không có.

   Lẽ ra hai người bọn hắn tăng thêm Lệnh Hồ Tường tổng cộng cũng chỉ ba người, không làm cũng chỉ không làm, sẽ không có người quản bọn họ, lại càng không có người khác quan tâm chuyện này.

   Nhưng hắn hai hết lần này tới lần khác liền muốn gây sự. . . Không phải đi làm.

   Thế là, giờ phút này trong hội trường đám người liền thấy được tình cảnh như vậy: Tại hai cái ngồi xổm gặm bánh Trung thu đùa bức phía sau trên mặt đất bưng lên, ghim một cây không biết bọn hắn từ nơi nào lấy được cây gậy trúc, trên cây trúc treo một khối bẩn thỉu vải bạt, bày lên dùng hình như là nước bùn đồ vật viết màu vàng cứt năm chữ to —— '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' .

   A, tiện thể nhấc lên, Lệnh Hồ Tường lúc này đã phi thường cơ trí đứng ở cách bọn họ chí ít có mấy trượng địa phương xa, lẫn vào cái khác giang hồ tạp ngư bên trong, giả giả không biết bọn hắn.

   "Ừm hừ! '' vài giây sau, vẫn là Địch Bất Quyện một tiếng quát nhẹ, đem toàn bộ hội trường lực chú ý một lần nữa ị trở về.

   Kia Địch bang chủ trong lòng cũng đang lẩm bẩm: '' khá lắm, cái này kêu là là vàng cũng sẽ phát sáng là cớt kiểu gì cũng sẽ bốc mùi a. . . Hai vị này không hổ là dám cho ta viết 'Thư đe dọa' người, liền xem như thân cư ghế chót như thường thể ở trước mặt ta cướp đi chú ý của mọi người, xem ra hai người bọn họ thật không phải hạng người bình thường, ta nhưng phải để ý. . . ''

   Hắn vừa nghĩ, một bên đã mở miệng nói: '' hôm nay, nhiều như vậy đường xa mà đến võ lâm đồng đạo, anh hùng hào kiệt. . . Tề tụ cái này đảo Lưu Công trên, quả thật thịnh huống chưa bao giờ có.

   '' ta Tào Bang trên dưới, cảm thấy vinh hạnh vạn phần.

   '' Địch mỗ bất tài, ở đây xin đại biểu ba môn ba giúp, cám ơn các vị sĩ cử. . . ''

   Hắn lần này mở màn lời xã giao, hiển nhiên là sớm đã chuẩn bị xong, không dùng qua đầu óc đều có thể lưu loát nói ra.

   Nói đến đây, hắn còn thuận thế đưa tay ôm quyền, chuẩn bị đi theo trận quần hào thi cái lễ.

   Không ngờ, ngay tại dưới đài đám người chuẩn bị thuận không khí này cùng hắn đối thi lễ lúc.

   '' hừ! '' dưới đài bỗng nhiên truyền ra một tiếng mang theo nội lực thả ra hừ lạnh, người kia theo sát lấy lại nói một câu, '' họ Địch, ngươi còn không có làm lên tổng môn chủ đâu, ngươi dựa vào cái gì đại biểu ba môn ba bang? ''

   Nói lời này người, cách kia chủ đài cũng không xa, đã là đứng tại '' Hoài An Hiệp Nghĩa Môn '' cột cờ phía dưới.

   Nàng lời vừa nói ra, tất nhiên là dẫn tới ánh mắt vô số.

   Không ít người cũng đều nhận biết nàng, nàng liền là Hiệp Nghĩa Môn tiền nhiệm chưởng môn sư muội kiêm phu nhân, giang hồ ngoại hiệu '' báo gan sư hầu '' Lôi tam nương.

   Nghe thấy cái này tên hiệu các vị cũng có thể đoán được, vị này bác gái tính cách cùng võ nghệ nhưng so sánh rất nhiều đại gia còn muốn cương mãnh, cứ việc năm nay nàng đã qua tuổi ngũ tuần, nhưng này tính tình thế nhưng là một điểm không biến mất, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

   Hôm nay cái này Địch Bất Quyện vừa mới mở miệng, Lôi tam nương đã là nghiêm nghị quát hỏi, không thể nghi ngờ đã là chạy sặc lửa tới a.

   Kia nàng là vì cái gì sự tình đâu?

   Rất đơn giản. . . Nàng con nuôi, tức kia Hiệp Nghĩa Môn thanh thứ năm ghế xếp '' Hạt Vĩ Thương '' Cát Thế, tại tới này Đăng Châu trên đường trúng mai phục, cầm Lôi tam nương cùng một đám Hiệp Nghĩa Môn đệ tử đuổi tới hiện trường thì Cát Thế đã tắt thở, Lôi tam nương lập tức suất lĩnh các đệ tử truy lùng một Ngày một đêm, thật vất vả mới bắt được người hành hung bên trong một người, trải qua một phen tra tấn, đối phương liền nói ra mình là bị Tào Bang Địch bang chủ chỗ thuê.

   Vốn đâu, Lôi tam nương là muốn lưu sát thủ kia một hơi làm nhân chứng tới làm trận cùng Địch Bất Quyện đối chất, lại không nghĩ rằng, bọn hắn còn chưa đem tên sát thủ kia cầm đồ tiến Đăng Châu thành, liền lại có một cái võ công cao cường người xuất hiện, đem sát thủ kia diệt khẩu.

   Như vậy phụ trách diệt khẩu vị kia võ công đến cùng cao bao nhiêu đâu?

   Nghĩ đến các vị khán quan cũng đều đoán được, giống như Tam Tự Vương cao thôi, dù sao hắn giết người xong lại rời khỏi, đều không ai thấy rõ hắn làm sao tới làm sao đi. . .

   Kể từ đó, chính là không có chứng cứ.

   Nhưng Lôi tam nương đâu chịu từ bỏ ý đồ? Kia Cát Thế khi còn bé đến Hiệp Nghĩa Môn bái sư cầu nghệ, là trượng phu nàng tự mình cho mở chịu, lại thêm chính nàng dưới gối không con, cho nên nàng là coi Cát Thế là thân nhi tử đồng dạng che chở.

   Về sau, Lôi tam nương trượng phu qua đời, nàng cũng không có đi tranh kia chức chưởng môn, trực tiếp liền để cho sư đệ của bọn hắn, tức hiện tại Hiệp Nghĩa Môn chưởng môn Lỗ Khang, cái này đủ để thấy nàng cũng không phải là một cái quan tâm địa vị người; so sánh danh lợi, Lôi tam nương hiển nhiên càng coi trọng thân tình, mà Cát Thế làm trong mắt nàng thân nhân duy nhất, so cái gì đều trọng yếu.

   Bây giờ, người kia chứng cho dù đã bị diệt khẩu, nhưng Ray tam nương cũng không từ bỏ, nàng muốn đích thân chất vấn Địch Bất Quyện, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, diệt khẩu chuyện này ngược lại càng thêm ngồi vững Địch Bất Quyện đã là chủ mưu.

   '' a. . . '' Địch Bất Quyện nghe được Lôi tam nương câu nói kia, thật cũng không quá lớn phản ứng, hoặc là nói hắn từ lâu tiên đoán được có thể sẽ phát sinh tình huống tương tự, cho nên chỉ là cười lạnh trả lời, " ta tưởng là ai. . . Nguyên lai là Hiệp Nghĩa Môn Lôi sư tỷ. '' hắn cái này nửa câu, không phải là vì cùng đối phương kết giao tình Luận bối phận, chỉ là vì điểm ra '' Hiệp Nghĩa Môn '' ba chữ cho mọi người nghe mà thôi, '' Địch mỗ lời ấy, chỉ là có nghĩa là ba môn ba bang khách khí với mọi người vài câu, cũng không có ý tứ gì khác, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều a. ''

   '' sư tỷ. . . '' cùng thời khắc đó, đã là ngay cả kia Hiệp Nghĩa Môn chưởng môn lỗ Khang cũng tại chỗ ngồi lần trước quá mức, thấp giọng khuyên nói, " được rồi. . . Cái này không phải lúc. ''

   Mặc dù lỗ Khang cũng rất muốn vì Cát Thế đòi lại cái công đạo, nhưng hắn dù sao cũng là một phái chi chưởng, trên vai gánh chịu trách nhiệm trọng đại, tại không có bằng chứng tình huống dưới, hắn khẳng định là không ủng hộ Lôi tam nương dưới mắt loại này hành động, bởi vì cách làm này. . . Cuối cùng thường thường liền phải diễn biến thành dùng vũ lực đến phân đúng sai, chuyện này đối với bọn hắn cũng không có lợi.

   Phải Lôi tam nương mới mặc kệ nhiều như vậy, vừa rồi nàng thấy một lần Địch Bất Quyện hiện thân, nhìn cái sau kia nghênh ngang, ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, trong lòng của nàng nổi tiếng đã là từ từ đi lên bốc lên.

   Nàng kia thầm nghĩ nói: '' đáng thương con ta tuổi còn trẻ đã là chết bởi loạn đao phía dưới, mà ngươi cái này kẻ cầm đầu lại còn ở nơi này hay mô tốt lắm dõng dạc, ta hôm nay nhất định phải tại anh hùng thiên hạ trước mặt bóc trần diện mục thật của ngươi! ''

   Nàng là càng nghĩ càng giận, càng như vậy càng nghĩ, cái gì nhân chứng vật chứng, lợi hại được mất, môn phái đại cục rất nhanh đều bị quên sạch sành sanh, cho nên Địch Bất Quyện mới mới mở miệng, nàng đã là đuổi qua đi sặc lửa.

   '' Địch bang chủ. '' lỗ Khang quay đầu khuyên xong câu kia về sau, tranh thủ thời gian đứng dậy hướng phía Địch Bất Quyện chắp tay nói, " sư tỷ ta tính tình hơi nóng nảy, có thể là đối ngươi lời nói mới rồi có chút hiểu lầm, mong rằng ngươi đừng nên trách, Lỗ mỗ thay nàng cho ngươi bồi cái. . . ''

   '' im ngay! '' ai ngờ, hắn câu này đều không thể nói xong, Lôi tam nương liền lại là quát to một tiếng, '' sư đệ, ngươi sợ kia họ Địch, ta cũng không sợ, lão nương ta hôm nay chính là muốn đem hắn ở sau lưng làm sự tình đều nói ra, mời anh hùng thiên hạ phân xử thử! ''

   Lời nói này. . . Lỗ Khang trên mặt là xanh một trận tử một trận, trong đầu cũng là âm thầm oán giận nói: '' ta nói sư tỷ ngươi cái này tuổi đã cao thế nào cứ như vậy không hiểu chuyện đâu? Ta đều giúp ngươi như thế ôm lấy. . . Ta dễ dàng a ta? Trước khi đến ta sẽ nói cho ngươi biết đừng xúc động đừng xúc động, phải nhẫn. . . Kết quả họ Địch vừa ra tới ngươi đã là chìm không giận nổi. . . Hiện tại ngươi không có bằng chứng liền muốn nói người ta mua hung giết người, đến lúc đó người ta bị cắn ngược lại một cái nói ngươi vu, sau đó muốn ta 'Giang hồ quy củ trên tay giao ', đó là ngươi bên trên vẫn là ta bên trên? ''

   Hắn chính nghĩ như vậy đâu, Địch Bất Quyện mặt kia bên trên thế nhưng là cười mở: "Ồ? Lôi sư tỷ đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a? '' hắn dừng một chút, '' Địch mỗ sau lưng đến cùng là làm chuyện gì thương thiên hại lý rồi? Để ngươi như thế cắn răng nghiến lợi. . . Ta ngược lại thật ra cũng rất tò mò, muốn nghe một chút. ''

   Địch Bất Quyện cái này ung dung không vội thái độ, khiến Lôi tam nương càng phát ra giận không kềm được, cũng may nàng không có gì động mạch tim tật bệnh, bằng không không phải tức giận đến bể mạch máu không thể.

   '' ta nhổ vào! Ngươi cái lão Tất cát ba! Chính ở chỗ này giả ngu? '' một giây sau, Ray tam nương ngay cả tiếng địa phương mắng chửi người nói đều phun ra ngoài, nghiễm nhiên là hoàn toàn không giữ thể diện mặt, '' ngươi mướn người mai phục con ta Cát Thế, đem nó tàn sát, sau lại tìm người đem ta bắt được 'Đầu lưỡi' diệt khẩu, hiện tại ngươi là cảm thấy không có chứng cứ, cho nên không có sợ hãi đúng không! ''

   Nàng lần này lên án vừa ra khỏi miệng, ở đây chúng hào kiệt lập tức một mảnh xôn xao.

   Phần lớn người nghe được việc này đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, nhưng mà, có mấy cái môn phái, tỉ như Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn người. . . Biểu tình kia liền có chút vi diệu.

   Địch Bất Quyện nghe vậy, cũng là sắc mặt trầm xuống: '' Lôi sư tỷ, Cát sư điệt ngộ hại một chuyện, ta thật là có chỗ nghe thấy, nhưng ngươi nói là ta mướn người giết hắn, còn nói ta tìm người diệt nhân chứng miệng, cái này lại từ đâu nói đến a? ''

   '' phi! '' kia Lôi tam nương lại xì một thanh, trả lời, " ta liền biết ngươi không dám nhận, dù sao người đều bị ngươi diệt khẩu, ngươi một ngụm cắn chết không phải ngươi làm, liền cảm giác đã là không ai làm gì được ngươi phải không? ''

   '' kia Địch nào đó cũng phải hỏi ngược một câu. '' Địch Bất Quyện nói, " Lôi sư tỷ lại vì sao thể như thế một mực chắc chắn chuyện này chính là ta làm đây này? ''

   '' ta bắt được tên sát thủ kia tại bị ngươi diệt khẩu trước, chính miệng nói với ta, nói hắn là bị ngươi Địch Bất Quyện chỗ thuê. '' Lôi tam nương nói.

   '' làm sao ngươi biết hắn nói nhất định là nói thật? '' Địch Bất Quyện nói.

   '' hừ. . . '' Ray tam nương hừ lạnh một tiếng, '' ngươi nếu là biết ta lúc ấy là thế nào khiến hắn mở miệng, liền sẽ không thêm này vừa hỏi. ''

   Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong nháy mắt minh bạch nàng ý tứ.

   Tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ, không nói giết người như ngóe đi, nhưng đối '' đả thương người '' chuyện này khẳng định đều không xa lạ gì, nghiêm hình bức cung bộ này ai cũng sẽ không đâu? Cân nhắc đến Cát Thế là Lôi tam nương con nuôi, nàng làm sao đi tra tấn tên sát thủ kia đều không kỳ quái.

   Địch Bất Quyện cũng xác thực không tiếp tục đi quay chung quanh vấn đề này xoắn xuýt, mà là nói tiếp: '' tốt, đã Lôi sư tỷ đã nhận định điểm ấy, kia Địch nào đó cũng không thể nói gì hơn. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " chỉ là, Lôi sư tỷ ngươi dứt khoát, không có bằng chứng, vẻn vẹn dạng này liền muốn khiến Địch nào đó nhận hạ cái này có lẽ có tội danh, Địch nào đó từ cũng sẽ không chịu phục, ngươi nói có đúng hay không? ''

   Hắn lời này ngụ ý, tất cả mọi người hiểu, Lôi tam nương tự nhiên cũng hiểu.

   '' bớt nói nhảm! Ngươi không phải liền là muốn nói theo giang hồ quy củ đi sao? '' Lôi tam nương tính tình xác thực thẳng, '' dù sao lão nương cũng đã sớm sống đủ rồi, hôm nay đã là đánh bạc tính mệnh, ta cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận! ''

   Nói, nàng đã nhảy ra Hiệp Nghĩa Môn chỗ đứng trận liệt, đi vào chủ đài phía trên, đối mặt Địch Bất Quyện, vận khởi nội lực, chuẩn bị tới liều mạng một phen.

   Địch Bất Quyện mặt lộ vẻ cười lạnh, chậm rãi đứng dậy, xem bộ dáng là mảy may không có đem đối phương để vào mắt, chuẩn bị chính diện nghênh khai.

   Ngay tại này đôi phương giương cung bạt kiếm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

   "Đợi một chút! '' ghế chót cái kia xó xỉnh bên trong, chợt nổi lên một tiếng quát nhẹ.

   Cái này vừa quát, tựa như sấm sét giữa trời quang, liệt minh xâu mà thôi.

   Người ở chỗ này, ngoại trừ sớm đã chăm chú che lỗ tai Tôn Diệc Hài bên ngoài, tất cả đều bị bất thình lình vừa quát chấn trở tay không kịp.

   Cho dù là công lực thâm hậu người, cũng cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong đầu ông ông tác hưởng; mà những cái kia công lực độ chênh lệch người, tỉ như các môn phái tầng dưới chót các đệ tử, rất nhiều đã là đầu váng mắt hoa, lảo đảo khó lập.

   Kia phía sư hống công kiến Lôi tam nương, lúc này càng chấn kinh —— nàng cũng là không phải không phát ra được lực sát thương cùng cái này tương tự âm triều, chỉ là. . . Nàng muốn làm đến dạng này, nhất định phải dùng tới khá nhiều nội lực, rống rất lớn tiếng mới được, nhưng đối phương lúc này phát ra lại chỉ là '' quát nhẹ '' thôi.

   Nói cách khác, uống một tiếng này người, sở dụng công pháp chi nguyên lý, rõ ràng là muốn so nàng kia thượng thừa võ học sư hống công càng cao minh hơn.

   Lôi tam nương cái này phán đoán, không thể nghi ngờ là đúng, giờ phút này mọi người nghe được, chính là Hoàng Đông Lai dùng '' Thập Nhị Đế '' bên trong cơ sở nội công ngoại phóng chi pháp '' lớn tiếng doạ người '' uống ra thanh âm.

   '' cao nhân phương nào. . . Còn chưa thỉnh giáo! '' Địch Bất Quyện vốn đang đang suy nghĩ làm như thế nào đi cùng cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' hai người tiếp xúc đâu, lần này ngược lại tốt, người ta chủ động nhảy ra ngoài, vậy hắn cũng là bớt việc đều, dứt khoát đã là xông bên kia rống lên một tiếng.

   "Không dám. '' Hoàng Đông Lai lúc này dạo bước ra khỏi hàng, đứng ở cái kia hội trường ở giữa chừa lại một đầu không trên đường, hất lên phất trần, lạnh nhạt nói nói, " bần đạo họ Hoàng, đạo hiệu Húc Đông lão tiên. ''.

================================================================================

Chương 45: Thêm dầu vào lửa quấy Thất Hùng Hội (Hạ)

Cái này Hoàng Đông Lai ngồi xổm trong góc cùng Tôn Diệc Hài cùng một chỗ bia tức miệng thời điểm, mặc dù cũng ngắn ngủi gây nên quá lớn mọi người chú ý, nhưng thực cũng không có người nào con mắt đi nhìn bọn hắn; phần lớn người đều chỉ là xa xa quăng tới một cái, cũng dựa vào ấn tượng đầu tiên đã là phán đoán hai người bọn họ là bất nhập lưu tiểu nhân vật.

   Nhưng bây giờ trạng huống này lại khác biệt, Hoàng Đông Lai một tiếng '' quát nhẹ '', trong nháy mắt liền để hiện trường tất cả khinh thị hắn người đều đổi sắc mặt.

   Giờ phút này hắn lại đứng ra, đám người tất nhiên là muốn phi thường cẩn thận quan sát hắn, mà cái này nhìn qua xem xét đâu, cái kia '' đóng vai lão '' sự tình không thể nghi ngờ đã là bại lộ. . .

   Nói cho cùng, '' dịch dung '' chưa hề cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản.

   Rất nhiều người đều cảm thấy cái này võ hiệp trong chuyện xưa '' dịch dung thuật '' đã là cùng hiện đại '' hiệu quả đặc biệt trang điểm '' không sai biệt lắm, kỳ thật loại này nhận biết là phiến diện —— dùng đạo cụ cải biến người bộ mặt cùng thân thể đặc thù kỹ thuật, chỉ có thể quyết định '' dịch dung '' cấp thấp, mà quyết định cấp cao, thì là '' bắt chước '', hoặc là nói '' biểu diễn '' kỹ thuật.

   Một người như nghĩ đóng vai thành lão người, ngoại trừ trang điểm bên ngoài, nó biểu tình, thanh âm, ánh mắt, dáng đi, ngữ khí, ngữ tốc, tiểu động tác các loại, tất cả chi tiết đều muốn nguyên bộ cùng thượng mới được.

   Càng là cao minh dịch dung người, đối trang điểm ỷ lại đo ngược lại càng thấp, bởi vì đến cuối cùng. . . Trang là chết, mà diễn kỹ là sống.

   Giống Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hôm nay làm bộ này, căn bản liền không thể gọi '' dịch dung '', thuần túy đã là hồ nháo, cho nên hắn đi tới vừa nói, cơ hồ tất cả mọi người nhìn ra hắn nhưng thật ra là cái đóng vai lão người trẻ tuổi.

   Nhưng, cũng không có ai đi nói toạc hắn.

   Bởi vì so với hắn cái này vụng về ngụy trang, một cái càng thêm làm cho người vấn đề nghi hoặc mới là mọi người suy nghĩ tiêu điểm: Vì cái gì một cái cũng không già như vậy người thể có dạng này công lực?

   Trên giang hồ thể hô lên vừa rồi kia một cuống họng người không phải là không có, nhưng ngươi muốn nói bốn mươi tuổi trở xuống đã là có thể làm được, chí ít trong chính đạo hẳn là không có; ngược lại là Ngũ Linh Giáo vị kia Thiếu giáo chủ khả năng có hi vọng, nhưng mà tiểu tử kia võ công cụ thể như thế nào. . . Chính đạo đám người này cũng chỉ có thể dựa vào đoán; lại hướng xa nói, Cao Ly cùng Đông Doanh bên kia cũng có cao thủ thanh niên, đương nhiên, chỗ ấy sự tình, Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ thì càng không rõ ràng.

   '' nguyên lai là Hoàng đạo trưởng. '' Địch Bất Quyện nghe kia Hoàng Đông Lai báo xong cái này nói nhảm danh hào, cũng không nghĩ nhiều, liền tiếp nói, " thất kính thất kính. . . ''

   '' ai ~ không cần khách khí, ngươi gọi ta lão tiên là được rồi. '' Hoàng Đông Lai cười đáp.

   Địch Bất Quyện nghe xong câu này, trong lòng tự nhủ: Ngươi đây là gọi ta đừng khách khí đâu, vẫn là tại chiếm ta tiện nghi đâu? Ta thế nào cảm giác theo lời ngươi nói tới. . . Ta bối phận lại xuống tới đây?

   Nhưng lúc này giống như cũng không phải cùng người xoắn xuýt một cái xưng hô thời điểm, Địch Bất Quyện cũng đành phải kiên trì, co rút lấy khóe miệng thì thầm: "Ây. . . Lão tiên, xin hỏi ngài để chúng ta 'Chờ một chút',

   Là có gì chỉ giáo đâu? ''

   Hắn vấn đề này, Hoàng Đông Lai không có nhận, bởi vì hắn lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài cũng từ kia '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' địa phá dưới cờ mặt ra liệt, đi đến Hoàng Đông Lai bên cạnh, cũng thuận thế nói tiếp: '' chỉ giáo không dám nhận. '' hắn dừng một chút, hướng chung quanh quét mắt một vòng, lại nói, " ta Nhị lão hôm nay tới đây, vốn chỉ là dự định đến tham gia náo nhiệt, phải mới vừa nghe đến Địch bang chủ cùng Lôi nữ hiệp kia phiên cãi lộn về sau, chúng ta phát giác trong lời nói của các ngươi có chút vấn đề, cho nên liền nghĩ ra được nói mấy lời công đạo. ''

   "Ồ? '' Địch Bất Quyện kia trong lòng cũng có chút chột dạ, bởi vì hắn là thật không biết trước mắt cái này hai hàng đến cùng cái gì lai lịch, cùng muốn làm gì.

   Ngài đừng nhìn Song Hài dịch dung rất qua loa, trên thực tế mục đích của bọn hắn đã đạt đến —— chỉ cần để người khác tại cự ly xa bên trên nhìn không ra bọn hắn đến tột cùng là ai là được.

   '' có vấn đề gì, còn xin hai vị vạch. '' nhưng một giây sau, Địch Bất Quyện vẫn là như thế đáp lại.

   Hắn tự nhận mình vừa rồi ứng đối giọt nước không lọt, chẳng những là trong ngôn ngữ không có sơ hở, ngay cả thái độ phương diện cũng so Lôi Tam Nương phải có phong độ được nhiều, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

   '' rất đơn giản. '' Hoàng Đông Lai lúc này lại mở miệng tiếp nói, " vấn đề nằm ở chỗ. . . '' hắn nói, bỗng nhiên chỉ hướng Lôi Tam Nương, '' Lôi nữ hiệp, ngươi nói 'Câu nói kia' . ''

   '' cái gì? Ta? '' Lôi Tam Nương lúc này vừa mới từ đối Hoàng Đông Lai kia một tiếng uống trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, bị đối phương như thế một chỉ, nàng cũng là sững sờ.

   '' ha ha ha ha. . . '' một bên khác, Địch Bất Quyện nghe vậy lúc này cười to, '' nguyên lai hai vị nói 'Trong lời nói có vấn đề' là chỉ Lôi Sư tỷ a, vậy cũng khó trách. ''

   Giờ khắc này, Địch Bất Quyện còn tưởng rằng Song Hài là dự định giúp hắn cùng một chỗ đối phó Lôi Tam Nương đâu, trong lòng kia phần khẩn trương lập tức tiêu tan hơn phân nửa.

   '' hừ! '' Lôi Tam Nương phẩm ra cũng là ý tứ này, cho nên nàng hừ lạnh một tiếng, xoay mặt đã là xông Tôn Hoàng hai người vung đi một cái ánh mắt hung ác, '' ta câu nào nói không đúng? Các ngươi ngược lại là nói một chút! ''

   '' không phải 'Không đúng', là 'Có vấn đề' . '' Hoàng Đông Lai không nhanh không chậm cải chính.

   Tôn Diệc Hài cũng nói: '' không sai, vấn đề nằm ở chỗ câu kia, 'Đem hắn ở sau lưng làm sự tình đều nói ra, mời anh hùng thiên hạ phân xử thử' bên trên. ''

   '' câu nói này thế nào? Có vấn đề gì? '' Lôi Tam Nương lập tức lại hỏi.

   '' vấn đề gì? '' Hoàng Đông Lai nói đều nở nụ cười, '' a. . . Vấn đề chính là, ngươi đem sự tình nói ra, nhưng sau đó không để cho anh hùng thiên hạ cho ngươi phân xử a. ''

   Tôn Diệc Hài nói tiếp: '' đúng a, ngươi nói xong câu này đã là cùng Địch bang chủ sảo lai sảo khứ, tiếp lấy liền muốn động thủ, kia mọi người còn thế nào phân xử a? ''

   "Ừm? '' Địch Bất Quyện nghe đến đó đột nhiên cũng cảm giác cái này tiết tấu bất thường, thầm nghĩ trong lòng, '' chậm rãi. . . Hai người này muốn làm gì? ''

   Kia Lôi Tam Nương nghe xong một suy nghĩ, cũng là vỗ đùi, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra nói: '' đúng a, ta tại sao lại bị kia họ Địch mang trong rãnh đi đâu? Ta hẳn là trước hết mời ở đây những anh hùng cùng một chỗ đến phân tích phân tích, đến lúc đó nếu là tình thế gây bất lợi cho ta, ta lại đi cùng kia họ Địch liều mạng cũng không muộn a, làm gì hiện tại đã là vội vã chơi bạc mạng a? ''

   "Ây. . . '' Lôi Tam Nương suy nghĩ mấy giây sau, liền hướng Tôn Hoàng hai người chắp tay, '' hai vị. . . Tiền bối. '' nàng cũng là xoắn xuýt một phen mới đem '' tiền bối '' hai chữ nói ra miệng, '' các ngươi nói rất đúng, đúng là tam nương ta nhất thời gấp gáp. . . Chuyện này. . . Vẫn là trước tiên cần phải mời các vị giang hồ đồng đạo phân tích một phen phải. ''

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Hoàng Đông Lai cười tiếp một câu, lập tức đã là chuyển hướng Địch Bất Quyện nói, " Địch bang chủ, ngươi nếu là không thẹn với lương tâm, kia khiến đang ngồi đồng đạo giúp Lôi nữ hiệp phân biệt một phân biệt trong sạch của ngươi, chắc hẳn cũng không gọi vấn đề a? ''

   '' này! Hoàng huynh ngươi đây là nói gì vậy chứ. . . '' một giây sau, Tôn Diệc Hài ngay tại bên cạnh âm dương quái khí tiếp nói, " tiểu Địch hắn nói thế nào cũng là đường đường Tào Bang bang chủ, võ lâm chính đạo nhân tài trụ cột, chẳng lẽ còn thể bởi vì chuyện xấu làm nhiều rồi chột dạ mà không dám để cho người phân tích sao? ''

   Kia Địch Bất Quyện ngồi tại trên sàn chính, nhìn xem cái này hai tại hạ bên cạnh cùng tướng thanh đối đáp đều, ngươi một câu ta một câu, dăm ba câu đem hắn đỡ đến đạo đức nướng hình trên kệ, là da đầu đều tê a.

   Hắn Địch bang chủ thân ở giang hồ mấy chục năm, sau lưng thể không có chút gì sự tình sao?

   Nơi này nhiều người như vậy, nhiều như vậy há mồm, không có chuyện cũng phải nói ra ít chuyện đến a.

   Nhưng này hai vị đã đem nói được phần này bên trên, nếu là hắn cự tuyệt, chẳng phải là thừa nhận mình chột dạ sao?

   '' cái kia. . . Chưa thỉnh giáo, vị này lại là? '' Địch Bất Quyện trước đó mặc dù cũng hỏi thăm qua thủ hạ cái này hai hàng tên, nhưng giờ phút này hắn vẫn là làm bộ hỏi một tiếng, dù sao có thể kéo một chút thời gian cũng là tốt, cái này có thể khiến hắn lại nhiều suy nghĩ một hồi.

   '' dễ nói, lão phu chính là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn chưởng môn, người xưng 'Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên' Trương Bảo Quốc. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Lời vừa nói ra, hiện trường lại là một mảnh xôn xao.

   Vì cái gì có bạo động a? Bởi vì ai cũng chưa nghe nói qua người như vậy chứ sao.

   '' Trương chưởng môn, hoàng. . . Ách. . . Lão tiên. '' Địch Bất Quyện phân biệt hướng hai người này nhìn một chút, lại nói, " các ngươi nói. . . Thật có chút đạo lý, nhưng mà, chỉ dựa vào Lôi sư tỷ nàng không có bằng chứng hoài nghi, Địch nào đó liền muốn khiến ở đây tất cả giang hồ đồng đạo nhóm xoi mói. . . Cái này chỉ sợ. . . A. . . '' hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói nói, ". . . Có chút không ổn đâu. ''

   Hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, kia Lôi Tam Nương đã nghĩ mắng lên.

   Nhưng mà tại nàng trách mắng âm thanh trước, Hoàng Đông Lai đã vượt lên trước trả lời: '' Địch bang chủ nói cực phải, mặc dù ta cũng tin tưởng đang ngồi giang hồ hảo hán, anh hùng hào kiệt, tuyệt đại đa số đều là công chính, nhưng Địch bang chủ tung hoành giang hồ mấy chục năm, khó tránh khỏi sẽ kết xuống chút cừu gia. . . Không chừng liền sẽ có người muốn mượn cơ hội trả thù, tạo ra chút nói láo đến oan uổng ngươi. ''

   Địch Bất Quyện nghe xong, lập tức nghĩ thầm: Ta cái này tránh thoát một kiếp đi?

   Ai ngờ, Hoàng Đông Lai câu tiếp theo đã là: '' cho nên ta đề nghị, chúng ta liền mời vừa mới bị Địch bang chủ 'Đại biểu' ba môn ba bang đến phân xử thử được rồi. ''

   '' nói đến không có ~ sai! '' Tôn Diệc Hài cũng nói, " mọi người đều biết, Tứ Môn Tam Bang, đồng khí liên chi, bây giờ mặc dù thiếu một môn, nhưng còn lại lục phái vẫn là thân như tay chân a, bằng không còn làm cái gì 'Thất Hùng Hội' đâu đúng hay không? '' hắn dừng một chút, '' chúng ta hiện tại liền để Tào Bang cùng Hiệp Nghĩa Môn bên ngoài hai bang nhị môn đến phân tích một chút hai phái ở giữa chút chuyện này, ta nghĩ ý kiến của bọn hắn, hẳn là sẽ không mang theo cái gì thành kiến cùng cừu hận a? ''

   Giờ khắc này, Địch Bất Quyện đã hoàn toàn minh bạch —— hai cái này chó bức chính là muốn hắn chết a.

   Theo Song Hài kéo cái này Logic, Địch Bất Quyện nếu là cự tuyệt đề nghị của bọn hắn, vậy liền không chỉ là chột dạ mà thôi, đã là ngay cả cái này Thất Hùng Hội cũng không có mở đi cần thiết, bởi vì Địch Bất Quyện chẳng khác gì là thừa nhận ba môn ba bang ở giữa ngay cả cơ bản tín nhiệm đều không có, thậm chí còn có thù.

   Địch Bất Quyện hắn còn có thể làm sao xử lý?

   Nếu là hắn lại cùng cái này hai hàng như thế phiếm vài câu, cũng đừng nói cầm cái gì '' tổng môn chủ '', Tứ Môn Tam Bang đều sắp bị bọn hắn trò chuyện giải thể đều.

   '' đã như vậy. . . '' một hơi qua đi, từ trước đến nay hết sức bảo trì bình thản Địch Bất Quyện đành phải cắn răng nghiến lợi tiếp nói, " liền theo hai vị lời nói. . . '' hắn quay đầu, trước nhìn về phía mình bên tay phải Diêm Bang ghế, '' Tào bang chủ, ngươi tới trước nói một chút như thế nào? ''

   Địch Bất Quyện sẽ hỏi trước Tào Phùng Triêu, từ cũng là trải qua cân nhắc, hắn biết Tào lão tam người này chỉ muốn làm sinh ý, cũng không quan tâm chuyện giang hồ, cho nên vị này Diêm Bang bang chủ tám thành sẽ đến cái '' hỏi gì cũng không biết '' cùng '' không vọng thêm bình luận '' tổ hợp kỹ, ai cũng không đắc tội.

   Không nghĩ tới. . .

   '' ha ha. . . Địch bang chủ làm người, ta là không hiểu rõ lắm, dù sao hai ta quan hệ cá nhân. '' Tào Phùng Triêu cười lạnh nói, " nhưng mà mấy năm này Tào Bang sở tác sở vi, ta nghĩ chư vị đồng đạo cũng đều rõ như ban ngày, không cần ta nhiều lời a? '' hắn nói, lại nhìn một chút Hiệp Nghĩa Môn bên kia, '' ngược lại là Hiệp Nghĩa Môn Lôi sư tỷ, ta làm nghe nàng tính cách cương liệt ngay thẳng, trừ phi là bị người lừa, nếu không sẽ không tùy tiện oan uổng người, cho nên ta còn là nguyện ý tin nàng. ''

   '' Tào Phùng Triêu! Ngươi! '' Địch Bất Quyện hôm nay gặp phải tình huống ngoài ý muốn đã nhiều lắm, nhưng muốn nói nhất làm cho hắn trở tay không kịp, chỉ sợ sẽ là Tào Phùng Triêu thời khắc này lời nói này —— cái này muốn so Hoàng Đông Lai cho hắn lá thư này càng làm cho hắn bối rối cùng phẫn nộ.

   Tào Phùng Triêu đã là một người như vậy.

   Khi ngươi cảm thấy hắn đối ngươi không có chút nào uy hiếp thời điểm, chính là ngươi nhất thời điểm nguy hiểm.

   Hơn ba mươi năm trước, những cái kia Diêm Bang trước đây di lão cũng là bởi vì nhận định Tào Phùng Triêu không có uy hiếp, cho nên đều vì này bỏ ra đại giới.

   Hôm nay, Địch Bất Quyện cũng là nghĩ đương nhiên cảm thấy Tào Phùng Triêu cùng mình không oán không cừu, cũng không có lòng cạnh tranh tổng môn chủ, cho nên đối không có phòng bị.

   Nhưng ý nghĩ của hắn thật đúng không?

   Thẳng đến một năm trước, có lẽ vẫn là đúng. . .

   Một năm trước, kia Thẩm U Nhiên vẫn như mặt trời ban trưa, Chính Nghĩa Môn mặc dù không bằng Tào Bang thế lớn, nhưng cũng không thể khinh thường.

   Lúc kia, Tào Phùng Triêu phán đoán là: Đời tiếp theo tổng môn chủ hẳn là sẽ là Địch Bất Quyện, mà Thẩm U Nhiên cùng hắn kém đến không nhiều, có thể đối với hắn bảo trì kiềm chế cùng uy hiếp.

   Cho nên khi đó, Tào Phùng Triêu cố ý cùng hơi yếu một bậc Thẩm U Nhiên giao hảo, dạng này liền có thể cam đoan Địch Bất Quyện tại lên làm tổng môn chủ sau vẫn có chỗ cố kỵ.

   Cái này, đã là gọi '' làm cân bằng '' .

   Nếu như nói Địch Bất Quyện loại người này trong đầu nghĩ là '' bá vương chi đạo '', kia Tào Phùng Triêu loại người này thờ phụng đã là '' đế vương chi thuật '' .

   Chính Tào Phùng Triêu đương nhiên là có thể không làm cái này tổng môn chủ, trong mắt hắn, '' tổng môn chủ '' ba chữ này đã là cái thùng rỗng, dùng để che đậy Địch Bất Quyện loại người này hai mắt không có gì thích hợp bằng.

   Các ngươi có thể có lưu thủy tổng môn chủ, nhưng chỉ có hắn là thiết đả '' Tào lão gia '' .

   Tào Phùng Triêu không cần, cũng không hi vọng Tứ Môn Tam Bang trên giang hồ nhấc lên cái gì gió tanh mưa máu hoặc là làm cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, hắn cần chỉ là cái này liên minh có thể yên ổn, vững chắc duy trì lấy, cùng chí ít bảo trì mặt ngoài hài hòa.

   Đây mới là có thể để cho Diêm Bang, hoặc là nói khiến việc buôn bán của hắn lợi ích tối đại hóa một loại hình thức.

   Tại quá khứ ba mươi năm bên trong, Tào Phùng Triêu mặc dù chưa hề đảm nhiệm qua tổng môn chủ, nhưng cũng chưa bao giờ khiến bất kỳ một cái nào tổng môn chủ một nhà độc đại hoặc là nhấc lên đặc biệt lớn gì sóng gió.

   Liền lấy bảy năm trước lần trước tới nói, Trung Nghĩa Môn vị kia tuổi gần lục tuần chưởng môn Lữ Diễn có thể lực áp tại lúc ấy ba mươi ba tuổi Địch Bất Quyện được tuyển, cũng có Tào Phùng Triêu công lao, chỉ là hắn làm được không hiển sơn không lộ thủy, để cho người ta không phát hiện được mà thôi.

   Nhưng hôm nay, Thẩm U Nhiên đã chết, Chính Nghĩa Môn hủy diệt, đã không còn người thể thay Tào Phùng Triêu kiềm chế Địch Bất Quyện, lại Địch Bất Quyện cũng không phải là Lữ Diễn loại kia đức cao vọng trọng, an an ổn ổn lão đầu tử. . . Hắn là cái rất người có dã tâm, để hắn làm tổng môn chủ, Tứ Môn Tam Bang vô cùng có khả năng muốn bị cuốn tới một loại nào đó giang hồ sóng lớn bên trong.

   Cái kia còn làm sao kiếm tiền đâu?

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu hôm nay bất thình lình đã là cho Địch Bất Quyện như thế một chi '' tên bắn lén '' .

   Liệt vị ngài cũng chớ xem thường Tào lão tam mấy câu nói đó, tại cái này Thất Hùng Hội bưng lên, hắn Tào Phùng Triêu một câu, nhưng so sánh Lôi Tam Nương một trăm câu còn có tác dụng.

   Nghe Tào Phùng Triêu lời này, Địch Bất Quyện là tức giận đến toàn thân phát run, tại cái này cuối thu khí sảng thời tiết bên trong toàn thân mồ hôi lạnh tay chân lạnh buốt a.

   Cho dù nước mắt của hắn không có không tự chủ chảy xuống, nhưng mồ hôi thế nhưng là xuống tới.

   "Được. . . Tốt. . . '' Địch Bất Quyện cái này hai tiếng mang theo hận ý '' hay '' niệm xong, lập tức lại quay đầu nhìn về phía hắn bên tay trái Trà Bang bên kia, '' Hà chưởng môn, ngươi lại thế nào nói? ''.

================================================================================

Chương 46: Giậu đổ bìm leo

, đổi mới nhanh nhất cái thế Song Hài chương mới nhất!

   Cái này Trà Bang bang chủ Hà Ẩn Sơn là cái tự xưng là phong nhã người, mặc dù hắn năm nay cũng chỉ tuổi hơn bốn mươi, chỉ so với Địch Bất Quyện lớn cái hai ba tuổi, nhưng sớm tại bốn năm năm trước con hàng này liền bắt đầu phía '' lão phu '' tự cư, lại hắn nói tới nói lui, còn luôn yêu vờ vịt.

   Lúc này hắn bị Địch Bất Quyện vừa hỏi như vậy, lúc này lên đường: '' lão phu gì cũng không biết, đây là Địch bang chủ nhữ cùng Lôi sư tỷ nhỏ ân oán vậy. Bọn ta Trà Bang không lẫn vào tích. ''

   Đã là hắn một câu như vậy. . . Mang theo dày đặc khẩu âm, nửa Văn không Văn trả lời, khiến cho mọi người ở đây đều dở khóc dở cười.

   Cũng may lập trường của hắn tựa hồ là trung lập, cái này coi như khiến Địch Bất Quyện nhẹ nhàng thở ra.

   Nói thật, bởi vì mới Tào Phùng Triêu kia sóng '' đột nhiên tập kích '', Địch Bất Quyện da đầu đến bây giờ còn Ma đây, còn lại những cái kia chưởng môn chỉ cần đừng có lại cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương hắn cám ơn trời đất.

   Nhưng mà. . .

   '' Địch bang chủ, ngươi dạng này không đúng lắm a? '' một giây sau, tại dưới đài đứng đấy xem trò vui Hoàng Đông Lai bỗng mở miệng nói, " ta nhớ được các ngươi cái này Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ hẳn là Trung Nghĩa Môn Lữ môn chủ a, lúc này còn chưa thay người a? ''

   Hắn câu nói này vừa ra tới, Địch Bất Quyện đã ý thức được tình huống không đúng, nhưng ở trận giang hồ quần hào nhóm có rất nhiều còn chưa phẩm đưa ra bên trong mùi vị tới.

   Đương nhiên, Song Hài là sẽ không để cho mọi người '' thất vọng ''.

   Hoàng Đông Lai lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền nhận lấy câu chuyện lời nói: '' cho dù bất luận cái này 'Tổng môn chủ' thân phận, Lữ môn chủ cũng là các ngươi Tứ Môn Tam Bang trong bối phận cao nhất một vị chưởng môn. . . Tiểu Địch ngươi thân là một phái chi chưởng, cũng không thể bởi vì Trung Nghĩa Môn không bằng trà diêm hai bang có thế lực, đã là loạn chủ thứ a. ''

   Hắn lại thế nào một điểm địa phá, mọi người cũng đều minh bạch cái này vấn đề ở chỗ nào —— chuyện này, Địch Bất Quyện hắn vốn không nên đi trước thỉnh giáo Tào Hà Nhị vị bang chủ.

   Cứ việc hôm nay cái này Thất Hùng Hội đề tài thảo luận một trong chính là cho Tứ Môn Tam Bang (mặc dù bây giờ thiếu một môn nhưng tạm thời vẫn là gọi như vậy lấy) tuyển một vị mới tổng môn chủ, nhưng ở tuyển ra trước khi đến, Lữ Diễn hắn trên danh nghĩa vẫn còn tại vị a.

   Hôm nay ngươi Tào Bang làm chủ, Địch Bất Quyện đảm nhiệm đại hội chủ trì, bản này không gì đáng trách, nhưng ngươi tại gặp được sự tình thì không có trước thỉnh giáo Lữ Diễn, vấn đề này đã là rất lớn. . .

   Tại tình, Lữ Diễn là ở đây cái này ba môn ba bang sáu vị chưởng môn trong lớn tuổi nhất, bối phận cao nhất.

   Tại lý, Lữ Diễn là đương nhiệm tổng môn chủ.

   Ngươi Địch Bất Quyện mời đồng minh chư vị chưởng môn phát biểu ý kiến, thế mà lách qua Lữ Diễn, đi trước hỏi Tào Phùng Triêu cùng Hà Ẩn Sơn, đây là ý gì?

   Nếu ngươi cái này trình tự dứt khoát lại loạn một điểm thật cũng không sự tình,

   Tỉ như đi trước hỏi Hưng Nghĩa Môn Thiệu Đức Cẩm, hỏi lại Tào Phùng Triêu, như thế ngươi liền có thể nói mình '' không nghĩ nhiều '' .

   Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đã là dựa theo Tào Phùng Triêu, Hà Ẩn Sơn dạng này trình tự, tức '' bang phái thực lực mạnh yếu '' trình tự hỏi như vậy xuống tới.

   Tiến thêm một bước giảng, hôm nay Tào Bang cho cái khác mấy môn an bài số ghế cũng có vấn đề, bởi vì toà này lần cũng là dựa theo thực lực mạnh yếu sắp xếp, cũng không có cân nhắc đến '' Trung Nghĩa Môn là đương nhiệm tổng môn chủ chỗ môn phái '' chuyện này.

   Từ trên tổng hợp lại, từ các loại góc độ nhìn, hắn Địch Bất Quyện đều có chút nịnh nọt, không lớn không nhỏ ý tứ. . .

   Như vậy hắn thật là như vậy sao?

   Đúng vậy, nhưng cái này nguyên bản cũng không trọng yếu.

   Hôm nay cái này Thất Hùng Hội, nếu như là '' bình thường mở '', kia cục diện khẳng định là hoàn toàn tại Địch Bất Quyện chưởng khống phía dưới, đây chính là cho hắn lập uy thời gian.

   Liền xem như xuất hiện Lôi Tam Nương loại này hữu dũng vô mưu thứ nhi đầu, Địch Bất Quyện ứng đối đến cũng rất tốt, có thể xưng giọt nước không lọt.

   Thế nhưng là cầm Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai ra sân phát biểu về sau, cục diện đã là không kiểm soát. . .

   Dưới mắt, hai người bọn họ lại bắt lấy cái này ở đây đại đa số người đều đã sơ sót chi tiết, hướng cái kia đạo Đức điểm cao bên trên vừa đứng, cây đuốc chắp tay, dẫn tới đám người nghị luận ầm ĩ.

   Kia Địch Bất Quyện vốn cũng không chiếm lý, bị hai người nói địa phá, trên mặt là biến nhan biến sắc, lúng túng không thôi.

   Mà đúng lúc này, Trung Nghĩa Môn bên kia cũng đúng lúc đó truyền ra hừ lạnh một tiếng: '' hừ. . . Coi như vậy đi, nghĩ đến Địch bang chủ cũng là nhất thời tình thế cấp bách, quên ta bộ xương già này còn ngồi ở chỗ này. ''

   Không hề nghi ngờ, lời này đã là xuất từ Lữ Diễn miệng.

   Bọn hắn Trung Nghĩa Môn trên dưới từ trước đến nay đến cái này Đăng Châu thành đặt liền bị Tào Bang '' mời '' tiến đại trạch giám thị lên, còn mỗi ngày bị người khác khinh khỉnh, đã sớm kìm nén lửa giận đây.

   Hôm nay đi vào này hội trường về sau, bọn hắn cái này '' đương nhiệm tổng môn chủ chỗ môn phái '' ghế lại bị an bài tại trà diêm hai bang phía dưới, càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

   Lúc này lửa này lại bị Song Hài một điểm, đã là Lữ Diễn cũng phải lấy a.

   '' Lữ môn chủ. . . Địch mỗ thật không có ý tứ kia. . . '' vốn đối Lữ Diễn vênh vang đắc ý Địch Bất Quyện, tại tình thế này phía dưới, cũng là không thể không cúi đầu, hắn vội vàng từ trên chỗ ngồi đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói, " mong rằng. . . Vọng tổng môn chủ ngài thứ lỗi. ''

   Đối Địch Bất Quyện tới nói, cử động lần này đã là tương đương ăn nói khép nép.

   Phải Lữ Diễn. . . Căn bản không cầm lấy giấy nợ của hắn.

   Lữ Diễn cũng là lão giang hồ, hắn há có thể không biết: Ngươi Địch Bất Quyện giờ phút này cúi đầu, không phải tại cho ta Lữ Diễn cúi đầu, mà là bức bách tại giang hồ đồng đạo nhóm áp lực tại cúi đầu.

   '' ai ~ ta nào dám trách cứ Địch bang chủ ngươi đây, ai chẳng biết ngươi Tào Bang hiện tại tại Thất Hùng bên trong chính là nhất chi độc tú, ngươi còn có thể cho ta Lữ mỗ mấy phần chút tình mọn, ta đã rất thỏa mãn. '' Lữ Diễn tuy là đức cao vọng trọng, nhưng làm đặt thầy tướng số bộ này, hắn cũng là có hơn mấy chục năm kinh nghiệm, '' nhưng mà trở lại chuyện chính. . . '' nói đến chỗ này, hắn đem lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Lôi Tam Nương, '' Lôi sư muội ngươi vừa rồi nhắc tới ngươi kia nghĩa tử tao ngộ, ta nghe quen tai a. . . '' hắn dừng một chút, hướng về sau phương vẫy vẫy tay, '' Tông Nhi, nếu không ngươi đến cùng các lộ anh hùng nói hai câu? ''

   Kỳ thật Quách Tông mấy ngày trước đây gặp được phục kích điểm này sự tình, từ Lữ Diễn nói thẳng ra cũng là có thể, nhưng Lữ Diễn không có làm như vậy.

   Không khác, cho người trẻ tuổi một cái cơ hội thôi.

   Bọn hắn những này cầm chưởng môn đều hiểu, hành tẩu giang hồ, ngoại trừ võ công bên ngoài, nói như thế nào '' lời xã giao '', cùng làm sao tại Thành trăm thậm chí hơn ngàn đồng đạo trước mặt '' công khai diễn thuyết '', đều là rất trọng yếu năng lực; cho nên có cơ hội thì bọn hắn tất nhiên là không tiếc để cho mình trong môn có tiền đồ người trẻ tuổi thêm ra đến Lộ Lộ mặt.

   "Vâng, đồ nhi tuân mệnh. '' Quách Tông cũng minh bạch ý của sư phụ, nặc âm thanh liền cấp tốc ra khỏi hàng, đứng tại sư phụ bên cạnh, cao giọng nói, " tại hạ Quách Tông, hôm nay tại anh hùng thiên hạ trước mặt cả gan Một tiếng. . . ''

   Hắn sau đó nói một đoạn lớn, ta đã là không tỉ mỉ biểu, đơn giản đã là thêm mắm thêm muối đem ba ngày trước hắn cùng Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai trong ngõ hẻm tao ngộ mai phục một màn cho thuật lại một lần.

   Đương nhiên, người ký ức là có sai lầm. . .

   Người khác nhau miêu tả cùng một sự kiện lúc lại có khác biệt diện mạo, thậm chí cùng là một người nhiều lần nói lên cùng một sự kiện lúc đều sẽ có chỗ khác biệt.

   Tại Quách Tông nói tới cái kia phiên bản bên trong, bản thân hắn chắc chắn sẽ không là một cái toàn bộ hành trình xì dầu vai trò, vậy ít nhất cũng phải là cùng Tôn Hoàng hai người kề vai chiến đấu hình tượng.

   Tại dưới đài phía '' Húc Đông lão tiên '' cùng '' Trương Bảo Quốc '' thân phận kỳ nhân Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nghe Quách Tông miêu tả, trong lòng cũng là không khỏi nhả rãnh: '' mẹ cái gà, tiểu tử này cũng thật biết lập lịch sử a, cho trên mặt mình thiếp vàng có một bộ a, ngươi lại nói khoa trương điểm, không phải ta hai cứu ngươi, mà là ngươi cứu ta hai a? ''

   Nhưng mà nghĩ thì nghĩ, bọn hắn cũng không thể là vì chút chuyện này đã là nhảy ra biểu lộ thân phận cũng vạch trần Quách Tông.

   Nói cho cùng, người trẻ tuổi nha, thổi bức mà thôi, thích hợp thổi một chút cũng không sao, dù sao cùng bọn hắn hai so sánh, Quách Tông thổi đến vẫn tương đối có lương tâm.

   Nói ngắn gọn, không cần một lát, Quách Tông liền nói đến bọn hắn từ sát thủ trong miệng hỏi ra '' cố chủ là Địch Bất Quyện '' kia đoạn.

   '' cố tông! Tiểu tử ngươi phải không nên ngậm máu phun người! '' nghe đến đó, đứng tại bên bàn Phùng Thuận Phong phải kiềm chế không được.

   Vị này Tào Bang Nhị đương gia, từ đại hội bắt đầu đến bây giờ, là một câu đều không thể chen vào, một là bởi vì người nói chuyện trên cơ bản bối phận đều cao hơn hắn, hai cũng là bởi vì Địch Bất Quyện cũng trước đó đã thông báo khiến hắn cùng Phùng Thuận Thủy không nên nói lung tung.

   Phải lúc này, người nói chuyện là cố tông loại bọn tiểu bối này, kia Phùng Thuận Phong rốt cục bắt được một cơ hội, quát chói tai lên tiếng.

   Mà Quách Tông thấy thế, lại là không kiêu ngạo không tự ti, thong dong đáp: '' vãn bối lời nói, câu câu là thật, chính là ta tự mình kinh lịch, Phùng Nhị đương gia nếu không tin, có thể tìm ta Tôn đại ca cùng Hoàng đại ca đối chất a. ''

   Tiểu tử này cũng không ngốc, hắn cũng biết, chuyển ra '' Đông Hài Tây Độc '' tới dọa người, nhưng so sánh chính hắn mù gào to có tác dụng nhiều, cái này mở miệng một tiếng '' đại ca '' kêu, còn có thể tiện thể để người khác xem trọng mình một cái.

   '' ngươi. . . '' Phùng Thuận Phong muốn nói lại thôi, dừng lại mấy giây, mới tức giận tiếp nói, " Tôn thiếu hiệp cùng Hoàng thiếu hiệp hôm nay cũng không có tới. . . ''

   Hắn này cũng cũng không phải nói mò, bởi vì hôm nay hắn cùng đệ đệ tại bên bờ tiếp đãi tất cả lên đảo khách nhân, phàm là có chút danh khí hắn đều chào hỏi, cho nên hắn thể xác định không có Tôn Hoàng hai người lên đảo ghi chép.

   '' ha ha. . . Kỳ thật bọn hắn tới hay không cũng không sao. '' Lữ Diễn lúc này cười tiếp nói, " hôm đó Tôn Hoàng hai vị thiếu hiệp đã tới tiếp giao lão phu, đem chuyện này trước sau nói với ta một lần, cho nên lão phu cũng có thể làm chứng. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nhìn về phía Địch Bất Quyện, '' đương nhiên. . . Lão phu cũng minh bạch, giang hồ hiểm ác, tên sát thủ kia lời nói, cũng chưa chắc có thể tin, có khả năng hắn là đang cố ý giá họa Địch bang chủ. . . Nhưng mà nha. . . '' nói, hắn lại là lời nói xoay chuyển, ngữ hóa âm dương, '' như kết hợp Hiệp Nghĩa Môn Cát sư điệt ngộ hại một chuyện lại nhìn, vậy chuyện này phải liền không nói được đi. ''

   Hắn kiểu nói này, Hưng Nghĩa Môn bên kia cũng tới sức lực.

   Kia Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm lúc này đã là cao giọng nói tiếp: '' Lữ lão môn chủ, như ngài lời nói không ngoa, kia Thiệu mỗ cũng có Một lời phải nói. . . ''

   Thiệu Đức Cẩm ngược lại là không có đem Lâm Nguyên Thành cho gọi ra đến, mà là tự mình đem Lâm Nguyên Thành tại tửu quán bị tập kích, cũng bị Tôn Diệc Hài cứu trải qua nói một lần, đương nhiên, hắn cũng nâng lên Lâm Nguyên Thành từ sát thủ trong miệng moi ra '' cố chủ là Địch Bất Quyện '' sự tình.

   Ở mấy vị này môn chủ riêng phần mình phát xong lời nói, này hội trường bên trong bầu không khí coi như táo động.

   Hợp lấy, ngoại trừ Diêm Bang cùng Trà Bang bên ngoài, cái này ba môn ba trong bang ba môn tất cả đều từng có '' bị Tào Bang ám toán '' kinh lịch, mà lại bị mai phục đều không ngoại lệ đều là trong môn thanh niên tài tuấn, khác nhau chỉ là. . . Cát Thế chết rồi, mà Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông được sự giúp đỡ của Song Hài may mắn chạy trốn.

   Càng mấu chốt chính là, mỗi một đợt sát thủ, đều tại dưới tình huống khác biệt tiết lộ qua mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện, cái này. . . Tự nhiên không thể nào là trùng hợp.

   Đối mặt với càng phát ra ầm ĩ đám người, nghe không ngừng rót vào trong tai tin đồn, Địch Bất Quyện sắc mặt tái xanh, tựa như cả người đều cứng đứng ở đằng kia không nhúc nhích.

   Giờ phút này, hắn rất khó khăn.

   Nếu những sát thủ kia thật sự là hắn thuê, hắn ngược lại không đến nỗi làm khó như vậy, nhưng những sát thủ kia cũng không phải là hắn thuê.

   Lui một bước giảng, nếu hắn không biết thuê những sát thủ kia chính là ai, hắn cũng không cần khó khăn như vậy, nhưng hắn biết.

   Lui thêm bước nữa giảng, nếu thuê sát thủ kia người cùng hắn không có quan hệ gì, hắn đồng dạng không cần khó khăn như vậy, phải hết lần này tới lần khác đã là có quan hệ.

   Ta cũng không bán quan tử, nơi đây trong sách ngầm biểu —— cái kia thuê sát thủ người, tức cái kia khiến bị thuê bọn sát thủ đều tin tưởng mình cố chủ đã là Địch Bất Quyện người. . . Chính là Địch Bất Quyện đại tẩu, tức tiền nhiệm Tào Bang bang chủ Địch Bất Hối thê tử..

================================================================================

Chương 47: Ashes of time

Tấu chương đại bộ phận nội dung (bao quát chương tiết tiêu đề Ashes of time) đồng đều tại chơi ác phim nhựa « Đông Tà Tây Độc », như có tương đồng, không phải trùng hợp.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi bốn năm, thu.

   Năm nay năm Hoàng Lâm Thái Tuế, khắp nơi đều là nạn hạn hán.

   Có nạn hạn hán địa phương nhất định có phiền phức.

   Có phiền phức, ta đã là có sinh ý.

   Ta gọi Địch Bất Quyện, Sơn Đông Đăng Châu phủ nhân sĩ, nghề nghiệp của ta, đã là trợ giúp người khác giải quyết phiền phức.

   . . .

   '' nhìn tuổi của ngươi cũng có tuổi hơn bốn mươi.

   '' cái này hơn bốn mươi năm năm qua, tổng có một số việc, ngươi không nguyện ý nhắc lại, có ít người, ngươi cũng không muốn gặp lại.

   '' có người đã từng có lỗi với ngươi, có lẽ ngươi nghĩ tới. . . Muốn giết hắn.

   '' nhưng là ngươi không dám, lại hoặc là, ngươi cảm thấy không đáng.

   '' a, kỳ thật giết người đâu. . . Rất dễ dàng.

   '' ta có người bằng hữu, võ công của hắn phi thường tốt, nhưng mà gần nhất trên sinh hoạt có chút khó khăn, chỉ cần ngươi tùy tiện cho hắn một điểm ngân lượng, hắn nhất định có thể giúp ngươi giết người kia.

   '' a. . . Ngươi cứ việc suy tính một chút. ''

   Ngày ấy, ta vừa cùng đối phương nói xong đoạn văn này, chung quanh lập tức liền xông ra mười mấy cái quan binh, không nói lời gì liền đem ta bạo đánh cho một trận, sau đó bắt vào nha môn.

   Tại trong đại lao, bọn hắn hỏi ta, ta nói tới '' người bạn kia '' có phải hay không là chính ta. . .

   Năm đó ta hai mươi tuổi, mặc dù đã đánh lấy Tào Bang cờ hiệu trên giang hồ đi lại nhiều năm, nhưng mình ra kiếm ăn còn là lần đầu tiên, kinh nghiệm quả thật có chút không đủ. . .

   Nhưng mà trải qua lần này '' bị câu cá '', ta hiểu được, kinh thành trị an thật sự không tệ, cùng có hay không nạn hạn hán không quan hệ, ta còn là đi càng hơi địa phương xa một chút làm ăn tương đối tốt.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi lăm năm, xuân.

   Sử chút bạc từ trong lao sau khi ra ngoài, ta rời đi kinh thành, đi sa mạc, bắt đầu một cuộc sống khác.

   Trước kia ta là Tào Bang Thiếu bang chủ đệ đệ,

   Uy phong bát diện, trên giang hồ hành tẩu, đã là những lão gia hỏa kia cũng phải cho ta mấy phần mặt mũi.

   Mà bây giờ, ta chỉ là một nhà quán rượu nhỏ vô danh chưởng quỹ, đương nhiên, còn kiêm chức làm chút '' sát thủ môi giới '' mua bán.

   . . .

   Mùng sáu ngày, Kinh Trập.

   Có người tới tìm ta uống rượu, tên của hắn gọi Hồ Văn Tri.

   Người này là từ phía đông tới.

   Ngươi muốn hỏi vì cái gì, vậy dĩ nhiên là bởi vì sa mạc tại phía tây.

   Ngày ấy, ngoại trừ rượu bên ngoài, Hồ Văn Tri trả lại cho ta mang theo một phần thủ tín.

   Ban đêm lúc uống rượu, hắn nói với ta:

   '' trước đây không lâu ta gặp gỡ một người, đưa cho ta một vò rượu.

   '' nàng nói gọi sống mơ mơ màng màng.

   "Uống về sau, có thể bảo ngươi quên mất trước kia làm qua bất cứ chuyện gì.

   '' ta rất kỳ quái, vì sao lại có dạng này rượu.

   '' nàng nói, người lớn nhất phiền não, đã là trí nhớ quá tốt, nếu như cái gì đều có thể quên, về sau mỗi một ngày đều sẽ là cái khởi đầu mới, vậy ngươi nói như thế vui vẻ? ''

   Đêm đó, ta đem Hồ Văn Tri bạo đánh cho một trận, đưa đi huyện nha.

   Tốt xấu nhận biết đã nhiều năm như vậy, hắn lại muốn dùng loại rượu này đến âm ta, a. . . Đen ăn đen đúng không? Kia thì không thể trách huynh đệ không nhân nghĩa.

   . . .

   Hàng năm luôn có mấy tháng như vậy, mọi người giống như đều không muốn đi chết.

   Tốt a, làm ta nói '' mấy tháng '' thời điểm, kỳ thật đã là '' mười hai tháng '' ý tứ.

   Tóm lại, năm ngoái lập xuân về sau, ta một mực không có mua bán.

   Nghe nói gần nhất vùng này có người đao rất nhanh, ta vừa vặn cũng trong lúc rảnh rỗi, cho nên ta liền đi tìm hắn, muốn nhìn một chút là đao của hắn sắp hay là của ta chưởng sắp.

   '' ta đã là không nên tới chỗ này. ''

   '' ngươi bây giờ biết đã quá muộn. ''

   '' lưu một tay được không? ''

   '' không được, muốn lưu, liền đem mệnh lưu lại. ''

   Ta vốn cho là ta đã thắng.

   Ai ngờ, hắn nói xong câu này về sau, lập tức rống lớn một tiếng '' cùng loại này bại hoại không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ mọi người cùng nhau xông lên a '', tiếp lấy cái kia mai phục tại chung quanh mười mấy cái huynh đệ đã là lao ra dùng vôi sống cùng loạn côn đánh bất ngờ ta.

   Giang hồ hiểm ác, ta còn quá trẻ, may mắn nhóm người này chỉ là bình thường lưu manh vô lại, nếu bọn họ thật sự là nhân vật giang hồ. . . Ta sợ là đã cắm ở chỗ này.

   Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không thật đem ta đánh chết, '' đem mệnh lưu lại '' chỉ là vô lại thả ngoan thoại mà thôi, nhưng ta còn là bị đánh đến hơn nửa tháng đều hạ không được địa.

   Từ đó về sau ta liền hiểu, cái này giang hồ, chỉ có võ công là không có ích lợi gì, cái gọi là '' đạo nghĩa '', cũng bất quá là người còn sống sót mới có thể đàm luận hoặc lập đồ vật.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi lăm năm, hạ.

   Một kiếm khách đi tới ta chỗ này, tên của hắn gọi Lâm Đông.

   Lâm Đông kiếm rất nhanh, thế nhưng là người rất lôi thôi, ngay cả hài đều không yêu mặc.

   Ta biết hắn có thể giúp ta kiếm rất nhiều tiền, nhưng là ta một mực đều không thích người này, bởi vì coi bói từng nói với ta, ta '' trúng đích phạm đông, là phía mà kết thúc '' .

   Lâm Đông lớn hơn ta ròng rã mười tuổi, nhưng nhiều khi hắn đều ngây thơ giống cái xàm tiểu tử, tiền đến trong tay hắn, chẳng mấy chốc sẽ xài hết.

   Đương nhiên, hắn cũng không phải là đần, chỉ là quá có nguyên tắc.

   Ta giới thiệu mua bán, hắn không muốn làm, đã là không làm.

   Ta nói cho hắn biết, ta chỗ này là cho người tìm sát thủ, không phải tìm hiệp khách, hắn liền cười cười, tiếp tục tại ta chỗ này đi ăn chùa.

   Ta nghĩ đuổi hắn đi, nhưng võ công của hắn lại cao hơn ta rất nhiều.

   Lấy lại tinh thần, ta phát hiện cái này không biết xấu hổ tựa như là dự định ăn chết ta rồi, thế là, ngày nào đó ban đêm, ta lấy ra Hồ Văn Tri lưu lại hũ kia rượu, cùng hắn nói về '' sống mơ mơ màng màng '' cố sự.

   Phải hắn lại nói, hắn không muốn uống.

   Bởi vì có rất nhiều sự tình, hắn cũng không muốn quên.

   . . .

   Mùng mười ngày, lập thu , trời trong xanh.

   Có một nữ nhân tìm đến Lâm Đông.

   '' nữ nhân kia chờ ở bên ngoài ngươi đã mấy ngày. ''

   '' đuổi nàng cũng không đi có biện pháp nào? Chẳng lẽ muốn ta mang theo lão bà xông xáo giang hồ a? ''

   '' a. . . Ai nói không được a, sự do người làm nha, ta đã từng. . . ''

   '' ngươi đã từng xuyên qua vượt qua núi cùng biển cả, cũng xuyên qua người đông nghìn nghịt? ''

   '' không phải. . . ''

   '' kia không phải rồi? Ngươi mới chừng hai mươi có cái gì 'Đã từng' a? Đi ăn cơm ăn cơm. ''

   '' nha. . . ''

   Ta không biết Lâm Đông là đơn thuần thô lỗ, vẫn là đã xem thấu tâm tư của ta.

   Hắn không có để cho ta nói ra, thật là lời trong lòng của ta.

   Ta đã từng cũng giống như Lâm Đông, một lòng đánh thiên hạ, coi là thể bỏ xuống nữ nhân của mình, ai ngờ chờ ta về đến nhà mới phát giác, nàng thành chị dâu ta.

   . . .

   Mười lăm ngày, tinh, có gió, quan hạ xuống, định nhân gian thiện ác, có huyết quang, kị đi xa, nghi tụng kinh giải tai.

   Hôm nay Lâm Đông lại làm bút thâm hụt tiền mua bán.

   Hắn vì cho một cái nhà nghèo tiểu cô nương ra mặt, đi giết nơi đó một cái ác bá.

   Cái kia ác bá võ công cũng không chênh lệch, lại bên người còn có rất nhiều đồng bọn, phải Lâm Đông cứ như vậy đơn thương độc mã tìm tới cửa, kết quả. . .

   '' vì một bát đều phấn mà đã mất đi một ngón tay, đáng giá không? ''

   '' không đáng, nhưng ta ăn hai bát đều phấn, trên thân chỉ dẫn theo một bát đều phấn tiền, không có cách, ta không thích thiếu người. ''

   '' ngươi có muốn hay không mặt? ''

   '' đứa bé kia nói nàng phụ mẫu đều bị cái kia ác bá giết, cho nên nàng mới một người ở nơi đó bán phấn, ta không thể tại nàng nơi đó đi ăn chùa. ''

   '' ta hiện tại chém chết ngươi không tính giậu đổ bìm leo a? ''

   '' ai. . . Vốn ta sẽ không có chuyện gì, nhưng là kiếm của ta không có trước kia nhanh; ta trước kia nhanh, là bởi vì ta trực tiếp, cho rằng đối liền đi làm, xưa nay sẽ không suy nghĩ gì đại giới, nhưng một mực theo ngươi lăn lộn cùng một chỗ, để cho ta dần dần mất phương hướng chính mình. . . Ta không muốn giống như ngươi, bởi vì ta biết Địch Bất Quyện tuyệt đối sẽ không vì một bát phấn đi mạo hiểm, đây là ta cùng ngươi phân biệt. ''

   Ngày đó ta bị cái này đi ăn chùa tức giận đến không nhẹ, cũng may không có qua mấy ngày, hắn rốt cục quyết định muốn rời khỏi ta chỗ này.

   '' ngươi tính toán đến đâu rồi đây? ''

   '' ngươi lão gọi ta đi ăn chùa, vậy ta liền đi gia nhập Cái Bang tốt, ta về sau muốn làm tên ăn mày bên trong bá chủ. ''

   '' đó là cái gì? ''

   '' vẫn là tên ăn mày. ''

   "Ừm. . . Kia nàng đâu? ''

   '' mang nàng cùng đi a, giống ngươi nói, sự do người làm, ai nói giao không cho phép mang lão bà xông xáo giang hồ a, đúng hay không? ''

   Ta rốt cuộc minh bạch nữ nhân kia vì cái gì thích Lâm Đông, bởi vì đi theo người da mặt dầy như vậy vĩnh viễn có cơm ăn.

   Nhìn xem bọn hắn thời điểm ra đi, ta rất đố kỵ, ta đã từng cũng từng có cơ hội như vậy, không biết vì cái gì. . . Lại từ bỏ.

   . . .

   Lâm Đông đi về sau, trời luôn thẳng đang đổ mưa.

   Mỗi lần trời mưa, ta liền sẽ nhớ tới một người, nàng đã từng rất thích ta.

   Không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân khác, mỗi lần ta muốn rời khỏi nàng đi xa thời điểm, trời đều sau đó mưa, nàng nói là bởi vì nàng không cao hứng.

   Về sau, nàng gả cho ca ca ta.

   Nàng thành thân đêm đó, ta từng đi đi tìm nàng, ta muốn nàng theo ta đi.

   Nhưng cuối cùng, ta còn là một mình rời đi Tào Bang.

   . . .

   Vĩnh Thái năm đầu, tân đế đăng cơ, đại xá thiên hạ.

   Hồ Văn Tri hẳn là cũng được thả ra, nhưng hắn là sẽ không lại đến chỗ của ta, về sau cũng sẽ không lại gặp ta.

   Rất nhiều năm về sau, ta ngẫu nhiên nghe nói hắn sớm đã ra Hải Đông độ, từ đó bặt vô âm tín.

   Năm này Kinh Trập, ta thu xếp đồ đạc thì phát hiện một phong thủ tín.

   Lúc trước bởi vì hiểu lầm Hồ Văn Tri, thư này ta tiện tay vừa để xuống liền không tìm được, không nghĩ tới nó hiện tại lại xuất hiện.

   Thư này là chị dâu của ta Nguyễn thị viết cho ta, nàng nói cho ta, trước đây không lâu nàng phát hiện mình đã có bầu, hi vọng ta có thể biết chuyện này.

   Coi bói từng nói ta: '' vợ chồng cung mặt trời hóa kị, hôn nhân có thực vô danh '', nghĩ không ra là thật.

   . . .

   Ta ở ngoài cửa ngồi hai ngày hai đêm, nhìn lên bầu trời không ngừng biến hóa.

   Sau đó ta hiểu Lâm Đông —— đói bụng cảm giác thật không tốt, mà lại cũng không thể giúp ngươi suy nghĩ.

   Đêm hôm đó, ta uống hũ kia sống mơ mơ màng màng.

   Ta làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia ta yêu hơn hai mươi năm nữ nhân, thế mà lại đối ta dùng thuốc xổ loại này hạ lưu thủ đoạn.

   Ta cũng là lần đầu biết, nguyên lai thêm tại trong rượu thuốc xổ hơn một năm như thế vẫn có dược hiệu.

   Nếu là ta lúc ấy liền nghĩ minh bạch, kỳ thật nàng thật rất ngu, mà lại phi thường vui với ở đây sau trong đời tận hết sức lực tra tấn ta, ta có lẽ liền sẽ không trở về.

   Phải ta dù sao tuổi trẻ giao , hồ đồ giao . . .

   Không có giao quá lâu, ta liền rời đi vùng sa mạc này, trở lại Tào Bang.

   Ta đi ngày ấy, hoàng lịch bên trên viết: Dịch Mã động, bách gà nhập thần, đông sinh phong lôi.

   . . .

   Hoằng Đức hai mươi bốn năm, đông, Đăng Châu.

   Hồ Văn Tri: '' ta vẫn cho là các ngươi sẽ ở cùng một chỗ, vì cái gì không gả cho hắn? ''

   Nguyễn thị: '' hắn chưa từng nói qua thích ta. ''

   Hồ Văn Tri: '' có mấy lời không nhất định phải nói ra. ''

   Nguyễn thị: '' ta chỉ hi vọng hắn nói câu nào, hắn cũng không chịu nói. Hắn quá tự tin, cho là ta nhất định sẽ gả cho hắn, ai biết ta gả cho hắn ca ca.

   '' ta thành thân ngày ấy, hắn muốn ta cùng hắn đi. . . Ta. . . Ta không có đáp ứng.

   '' tại sao muốn đến mất đi thời điểm mới đi tranh thủ? Nếu là dạng này, ta sẽ không để cho hắn đạt được. ''

   Hồ Văn Tri: '' ngươi cảm thấy dạng này ngươi đã là thắng? ''

   Nguyễn thị: '' ta có hay không thắng ta không biết, nhưng hắn nhất định sẽ thua. ''

   Hôm đó Hồ Văn Tri trước khi đi, Nguyễn thị cho Hồ Văn Tri một vò rượu, cùng một phong thủ tín..

================================================================================

Chương 48: Còn phải giao thủ xem

'' cái thế Song Hài tiểu thuyết khốc bút ký '' tra tìm chương mới nhất!

   Địch Bất Quyện cùng hắn tẩu tử Nguyễn thị, từ cũng là từng có một đoạn thời gian tươi đẹp.

   Nhớ năm đó, bọn hắn đã từng thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, trai tài gái sắc, yến lữ oanh trù.

   Địch Bất Quyện coi là, Nguyễn thị sớm tối đều sẽ là người của mình, cho nên hắn rất chắc chắn; hắn nghĩ thừa dịp còn trẻ lúc như thế bên ngoài xông vào một lần, mà hôn nhân đại sự thì trước tiên có thể thả một chút.

   Khi đó hắn tự nhiên không hiểu, nữ hài tử gia tâm tư, cùng hắn là không giống.

   Địch Bất Quyện còn tưởng rằng, có mấy lời kỳ thật không cần phải nói ra, lẫn nhau trong lòng minh bạch là đủ rồi. . . Quả thật, có nữ nhân là có thể tiếp nhận điểm này, nhưng Nguyễn thị hiển nhiên không là nữ nhân như vậy.

   Nguyễn thị xuất thân cũng không thấp, là cái điển hình đại tiểu thư, lại không xem như '' tri thư đạt lễ '' kia nhất hình, mà là tương đối '' chảnh '' loại này.

   Địch Bất Quyện đối Nguyễn thị thái độ, cùng nàng bình thường nhận cái chủng loại kia chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ chính tương phản: Loại kia thường thường bị người ném ở một bên cảm giác, sẽ để cho nàng cảm thấy, tại trước mặt người đàn ông này, mình rất ti tiện.

   Cho nên, nàng nhất thời đưa như vậy, liền khiến phụ mẫu đem mình gả cho so Địch Bất Quyện lớn gần hơn mười tuổi Địch Bất Hối.

   Giống như nàng nói với Hồ Văn Tri: Có lẽ nàng làm như vậy không tính là '' thắng '', nhưng nàng lại nhất định có thể để cho Địch Bất Quyện '' thua '' .

   Đại hôn ngày đó, Địch Bất Quyện từ bên ngoài hùng hùng hổ hổ chạy về Tào Bang, lại không phải là vì đến uống anh trai và chị dâu rượu mừng, mà là vì mang Nguyễn thị đi.

   Ngày đó Địch Bất Quyện tiến vào Nguyễn thị khuê phòng thời điểm, cái sau trong lòng là một ngàn nguyện ý, một vạn cái vui vẻ, nàng hận không thể lập tức cùng Địch Bất Quyện đi đến chân trời góc biển, từ đây hồng trần làm bạn, sống được tiêu tiêu sái sái, giục ngựa lao nhanh. . . Này, cái này từ nhi các ngươi cũng quen, dù sao đã là ý tứ như vậy đi.

   Thế nhưng là, đến cuối cùng của cuối cùng, vẫn là có vấn đề không vòng qua được đi —— Nguyễn thị cần Địch Bất Quyện nói với nàng '' câu nói kia '' .

   Cái này, khả năng đã là nam nhân cùng nữ nhân điểm khác biệt lớn nhất. . .

   Đứng tại Địch Bất Quyện góc độ bưng lên, hắn cảm thấy: Ta đều đã coi trời bằng vung đến đoạt mình anh ruột tân nương, loại này '' hành động '' đã thắng qua trên đời tất cả '' ngôn ngữ '' đi?

   Phải đứng tại Nguyễn thị góc độ đâu? Nàng đã cảm thấy: Đã ngươi đều làm nhiều như vậy, nói thêm câu nào sẽ rất khó sao? Mặc kệ ngươi làm cái gì, chỉ cần câu nói kia ngươi không nói ra, đã là sống mái với ta.

   Cho nên ngày ấy, Nguyễn thị một nhìn Địch Bất Quyện cuối cùng không chịu buông hắn xuống '' đại nam nhân '' giá đỡ,

   Thời gian dần trôi qua tức giận, nàng chẳng những cự tuyệt Địch Bất Quyện, còn mở miệng làm nhục hắn một phen.

   Địch Bất Quyện thẹn quá hoá giận phía dưới, cưỡng bức Nguyễn thị thân thể, Nguyễn thị cũng là ỡm ờ, vốn nghĩ sau đó đối phương cũng có thể nhả ra, ai ngờ xong việc sau Địch Bất Quyện đã là nghênh ngang rời đi, phảng phất tại tuyên cáo '' coi như ta hôm nay mang không đi ngươi, ngươi cũng vĩnh viễn là thứ thuộc về ta '' .

   Như vậy, hai người vì yêu Thành hận.

   Nguyễn thị cuối cùng vẫn gả cho Địch Bất Hối, mà Địch Bất Quyện rời đi Tào Bang đi xa tha hương, làm lên giết người môi giới mua bán.

   Kỳ thật quay đầu lại nhìn cái này cả kiện sự tình đi, hai người bọn họ mình chảnh, cũng chỉ làm, nhưng mấu chốt là, bọn hắn còn có lỗi với người khác.

   Người kia. . . Dĩ nhiên chính là Địch Bất Hối.

   Địch Bất Hối cùng đệ đệ của hắn rất không giống, hắn là cái rất trung hậu người, thậm chí có thể nói trì độn.

   Địch thị huynh đệ phụ mẫu chết sớm, Địch Bất Hối lại so đệ đệ lớn mười một tuổi nhiều, thường nói huynh trưởng như cha, hắn là thật đem đệ đệ cầm nửa đứa con trai như thế nuôi lớn.

   Địch Bất Hối đến hai mươi chín tuổi cũng không đón dâu, ngoại trừ hắn tự thân tính cách nguyên nhân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là vì Địch Bất Quyện —— chừng hai mươi thời điểm, hắn sợ cưới trở về lão bà sẽ đối với mình tuổi nhỏ đệ đệ không dễ.

   Về sau, Nguyễn thị khiến phụ mẫu tìm bà mối đi Địch gia làm mai, Địch Bất Hối sẽ đáp ứng, cũng là bởi vì hắn cảm thấy Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị chơi đùa từ nhỏ đến lớn, quan hệ tốt giống cũng không tệ lắm, về sau thành người một nhà không có mâu thuẫn.

   Đúng vậy, hắn đã là trì độn như vậy. . . Hắn cũng không biết giữa hai người này sớm đã có tình yêu nam nữ.

   Tại Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị làm xuống loại chuyện đó về sau, Nguyễn thị không nói đến, Địch Bất Quyện khẳng định là không mặt mũi nào gặp lại ca ca.

   Nhưng trốn đi ba năm sau, hắn vẫn là trở về, bởi vì hắn muốn nhìn một chút đứa bé kia, tức hắn '' chất tử '' Địch Côi.

   Kỳ thật, Địch Côi đến tột cùng là hai anh em họ cái nào nhi tử, đã là ngay cả Nguyễn thị cũng không rõ ràng, nhưng mà kia cũng không trọng yếu.

   Coi như Địch Côi là Địch Bất Hối nhi tử, Địch Bất Quyện cũng giống vậy sẽ làm chảnh con của mình như thế đối đãi, thậm chí so với mình thân sinh càng thêm thương yêu.

   Mấy năm sau, Địch Bất Hối bởi vì bệnh qua đời, hắn đến chết cũng không biết Nguyễn thị cùng Địch Bất Quyện ở giữa sự tình. . . Đương nhiên, cái này cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

   Bởi vì khi đó Địch Côi hãy còn tuổi nhỏ, Địch Bất Quyện liền nhận lấy hắn ca ca chức bang chủ.

   Nhưng, bang chủ chức vị có thể kế thừa, bang chủ lão bà. . . Không thể được a.

   Coi như Địch Bất Quyện cùng Nguyễn thị trong lòng đều có kia ý nghĩ, một bước này cũng không tốt bước.

   Địch Bất Quyện từ không cần phải nói, hắn ca đối với hắn ân, hắn đến chết đều báo không hết, mà lại hắn năm đó đã có lỗi với giao hắn ca một lần, hiện tại khiến hắn cưới tẩu tử. . . Hắn lương tâm bên trên lại thế nào không có trở ngại? Địch Bất Quyện đã là là có lỗi với người trong thiên hạ, cũng sẽ không lại có lỗi với mình huynh trưởng, cho dù hắn ca đã chết cũng giống vậy.

   Mà Nguyễn thị đâu. . . Nàng đối Địch Bất Quyện tình cảm đến lúc này cũng biến thành phức tạp hơn, vậy nhưng nói là '' yêu hận xen lẫn '' : Một phương diện, nàng đối Địch Bất Quyện tình đúng là chưa hề không từng đứt đoạn, phải một phương diện khác, nàng lại oán Địch Bất Quyện đêm đó chết sống không chịu nói ra câu nói kia, bạch bạch làm trễ nải nàng tốt nhất tuổi tác.

   Thế là, hai người cứ như vậy kéo lấy, ai cũng không có phóng ra bước này, đảo mắt đã là kéo mười năm, xàm cho Nguyễn thị lôi ra một '' đền thờ trinh tiết '' đến (lẽ ra thủ tiết mười năm chưa hẳn đạt đến lập đền thờ tiêu chuẩn, nhưng khi quan phủ vì đập Tào Bang mông ngựa tìm được cơ hội đã là làm).

   Cái này chỗ nào là đền thờ a? Đây chính là phó gông xiềng a, vẫn là đeo lên chết cũng không giải được loại kia.

   Nguyễn thị trong lòng thể không hận sao? Vốn nàng đã cảm thấy hai người bọn hắn cái này việc sự tình trách nhiệm tất cả Địch Bất Quyện, bây giờ cái thằng này ca ca đã chết nhiều như vậy năm, hắn nhưng vẫn là từng tiếng '' tẩu tử '' kêu, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, đây không phải tại tra tấn ta sao?

   Vậy thì tốt, ngươi tra tấn ta, ta cũng gãy mài ngươi, dù sao hài tử cũng lớn, ta cũng rảnh đến hoảng.

   Thế là, kể từ lúc đó, Nguyễn thị liền suốt ngày cho Địch Bất Quyện kiếm chuyện.

   Địch Bất Quyện đâu, chỉ có thể chịu đựng. . . Bởi vì hắn cho rằng đây là hắn thiếu nữ nhân này, cũng là thiếu hắn ca ca, cho nên hắn chết cũng phải nhịn.

   Lúc này tại Thất Hùng Hội tổ chức trước mấu chốt bên trên, giả mạo '' Địch bang chủ '' thuê sát thủ người, không thể nghi ngờ đã là kia Nguyễn thị.

   Nàng tại sao muốn chọn Tứ Môn Tam Bang bên trong mấy vị kia thế hệ trẻ tuổi tài tuấn ra tay a? Rất đơn giản, hai mươi năm sau các ngươi đều là nhi tử ta trực tiếp đối thủ cạnh tranh a, thừa dịp bây giờ Tào Bang thế lớn, các ngươi mấy vị cũng đều đi tới Sơn Đông này địa giới bưng lên, nhất cử trừ bỏ các ngươi không phải rất tốt? 90 văn học-truyện Internet

   Kia sự tình bại lộ làm sao đây? Không có việc gì, dù sao nàng mướn người thời điểm dùng chính là Địch Bất Quyện danh nghĩa, vận dụng cũng là Tào Bang nhân mạch hệ thống, khiến Địch Bất Quyện cháu trai này ôm lấy chứ sao.

   Ngài còn đừng nhìn cái này Nguyễn thị người không thông minh, nàng lần này kỳ hoa Logic hạ hung hăng càn quấy thao tác, thật đúng là khiến cho Địch Bất Quyện cực kỳ khó chịu.

   Cầm Địch Bất Quyện biết chuyện này thời điểm, chết Cát Thế cái đám kia người cũng đã động thủ; kia Cát Thế nếu là không chết, vấn đề này còn có quay lại chỗ trống, phải lúc này người đều chết rồi, Lôi Tam Nương chính mang theo Hiệp Nghĩa Môn người truy tung đám kia sát thủ đâu, Địch Bất Quyện nên làm sao xử lý?

   Nếu là hắn phái Tào Bang người đi bình sự tình, rất nhiều chuyện hắn giải thích không đi qua a. . . Muốn che giấu tài năng nhiều lắm.

   Không có cách, hắn tranh thủ thời gian trong đêm phát động thủ thượng hết thảy tài nguyên, đi tìm cái thể trong bóng tối giúp hắn bình chuyện này phe thứ ba cao thủ, cũng chính là Tam Tự Vương.

   Về sau sự tình, các vị cũng đã biết.

   Dưới mắt, tại cái này Thất Hùng Hội bưng lên, đối mặt '' ba môn '' lên án, Địch Bất Quyện thực tình là khó chịu ép một cái.

   Hắn khẳng định là không thể đem tình hình thực tế nói ra được, bởi vì như vậy không chỉ có sẽ hại chết Nguyễn thị, còn có thể khiến năm đó hắn cùng Nguyễn thị sự tình bại lộ, tiếp theo diễn biến thành toàn bộ Tào Bang bê bối.

   Khi đó đã là không là chính hắn còn có thể hay không lên làm tổng môn chủ vấn đề, đã là ngay cả hắn chết đi ca ca cũng sẽ hổ thẹn. . . So với như thế, hắn thà rằng mình đem nồi cõng, thậm chí đi chết.

   Đồng lý, giống '' nhất định là có người giá họa ta, ta muốn truy cứu tới cùng '' loại lời này, hắn cũng không tốt lắm nói, bởi vì tra được cuối cùng màn này sau người đã là Nguyễn thị chứ sao.

   '' chư vị anh hùng, an tâm chớ vội. ''

   Trầm mặc một lát sau, Địch Bất Quyện rốt cục lên tiếng lần nữa.

   Trong hội trường kia càng phát ra ồn ào tiếng nghị luận cũng bởi vì hắn cái này một lời mà một lần nữa bình phục.

   '' Lôi sư tỷ, Lữ môn chủ cùng Thiệu môn chủ lời nói, Địch mỗ nghe được. . . '' lúc này Địch Bất Quyện, ánh mắt đã một lần nữa trở nên kiên định, xem ra hắn là đặt một loại nào đó quyết tâm, '' tha thứ Địch mỗ cuồng vọng, hôm nay ta ở đây nói câu không xuôi tai. . . '' hắn dừng một chút, cao giọng nói, " lấy Địch Bất Quyện giờ này ngày này trên giang hồ địa vị, ta có lý do gì muốn mướn người đi ám sát mấy cái cùng ta không oán không cừu tiểu bối? ''

   Hắn lời này, thật có đạo lý, trừ phi Địch Bất Quyện có cái gì không cho người ngoài biết thần bí động cơ, nếu không chuyện này từ Logic đi lên nói nhưng thật ra là nói không thông.

   Cho nên cho dù là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng chỉ là phỏng đoán đám kia sát thủ cùng Tam Tự Vương cùng Tào Bang có quan hệ, cũng không thể xác định chuyện gì thực.

   Trong hội trường võ lâm quần hào nhóm nghe vậy, cũng không ít nhao nhao gật đầu, cảm thấy lời này có chút đạo lý.

   Kia Địch Bất Quyện dừng lại một chút, nhìn một chút phản ứng của mọi người về sau, đón thêm nói: '' Hiệp Nghĩa Môn, Trung Nghĩa Môn cùng Hưng Nghĩa Môn, cùng ta Tào Bang cùng là Tứ Môn Tam Bang chi minh, xưa nay là đồng khí liên chi, hôm nay hai vị môn chủ cùng Lôi sư tỷ dựa vào mình từ mấy tên giang hồ sát thủ nơi đó nghe được lời nói của một bên, liền tại anh hùng thiên hạ trước mặt chung chỉ Địch mỗ mua hung giết người, khiến Địch mỗ rất là thất vọng đau khổ a. . . '' cái kia trầm thống ngữ khí, tại cái này một cái chớp mắt đột nhiên biến mùi vị, '' cũng không biết. . . Các ngươi đến tột cùng là giả bộ hồ đồ đâu, vẫn là thật hồ đồ đâu? ''

   Lữ Diễn cùng Thiệu Đức Cẩm có lẽ còn bảo trì bình thản, Lôi Tam Nương phải không nghe được lời này, lúc này quát: '' phi! Họ Địch, ngươi chống chế không nói, còn bị cắn ngược lại một cái! Chẳng lẽ ngươi còn muốn nói ba chúng ta cửa đều đang cố ý nói xấu ngươi hay sao? ''

   '' kia. . . Liền không nói được rồi a. . . '' giống Địch Bất Quyện loại lòng dạ này người nếu muốn âm dương quái khí, nhưng so sánh kia Lữ Diễn muốn lợi hại hơn nhiều, '' nói thật. . . Lần này Thất Hùng Hội, ai sẽ được tuyển mới tổng môn chủ, ta nghĩ các vị ở tại đây cũng là đã sớm lòng dạ biết rõ, nếu đem lần này mua hung chuyện giết người muốn trở thành là một ít môn phái. . . Hoặc là nói mỗ mấy môn phái liên hợp lại vu oan ta, ngược lại hợp lý không phải sao? '' hắn hướng về phía Lôi Tam Nương cười lạnh một tiếng, '' Lôi sư tỷ, theo ta thấy. . . Ngươi cùng nhìn ta chằm chằm cắn, ngươi không bằng hỏi trước một chút Lữ môn chủ cùng Thiệu môn chủ, vì cái gì đồng dạng là môn phái bên trong tiểu bối bị tập kích, nhà bọn hắn đều là lông tóc Vô Thương đứng ở chỗ này, chỉ có nhà ngươi Cát Thế chết đâu? ''

   Địch Bất Quyện chiêu này, phải cao.

   Hắn đây là ám chỉ Hưng Nghĩa Môn cùng Trung Nghĩa Môn liên thủ lại giả mạo Địch Bất Quyện đi thuê sát thủ diễn trò, trước hết giết Cát Thế, lại làm bộ đánh lén Lâm Nguyên Thành cùng Quách Tông không có kết quả, sau đó đến trên đại hội đến vu oan Địch Bất Quyện, dùng cái này đồng mưu tổng môn chủ chi vị.

   Cũng không quan tâm hắn bộ này lí do thoái thác bên trong là không phải tồn tại cái gì lỗ thủng, dù sao tại tất cả mọi người không có chứng cớ tình huống dưới, chợt nghe xong hắn bộ này còn giống như so chính hắn mua hung giết người thuyết pháp muốn hợp lý chút.

   Đã là ngay cả Tôn Hoàng hai người cũng đều ở trong lòng âm thầm tán mắng: '' mẹ cái gà. . . Cái này họ Địch có chút tài năng a, chiêu này 'Họa thủy đông dẫn' chơi đến trượt a. ''

   Kia Lôi Tam Nương nghe lời này đâu, cũng do dự, nàng đã là không khỏi hướng Lữ Diễn cùng Thiệu Đức Cẩm kia hai bên nhìn một chút, như có chút suy nghĩ ——

   Giang hồ hiểm ác, biết người biết mặt không biết lòng a. . .

   Lữ Diễn hắn hiện tại đã là tổng môn chủ, mặc dù tuổi thì lớn một chút, nhưng này quyền lực tư vị, càng là hưởng qua người, càng sẽ khó mà dứt bỏ. . . Ai có thể nói hắn đã là vô tâm liên nhiệm rồi?

   Còn có kia Thiệu Đức Cẩm, thường nghe hắn lòng dạ hẹp hòi, mua danh chuộc tiếng, làm người còn có chút âm hiểm, điểm ấy tử nếu là hắn ra, cũng không kỳ quái a. . . Nếu là hắn liên thủ với Lữ Diễn bày ra cái này xuất diễn, tựa hồ cũng nói đến thông.

   '' hừ! ''

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Địch Bất Quyện tiếng nói lạc hậu, không đến hai giây, liền nghe được hừ lạnh một tiếng, theo sát lấy lại có một bóng người nhảy lên chủ đài.

   Người kia không phải người bên ngoài, chính là Lữ Diễn.

   '' Địch Bất Quyện! Ngươi thật lớn mật! '' Lữ lão môn chủ riêng có hiệp danh, đức vọng rất nặng, giống hắn thanh này niên kỷ người, từ không thể chịu đựng bị Địch Bất Quyện như vậy giội nước bẩn.

   Bá —— ba!

   Một bên khác, ngay tại Lữ Diễn đặt chân chưa định thời khắc, kia Thiệu Đức Cẩm cũng là không cam lòng lạc hậu, chỉ gặp hắn phi thân nhảy lên, mũi chân dừng lại, cũng nhảy lên đài đến, cũng nói tiếp: '' hừ. . . Ta Hưng Nghĩa Môn mặc dù không bằng Tào Bang thế lớn, nhưng Địch bang chủ những lời vừa rồi, Thiệu mỗ cũng không thể giả bộ như không nghe thấy a! ''

   Lần này. . . Thật là náo nhiệt, cái này Thất Hùng Hội vừa mới bắt đầu, cái gì tuyển môn chủ, tuyển môn phái sự tình cái gì đều không có thảo luận đâu, đã là có ba vị chưởng môn cùng một vị chưởng môn sư tỷ đi tới trên đài, mắt nhìn thấy muốn đánh.

   Mà lúc này kia Địch Bất Quyện đâu, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

   Bởi vì so với tiếp tục truy cứu mua hung giết người chân tướng, hắn càng tình nguyện mọi người nhòz vũ lực giải quyết việc này.

   '' đến hay lắm a. '' đối mặt trước mắt ba vị này chưởng môn cấp cao thủ, Địch Bất Quyện trên mặt cũng vẫn là không có chút nào e sợ Sắc, cũng thong dong nói nói, " nói tới nói lui, mọi người không đều là nói mà không có bằng chứng sao? Vậy còn không như đã là cứ giang hồ quy củ. . . Giao thủ xem, đúng không? ''

   Hắn nói đến '' giao thủ xem '' ba chữ kia thì đã hướng về sau nghiêng người lui nửa bước, bày ra tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thế, ánh mắt cũng nhanh chóng quét qua trước mắt ba người mặt.

   '' làm sao? Ngươi muốn lấy một địch ba? '' Thiệu Đức Cẩm hỏi cái này câu thì tay phải cũng đã cầm kiếm.

   Địch Bất Quyện là thật không có để hắn vào trong mắt, lúc này cười nói: '' a. . . Thiệu Đức Cẩm, ta nhưng cho tới bây giờ không nói ta muốn lấy một địch ba, Lữ môn chủ cùng Lôi sư tỷ cũng chưa hề nói muốn cùng một chỗ động thủ a. . . Là chính ngươi cảm thấy đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của ta, cho nên mới nói lời này a? ''

   Thiệu Đức Cẩm người này, mặc dù có điểm tâm máy, nhưng mưu trí, cho nên ý nghĩ cũng là trong nháy mắt đã là bị Địch Bất Quyện khám phá.

   Trong cơn tức giận, Thiệu Đức Cẩm nhất thời đã là rút kiếm tập kích, cũng quát khẽ: '' là không phải là đối thủ chính ngươi thử một chút đi! ''.

================================================================================

Chương 49: Hoạt sạn Thiệu Đức Cẩm

(Cvt: "Hoạt sạn" là một từ thuộc ngôn ngữ mạng bên Tàu, là chiêu thức trượt ngửa dưới bụng kẻ địch, tay cầm vũ khí (từ gốc là cái xẻng) rạch lên. Từ này bắt nguồn từ một tieba hỏi về việc đánh bại hổ. Có một thím đã bảo là chỉ cần dùng chiêu "hoạt sạn" là được. Các đạo hữu có thể coi gif trong link này để hình dung: https://new.qq.com/omn/20200719/20200719A0JQXZ00.html)

Thiệu Đức Cẩm võ công, dùng bốn chữ liền có thể hình dung —— tạp mà không tinh.

   Kiếm pháp của hắn vẫn được, nội công vẫn được, thân pháp vẫn được, quyền cước chưởng pháp vẫn còn đi, chính là không có một môn đặc biệt đột xuất.

   Ngươi nói hắn thiên phú thấp đi. . . Cũng không phải.

   Thiệu Đức Cẩm võ học tư chất xem như khá cao cái chủng loại kia, khi còn bé hắn học võ công gì đều có thể rất nhanh vào tay, so bên người sư huynh đệ tiến bộ đến độ nhanh, chỉ là. . . Tính cách của hắn bên trên có chút vấn đề.

   Tỉ như nói, hắn cùng người khác cùng một chỗ học một bộ kiếm pháp, ban sơ trong một tháng, hắn đã luyện đến đệ tam trọng, người khác vẫn còn tại đệ nhất trọng, lúc này, hắn liền cảm giác ưu việt bạo rạp, bản thân cảm giác tốt đẹp; nhưng rất nhanh, hắn tại đệ tam trọng gặp bình cảnh, lại luyện nửa tháng sau, người ta đến đệ nhị trọng, hắn vẫn là tại đệ tam trọng. . . Lúc này, hắn đã cảm thấy có chút khó chịu.

   Kỳ thật nếu là thay cái lòng dạ người rộng lượng, khả năng cũng sẽ không đem cái này coi là gì, tiếp tục luyện thành là nha, loại trình độ này bình cảnh sớm tối là sẽ đi qua, dù là người khác so ngươi trước đi qua lại như thế nào đâu?

   Phải Thiệu Đức Cẩm người này từ nhỏ đã bụng dạ hẹp hòi, hắn gặp được loại tình huống này thì dứt khoát liền không lại luyện kiếm, ngược lại đi luyện quyền, bởi vì quyền pháp hắn vào tay cũng sắp a , chờ đến người khác đem kiếm pháp cũng luyện đến đệ tam trọng thời điểm, quyền pháp của hắn không chừng cũng đã đệ nhị trọng, dạng này người ta vẫn là không bằng hắn, hắn vẫn có thể bảo trì cảm giác ưu việt.

   Mà chờ quyền pháp của hắn lại luyện đến bình cảnh đâu, hắn đã là đổi thân pháp, khinh công, thối pháp các loại, dù sao chỉ cần tổng hợp người ta đánh không lại hắn, hắn đã là cảm thấy mình mạnh hơn người khác, rất thoải mái.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm toàn bộ học nghệ kiếp sống. . . Cơ bản cứ như vậy một đường '' thoải mái '' đến đây.

   Thoải mái là sướng rồi, lớn thiên phú tốt cũng đều lãng phí.

   Sư phụ của hắn đã là từng từng nói với hắn: '' ngươi đứa nhỏ này, nếu là có ngu đi nữa một chút, ngược lại thể thành đại khí. ''

   Lời này cho tới hôm nay Thiệu Đức Cẩm đều không có minh bạch, nhưng trên thực tế đã ứng nghiệm tại trên người hắn.

   Nếu Thiệu Đức Cẩm năm đó thể chuyên chú vào mỗ một môn công phu một luyện đến ngọn nguồn, vậy hắn hôm nay tuyệt đối sẽ là cái này Tứ Môn Tam Bang trung võ công cao nhất một vị chưởng môn, coi như kia Thẩm U Nhiên còn sống cũng không phải là đối thủ của hắn.

   Nhưng, vẫn là câu nói kia —— tính cách quyết định vận mệnh.

   Thiệu Đức Cẩm người này lớn nhất tính cách nhược điểm, đã là hắn tổng yêu sa vào tại một loại vô cùng ngây thơ, tại hài đồng ở giữa tương đối thường gặp lòng hư vinh cùng cảm giác ưu việt bên trong.

   Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình rất có thiên phú, rất thông minh, mạnh hơn người khác; nếu có người ở đâu phương diện so với hắn lợi hại, hắn liền sẽ nghĩ đến '' mặc dù ngươi đối với chuyện này là mạnh hơn ta chút, nhưng ta tại một chuyện khác một học đã là hất ra ngươi một mảng lớn, chỉnh thể tới nói vẫn là ta càng mạnh '' . . . Loại này lừa mình dối người tâm lý, dần dà đã là từ '' không thừa nhận người khác mạnh hơn chính mình '', biến thành '' không thể gặp người khác tốt hơn chính mình '' .

   Bây giờ hắn người đã trung niên, tính tình là càng phát ra hẹp hòi, đa nghi, ghen tị. . .

   Võ công cảnh giới đâu, thì là dừng bước không tiến, nhưng nói là: Sẽ đến càng ngày càng nhiều, tinh đến càng ngày càng ít.

   Cho nên nói. . . Không có thực hiện thiên phú tương đương cứt chó, lời này là nói cẩu thả lý không cẩu thả a.

   Huống chi, đã không có thực hiện, vậy làm sao ngươi biết ngươi là thật có thiên phú vẫn là tự cho là đúng?

   Thiệu Đức Cẩm còn từ cho là mình rất có tâm cơ đâu, nhưng ở Địch Bất Quyện loại này chân chính có lòng dạ mặt người trước, cử động của hắn quả thực là buồn cười.

   Dưới mắt, lại nhìn kia chủ đài phía trên, Thiệu Đức Cẩm tiếng quát chưa hết, liền đã vận khởi trong tay thanh trường kiếm kia liên tục bổ mang tước địa công ba thức.

   Kia thức thứ nhất '' Tiên Nhân Chỉ Lộ '', lấy là Địch Bất Quyện vai phải, nhưng bị cái sau phải bước triệt thoái phía sau nhẹ nhõm tránh đi.

   Đương nhiên Thiệu Đức Cẩm cũng tiên đoán được loại tình huống này, cho nên tại công kích thất bại sau trước tiên liền phút chốc run cổ tay, nghiêng chuyển mũi kiếm, lại tiếp thức thứ hai '' Tảo Địa Phần Hương '', vót ngang Địch Bất Quyện phần bụng.

   Địch Bất Quyện mắt cúi xuống nhìn lên, hừ lạnh một tiếng, ép chưởng một kích, chưởng ngự kiếm lực, lại lần nữa địa phá khai.

   Thế là, Thiệu Đức Cẩm tái xuất thức thứ ba '' Bôn Lưu Nhập Hải '', phút chốc vận kiếm, hướng về phía Địch Bất Quyện ngực phải phía dưới mãnh liệt đâm mà đi.

   Tranh ——

   Hắc hắc kiếm quang bên trong, chưởng phong cọ kiếm dị vang lên lên.

   Đến cái này thức thứ ba,

   Địch Bất Quyện dứt khoát dùng cái kia mang theo thủ sáo ngượng tay sinh '' nắm '' ở Thiệu Đức Cẩm lưỡi kiếm, cũng cười lạnh nói: '' ngươi ngược lại là dùng một chút lực a. ''

   Hắn cái kia '' lực '' tự ra miệng thời điểm, trên tay mình ngược lại là đột nhiên phát lực, trong nháy mắt liền đem Thiệu Đức Cẩm kiếm cưỡng ép đoạt lấy, lập tức lại dùng một cái nhìn rất tùy ý động tác thanh kiếm vung tay ném ra ngoài.

   Nhưng cũng không biết hắn là thật '' tùy ý '' vẫn giả bộ '' tùy ý '', kiếm kia bị ném ra ngoài về sau, chỗ nào không dễ đi, hết lần này tới lần khác đã là hướng phía Hưng Nghĩa Môn kia một đám đệ tử nhóm đứng địa phương đi.

   Thường nói đao kiếm không có mắt a, cái này nếu là có người '' vừa vặn '' bị kiếm cắm đến mất mạng, thật đúng là nói không rõ là cố ý vẫn là ngộ thương.

   Cũng may, nhưng vào lúc này, Hưng Nghĩa Môn trong bang chúng có một người bước xa lóe ra, phi thân lên, giữa không trung chìa tay ra một nắm, bừng tỉnh giống như dắt bằng hữu tay, dùng một cái để cho người ta nhìn xem đều cảm thấy vô cùng thoải mái động tác nhẹ nhàng linh hoạt tiếp nhận thanh kiếm này.

   Theo sát lấy, hắn đã là thuận thế xoay người lên đài, đứng ở Thiệu Đức Cẩm cùng Địch Bất Quyện bên cạnh.

   Người này, ở đây rất nhiều người đều nhận biết, chắc hẳn các vị cũng đoán được —— Lâm Nguyên Thành.

   Lâm Nguyên Thành đứng lên đài tới thời điểm, Địch Bất Quyện cùng Thiệu Đức Cẩm tự nhiên là đã dừng tay; tiền văn cũng đã nói, Địch Bất Quyện căn bản không có đem Thiệu Đức Cẩm để vào mắt, cho nên thanh kiếm chiếm về sau hắn đã là không có lại truy kích.

   Mà giờ khắc này Thiệu Đức Cẩm, sắc mặt kia đã khó coi tới cực điểm. . .

   Một cái cầm kiếm chuôi người, bị cầm kiếm lưỡi đao người đoạt đi ở trong tay kiếm, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, dù là kiếm gãy cũng không có mất mặt như vậy.

   '' sư phụ, ngài kiếm. '' Lâm Nguyên Thành tướng mạo chưởng môn, hai tay nâng kiếm, chậm rãi dâng lên.

   Thiệu Đức Cẩm sắc mặt tái xanh mắng đem kiếm cầm lại trong tay, sau đó, hắn đúng là trừng mắt Lâm Nguyên Thành, cắn răng nghiến lợi hỏi: '' ai bảo ngươi đi lên? ''

   '' ta. . . '' Lâm Nguyên Thành đối phản ứng của hắn có chút ngoài ý muốn, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

   '' ta cùng Địch bang chủ chưa phân ra thắng bại, ai bảo ngươi đi lên giảo cục? '' Thiệu Đức Cẩm tiếp lấy liền dùng càng lớn giọng đều giận nói, " trong mắt ngươi còn có ta người sư phụ này sao! ''

   Hắn lời này, là thuộc về cưỡng ép lấy lại danh dự, ý kia đã là —— '' mặc dù kiếm của ta rơi mất, nhưng ta còn chưa thua, ta vốn là nghĩ tay không đi lên cùng Địch Bất Quyện tiếp tục so chiêu, kết quả ngươi như thế vừa lên đến, đã là cho pha trộn. ''

   '' đồ nhi coi là. . . '' Lâm Nguyên Thành còn muốn giải thích hai câu.

   Không ngờ, Thiệu Đức Cẩm căn bản không cho hắn giải thích, nghiêm nghị ngắt lời nói: '' coi là cái gì? Cho là ta cần ngươi đến cho ta nhặt kiếm? Hỗn trướng! ''

   Hắn vừa mắng, một bên đã là một cái bàn tay vung đến đây.

   Lâm Nguyên Thành người này a, ngươi nói hắn ngốc đi, hắn cũng không ngốc, nhiều khi đều thật cơ trí, nhưng ngươi nói hắn không ngốc đi, hắn có đôi khi cũng rất ngây thơ, rất '' không hiểu chuyện '' .

   Giờ phút này, đối mặt Thiệu Đức Cẩm một tát này, hắn thế mà. . . Né tránh.

   '' ngươi! Ngươi còn dám tránh? '' Thiệu Đức Cẩm một tát này vung không, nhất thời vừa kinh vừa sợ, '' hảo tiểu tử. . . Ngươi tự tác chủ trương, nhặt trên thân kiếm đài, quấy vi sư, vi sư nói hai ngươi câu ngươi chẳng những nghĩ mạnh miệng. . . Còn. . . Còn. . . '' hắn nói đến chỗ này, đã là giận không kềm được, liền âm thanh đều đang run rẩy, '' ta hôm nay không giáo huấn ngươi một chút. . . ''

   Thiệu Đức Cẩm lúc này thật đúng là như vậy đại phát.

   Vốn kiếm của hắn bị đoạt đi đã rất mất mặt, nhưng ở kia vừa ném kiếm lúc, hắn còn có cơ hội có thể dùng quyền cước lại đến đi công cái mấy thức, thoáng che giấu một chút xấu hổ.

   Kết quả kia Lâm Nguyên Thành phi thân tiếp kiếm, thừa thế lên đài, Địch Bất Quyện cũng là thu tay lại không ra, nghiễm nhiên đoạn tuyệt hắn lại lần nữa ra tay khả năng, hắn chỉ có thể mượn giận lây sang Lâm Nguyên Thành tìm đến lần gọi tràng tử.

   Lại không nghĩ rằng. . . Tiểu tử này thế mà không biết tra nhi.

   Thiệu Đức Cẩm vốn là đố kị người tài, những năm này đối Lâm Nguyên Thành một mực lòng có hiềm khích, trước mắt đến một màn như thế, hắn thể không giận sao?

   Nhưng, chính là bởi vì hắn quá mức phẫn nộ, cho nên không để ý đến một sự kiện. . .

   Giờ phút này, tại hắn lớn tiếng gào thét đồng thời, trong hội trường đám người, bao quát Địch Bất Quyện dư quang, đã từ hắn cùng Lâm Nguyên Thành trên thân dời đi.

   Bởi vì có hai người, lúc này đã từ bên dưới sàn chính phương đầu đại đạo kia nhanh chóng ép tới gần. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại kia Thiệu Đức Cẩm chuẩn bị lại lần nữa ra tay đi lắng kia Lâm Nguyên Thành thời khắc, Tôn Diệc Hài một cái Hoạt sạn cũng chạy hắn sau đầu gối tới.

   Thiệu Đức Cẩm phải hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ bị người phía sau đánh lén. . .

   Cũng đừng nói hắn không nghĩ tới, dưới đài giang hồ quần hùng cũng đều mắt choáng váng; bọn hắn tất cả mọi người coi là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn cái này hai '' lão đầu nhi '' chạy về phía chủ đài là dự định đi lên khuyên can tới, ai có thể nghĩ tới cái này hai hàng thế mà tại trước mắt bao người không rên một tiếng đã là đâm lưng Thiệu Đức Cẩm.

   '' a —— ''

   Nương theo lấy một tiếng kinh ngạc kêu thảm, họ Thiệu lúc đã là quỳ chỗ ấy.

   Cái này vẫn chưa xong, cùng Tôn Diệc Hài Hoạt sạn đồng thời đến, là Hoàng Đông Lai hướng về phía Thiệu Đức Cẩm cái ót một bàn tay, Thượng Hải nói gọi là '' đầu cạch '' .

   Một tát này đánh lên đến, đổ cũng không trở thành để cho người ta não chấn động, đã là thật đau a.

   Thiệu Đức Cẩm bị đánh xong lần này người đều mộng, hắn chính quỳ tại đó đều chính không biết làm sao đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã song song rút lui sau lưng lui, vọt đến Địch Bất Quyện sau lưng hai bên.

   Một giây sau. . .

   '' phi! Ngươi cái lão không xấu hổ, lắng thua liền lấy mình trong môn tiểu bối trút giận! Ngươi có muốn hay không mặt? '' vừa mới từ phía sau lưng đánh lén giao người khác Tôn Diệc Hài như là hỏi.

   Hoàng Đông Lai thì hướng về phía Lâm Nguyên Thành nói: '' Lâm thiếu hiệp, ngươi đừng hốt hoảng, hôm nay tại anh hùng thiên hạ trước mặt, cái này họ Thiệu không dám lỗ mãng, không nói những cái khác, liền nói đài này bưng lên, ta Địch bang chủ cũng sẽ làm cho ngươi chủ. ''

   Địch Bất Quyện bây giờ nhìn gặp cái này hai hàng nói chuyện đã cảm thấy đau dạ dày, nghe xong bọn hắn dăm ba câu lại đem mình cho đẩy lên đi, trong lòng cũng là thầm nghĩ: '' hai ngươi làm chủ là được rồi thôi, ta chỗ nào làm được cái gì chủ a? Ta bị các ngươi khiến cho mình cái này ít chuyện còn chưa phiết sạch sẽ đâu, các ngươi còn muốn ta đi quản người khác sư đồ nội đấu? ''

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' lúc này, Thiệu Đức Cẩm cuối cùng là có chút chậm quá mức đều tới, hắn đứng dậy, giống một đầu như dã thú bởi vì phẫn nộ mà thở hào hển, hung ác ánh mắt quét qua Lâm Nguyên Thành, Địch Bất Quyện, cùng tránh sau lưng Địch Bất Quyện Tôn Hoàng hai người, ''. . . Thật sự là khinh người quá đáng! '' hắn dừng một chút, giơ kiếm một chỉ vừa rồi đánh mình cái ót Hoàng Đông Lai, '' tặc lão đạo! Phía sau đánh lén có gì tài ba! Ngươi có dám tới cùng ta đơn đả độc đấu? ''.

================================================================================

Chương 50: Sư đồ kiểu gì cuối cùng cũng bất hòa

Đang âm người trong chuyện này, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài thái độ là có chút khác biệt.

   Tôn Diệc Hài hắn trời sinh tính cách đã là ưa thích làm loại chuyện đó, cho nên trừ phi là có niềm tin tuyệt đối, hoặc là bất đắc dĩ, bằng không hắn bình thường sẽ không đi chủ động cùng địch nhân đối kháng chính diện.

   Mà Hoàng Đông Lai không giống, hắn cùng Tôn ca cùng nhau chơi đùa âm, nhiều khi chỉ là bởi vì '' hợp lý '', mà không phải là bởi vì yêu thích; lại thêm hắn tính tình tương đối mạnh hơn, luôn muốn muốn chứng minh mình, cho nên chỉ cần gặp gỡ hắn cảm giác có thể một trận chiến đối thủ, không quan tâm có nắm chắc hay không, hắn đều có khuynh hướng chính diện trên đỉnh.

   Dưới mắt, bị Thiệu Đức Cẩm như thế vừa gọi đẩy, Hoàng Đông Lai lúc ấy liền đến sức lực, trừng mắt đối phương liền quát: '' móa! Cái này có cái gì không dám sao? Đến a! ''

   Hắn vừa nói, một bên liền đem kiếm từ phía sau lưng (đạo sĩ kiếm vác tại phía sau mà không phải thắt ở bên hông) lấy xuống, bày ra một bộ tùy thời chuẩn bị rút kiếm đánh chiến trận.

   Ai ngờ, lúc này kia Lâm Nguyên Thành lại bỗng nhiên đoạt bước tới, ngăn tại trước mặt hắn: '' tiền bối chậm đã! ''

   Lâm Nguyên Thành tất nhiên là nhận được Song Hài, hắn cái này âm thanh '' tiền bối '' cũng chỉ là gọi cho chung quanh cùng dưới đài những người kia nghe.

   '' mới sự tình, thật là Lâm mỗ làm không đúng. . . '' Lâm Nguyên Thành nói, hơi quay đầu xem Thiệu Đức Cẩm một cái, sau đó lại nhìn về phía Hoàng Đông Lai nói, " gia sư giáo huấn ta, giáo huấn đến cũng không sai. . . Lâm mỗ cam nguyện bị phạt. '' hắn dừng một chút, ôm quyền chắp tay, '' nhìn hai vị tiền bối xem ở đây là chúng ta Hưng Nghĩa Môn gia sự phần bưng lên, giơ cao đánh khẽ. . . ''

   Liệt vị, Lâm Nguyên Thành cái này chặn lại, một lời này, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

   Đối Thiệu Đức Cẩm bên kia. . . Cho dù Lâm Nguyên Thành trong lòng biết rất rõ Tôn Diệc Hài mới vừa nói '' sư phụ mặt mũi nhịn không được rồi coi đồ đệ trút giận '' là sự thật, nhưng bất kể nói thế nào mình cũng tại Hưng Nghĩa Môn chờ đợi nhiều năm, kêu người ta nhiều năm sư phụ, hắn là tiểu bối ăn chút thiệt thòi khiến trưởng bối có cái bậc thang xuống, kia cũng là nên.

   Đối Song Hài bên kia. . . Lâm Nguyên Thành tự nhiên minh bạch Tôn huynh cùng Hoàng huynh là muốn giúp mình ra mặt, nhưng cái này hảo ý hắn cũng chỉ có thể tâm lĩnh —— thật muốn động thủ, như Hoàng Đông Lai có chỗ tổn thương, Lâm Nguyên Thành trong lòng cũng băn khoăn.

   Tiến thêm một bước giảng, vạn nhất Hoàng Đông Lai vì Lâm Nguyên Thành ra mặt còn đem Thiệu Đức Cẩm thắng, kia Lâm Nguyên Thành tại Hưng Nghĩa Môn tình cảnh chẳng phải là càng hỏng bét sao?

   Bởi vậy, giờ phút này Lâm Nguyên Thành vẫn là quyết định mình đem sự tình khiêng, khiến sư phụ hả giận, tìm mấu chốt đều đem dưới đài, liền có thể dàn xếp ổn thỏa.

   '' ai. . . Thiệu Đức Cẩm a Thiệu Đức Cẩm, như thế cái bảo, tại sao lại bị ngươi loại phế vật này cho nhặt đi. . . '' cùng lúc đó, nhìn xem Lâm Nguyên Thành làm ứng đối, kia Địch Bất Quyện trong lòng thì là lại ghen lại thán.

   Hắn ngẫm lại đã cảm thấy rất giận a: Giống Lâm Nguyên Thành loại đến tuổi này trẻ thiên phú cao, võ công cường thức đại thể, dáng dấp còn đẹp trai nửa đường đệ tử,

   Thế nào đã là hết lần này tới lần khác đi ngươi Hưng Nghĩa Môn đâu? Nếu là hắn đến ta Tào Bang, ta khẳng định lập tức cứ dựa theo ta kia '' chất tử '' tương lai phụ tá đắc lực như thế bồi dưỡng, coi như để cho ta '' lên ngựa kim xuống ngựa ngân '', ấn Tào Tháo đối Quan Vũ kia lễ ngộ đi, ta cũng vô luận như thế nào muốn lôi kéo người này.

   Nhưng mà, Thiệu Đức Cẩm cũng không như thế tưởng...

   Địch Bất Quyện là cái kẻ dã tâm, mặc kệ hắn chân thực độ lượng như thế nào, chí ít hắn tại cách cục bên trên là trải đến tương đối lớn.

   Mà Thiệu Đức Cẩm đâu, chính là hẹp hòi tốt người, hắn nhìn thấy Lâm Nguyên Thành khuyên ngăn trở Hoàng Đông Lai hành động, trong đầu hoàn toàn là một loại khác lý giải, cho nên hắn nhất thời đã là tức giận đến tròng mắt đều nhanh lồi ra tới: '' hỗn trướng! Ngươi đây là nhận định vi sư đánh không lại người ta, đến thay ta cầu tình? '' hắn rống ở đây, rút kiếm liền đâm, '' mau mau tránh ra cho ta! ''

   Thiệu môn chủ một kiếm này phải lợi hại, mũi kiếm lúc trước trên một đường thẳng, ngoại trừ có Lâm Nguyên Thành phía sau lưng, còn có Địch Bất Quyện phải nửa người, cùng Hoàng Đông Lai chính diện.

   Ngươi nói Lâm Nguyên Thành tránh hay là không tránh?

   Không tránh, ta Lâm thiếu hiệp coi như chết ở chỗ này rồi; tránh đi, kia Địch bang chủ hơn phân nửa là không có chuyện gì, bên cạnh nghiêng người liền có thể tránh thoát, nhưng Hoàng Đông Lai đâu? Đối Hoàng ca tới nói, kiếm này tương đương đã là từ ánh mắt điểm mù bên trong tới, hắn chưa hẳn né tránh được a.

   Lâm Nguyên Thành rất bất đắc dĩ.

   Hắn bản một lòng cầu đạo, tự cho là chỉ cần không thẹn với lương tâm, gặp sao yên vậy, liền có thể phòng ngừa cuốn vào như hôm nay loại này lựa chọn lưỡng nan.

   Nhưng người trong giang hồ, chỗ nào thể không dính ân oán, không gây tình cừu, không làm quyết đoán. . .

   Lâm Nguyên Thành cuối cùng không phải người vô tình vô nghĩa, hôm nay hắn liền vì một cái '' nghĩa '' tự, tuân theo lấy lòng của mình, làm một kiện khiến hắn sau đó kiếp sống giang hồ phát sinh biến đổi lớn sự tình.

   Kia một cái chớp mắt, nhưng gặp Lâm Nguyên Thành cúi người hướng về phía trước khom bước đạp mạnh, dò xét cánh tay một quắp, thuận thế liền rút ra Hoàng Đông Lai chuôi này còn chưa ra khỏi vỏ '' thôn hảo kiếm '', ngay sau đó, hắn liền tại căn bản không quay đầu nhìn tình huống dưới, lật cổ tay nghịch nắm, xoay tay lại vung lên. . .

   Đương ——

   Một giây sau, kia thôn hảo kiếm mũi kiếm dán chặt lấy Địch Bất Quyện dưới xương sườn xẹt qua, phía một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ thuận đến Lâm Nguyên Thành sau lưng, khó khăn lắm nghiêng giữ lấy Thiệu Đức Cẩm kia một đâm.

   Chiêu này lộ ra đến, ở đây rất nhiều cao thủ nhóm đều nhao nhao đổi sắc mặt, mà ở trong đó, phía Địch Bất Quyện kinh dị nhất.

   Dù sao ta Địch bang chủ đứng được gần nhất, thấy cũng rõ ràng nhất, hắn biết rõ tại tư thế như vậy cùng tốc độ xuống, Lâm Nguyên Thành vẫn có thể thanh kiếm '' toàn '' đến sau lưng, lại vừa vặn tránh khỏi hắn cái này đứng tại trong tay vướng bận người. . . Đây là có nhiều khó khăn.

   '' ngươi! Ngươi dám cùng ta động thủ? '' một phương diện khác, Thiệu Đức Cẩm một nhìn mình khai lại bị Lâm Nguyên Thành ngăn cản, tất nhiên là trở nên càng thêm kinh sợ.

   '' sư phụ. . . '' Lâm Nguyên Thành lúc này đã xoay người lại, cầm kiếm mặt hướng Thiệu Đức Cẩm, cùng sử dụng có chút giãy dụa ngữ khí nói, " đừng ép ta nữa. . . ''

   '' cái gì? Ta bức ngươi? '' Thiệu Đức Cẩm giận quá mà cười, '' a. . . Ta để ngươi tránh ra, ngươi chẳng những không tránh, còn giúp người ngoài tới đối phó ta, lại có mặt nói là ta bức ngươi? ''

   '' sư phụ, ta. . . '' Lâm Nguyên Thành hiện tại cũng rất khó chịu, hắn cũng không nghĩ Tôn Hoàng hai người cùng Thiệu Đức Cẩm đánh nhau, lại không muốn không trải qua đồng ý đã là lộ ra ánh sáng hai người bọn họ thân phận, hắn chỉ có thể thử nghiệm dùng '' ta có nỗi khổ tâm '' loại này đến ổn định Thiệu Đức Cẩm, cầu sư phụ thu tay lại.

   Phải Thiệu Đức Cẩm cũng không muốn nghe hắn lại giải thích cái gì: '' im ngay! Ta không có ngươi dạng này đồ đệ! '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, trên mặt cơ bắp co quắp tiếp nói, " năm đó ta gặp ngươi tuổi nhỏ cơ khổ, tư chất cũng tạm được, cho nên hảo tâm chứa chấp ngươi, cũng không có đi truy đến cùng ngươi mang nghệ chuyện bái sư. . . '' hắn vừa nói, một bên đã bày xong chiêu tiếp theo tư thế, '' mấy năm qua này, ta Hưng Nghĩa Môn đợi ngươi Lâm Nguyên Thành cũng không mỏng a, không nghĩ tới hôm nay ngươi lại lấy oán trả ơn, tại cái này Thất Hùng Hội trước ba lần bốn lượt cố ý làm nhục tại ta, còn muốn cùng ta trực tiếp động thủ. . . Hừ, họ Lâm, ngươi sẽ không phải là cái gì tà ma ngoại đạo phái đến bên cạnh ta nội ứng a? ''

   Thiệu Đức Cẩm mấy câu nói đó thế nhưng là thật hung ác, trong lời nói '' trục xuất sư môn '' tầng kia ý tứ đã rất rõ, cũng không muốn nói nhiều, mấu chốt là kia một đỉnh '' tà ma ngoại đạo '' mũ chụp xuống đi, chẳng những đem mình coi đồ đệ trút giận hành vi chính đáng hóa, còn cực đại uy hiếp đến Lâm Nguyên Thành tương lai trên giang hồ tiền đồ.

   Ở đây giang hồ quần hào nhóm cũng đều rất nghi hoặc. . . Nếu như nói ban sơ Lâm Nguyên Thành lên đài cho sư phụ đệ kiếm hành động là vô tâm chi thất, kia về sau hắn giúp đỡ hai cái không rõ lai lịch kỳ hoa môn phái '' lão đầu nhi '' cản sư phụ kiếm chiêu là tình huống như thế nào? Cái này không có cách nào giải thích a, hẳn là hắn thật đúng là cố ý muốn cho Thiệu Đức Cẩm xuống đài không được?

   '' ai. . . '' giờ khắc này, Lâm Nguyên Thành thở dài.

   Hắn không phải là vì mình ai thán, mà là tại thán kia Thiệu Đức Cẩm thật đáng buồn.

   '' Thiệu Đức Cẩm. '' hạ vừa nói một câu thì Lâm Nguyên Thành đã cải biến đối Thiệu Đức Cẩm xưng hô, '' mặc dù ta từ lâu biết ngươi là tâm hẹp lượng nhỏ hạng người, nhưng thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại vì nhất thời dưới mặt mũi chảnh đến loại tình trạng này. . . ''

   Ngữ khí của hắn lúc này đã là băng lãnh, bởi vì trong mắt hắn, Thiệu Đức Cẩm đã là một cái mình không cần lại đi quan tâm người.

   '' ta tại Hưng Nghĩa Môn đợi mấy năm này, đối ngươi là kính trọng có thừa, nói gì nghe nấy. . . Ta vì Hưng Nghĩa Môn đánh xuống cơ nghiệp cùng thanh danh, không chỉ có là đồng môn chư vị, đã là ngay cả Thương Châu địa giới bên trên môn phái khác cũng là rõ như ban ngày. '' Lâm Nguyên Thành nói tiếp, '' ta Lâm Nguyên Thành tự hỏi mình ở chỗ của ngươi ăn mỗi một chiếc cơm, học mỗi một môn công phu, đều không được không, ta căn bản không nợ ngươi cái gì. . . Dù là ngươi hôm nay đã là cố tình gây sự đuổi ta ra cửa, ta cũng sẽ không nhiều lời nửa câu, càng sẽ không cùng ngươi so đo; nhưng ngươi lại muốn tại anh hùng thiên hạ trước mặt ác ý ô thanh danh của ta, nghĩ đến muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt. . . Cũng bởi vì chính ngươi vô năng. . . ''

   Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lại nói: '' nếu như thế, vậy ta ngươi ở giữa, cũng không cần bàn lại cái gì sư đồ tình cảm, ta Lâm Nguyên Thành từ hôm nay trở đi đã là cùng ngươi Thiệu Đức Cẩm, cùng ngươi Hưng Nghĩa Môn lại không liên quan. ''

   '' lại không liên quan? '' Thiệu Đức Cẩm cười lạnh, '' hừ. . . Ngươi nói không có liên quan đã là không có liên quan? Có nhiều thứ, có thể hay không mang đi, phải không phải do ngươi. ''

   Hắn lời này ý tứ mọi người đều hiểu: Dựa theo giang hồ quy củ, đệ tử rời đi sư môn thì mặc kệ ngươi là bị đuổi đi ra vẫn là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, ngươi kia thân võ công có thể hay không cùng một chỗ '' mang đi '', còn phải xem chưởng môn có đồng ý hay không; chưởng môn đồng ý, ngươi mới có thể mang nghệ xuống núi, chưởng môn không đồng ý, liền có thể phế ngươi võ công.

   Nhưng mà, Lâm Nguyên Thành nghe xong Thiệu Đức Cẩm về sau, lại dùng một loại phảng phất tại nhìn thằng ngốc ánh mắt, phối hợp với một tia vẻ kinh ngạc trả lời: '' đã là ngươi dạy những cái kia tam lưu võ công, ngươi thế mà thật không ngại xách? '' hắn dừng một chút, theo sát lấy đã là dùng rất bình thường khẩu khí nói ra một câu rất đáng sợ lời nói, '' chẳng lẽ lại. . . Ngươi bởi vì ta hô ngươi mấy năm sư phụ, liền cho rằng võ công của ta tại ngươi phía dưới a? ''

   Hắn lời còn chưa dứt, trong hội trường chính là một trận đánh trống reo hò.

   Rất nhiều người đều cảm thấy tiểu tử này sắp điên a, coi như ngươi là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, nhưng mới hai mươi tuổi không đến niên kỷ đã là dám nói võ công của mình so Tứ Môn Tam Bang loại môn phái này chưởng môn cấp nhân vật còn cao? Sợ không phải người si nói mộng a?

   Nhưng. . . Bao quát Phùng Thuận Phong, Phùng Thuận Thủy, Lữ Thế Viễn bọn người ở tại bên trong, một đám đi Lạc Dương nhìn qua Thiếu Niên Anh Hùng Hội tiền bối những cao thủ, sau khi nghe xong câu này về sau, tất cả đều giữ im lặng, lại như có điều suy nghĩ. . .

   Mặc dù bọn hắn ngoài miệng là không nói, nhưng kỳ thật trong lòng đều đang nghĩ lấy: Hôm nay cái này Thiệu Đức Cẩm sợ là muốn chết trên đài đi?

   '' cuồng vọng! '' một hơi qua đi, Thiệu Đức Cẩm gầm thét một tiếng, giận dữ xuất thủ, '' Thiệu mỗ hôm nay liền muốn tự tay thanh lý môn hộ! ''

   Đừng nhìn Thiệu Đức Cẩm tại quá khứ trong vài năm vẫn luôn là Lâm Nguyên Thành '' sư phụ '', nhưng hắn là thật không biết Lâm Nguyên Thành võ công hạn mức cao nhất cao bao nhiêu.

   Trong Hưng Nghĩa Môn, Lâm Nguyên Thành cũng căn bản không có cơ hội, không cần thiết. . . Đem mình bản lĩnh thật sự biểu hiện ra ngoài; liền xem như thu liễm lấy tình huống dưới, Lâm Nguyên Thành đều không có trốn qua Thiệu Đức Cẩm đố kỵ tài năng chi tâm, hắn như thế nào lại tận lực đi hiện ra cái gì '' hạn mức cao nhất '' đâu.

   Nhưng, dưới mắt song phương đã trở mặt, lại Thiệu Đức Cẩm đã bày ra muốn giết chết Lâm Nguyên Thành tư thế, cái sau từ cũng không cần thiết lại che giấu.

   Kia trong chớp mắt, đã thấy kia Thiệu Đức Cẩm trường kiếm vẩy lên, phát ra quát quát hai tiếng.

   Chiêu này '' một kích hai minh '', kiếm quang loé sáng lại ở giữa nương theo thân hình biến hóa, liên đột mang quyển, vừa vội lại hiểm.

   Lâm Nguyên Thành nội lực khẳng định là không bằng Thiệu Đức Cẩm, đón đỡ chiêu này hắn sẽ ăn chút thiệt thòi, cũng may lần này tại binh khí phương diện hắn không rơi vào thế hạ phong, mà đối với kiếm pháp lý giải hắn càng là vượt qua đối phương quá nhiều, cho nên hắn chỉ là thân hình nhất chuyển, kiếm ảnh nhoáng một cái, liền tới một tay liên tiêu đái đả.

   Dựa vào một cỗ khiến hai kiếm lưỡi kiếm tướng cọ xảo lực, Lâm Nguyên Thành tuỳ tiện liền hơi gãy, tiêu mất Thiệu Đức Cẩm kia bao hàm nội kình sắp khai, lập tức lại là chuyển lưỡi đao một vòng, thừa thế quẹt làm bị thương Thiệu Đức Cẩm bên bụng.

   Thiệu Đức Cẩm phần bụng bị đau thời khắc, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, hắn vốn cho rằng bằng công lực của mình coi như liều mạng cũng có thể đè chết Lâm Nguyên Thành, không nghĩ tới sự tình không phải đơn giản như vậy. . .

   Mọi người đều biết, tại chúng ta hiện đại cách đấu trong, cầm lực lượng (thể trọng / thể trạng) chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì kỹ xảo liền sẽ mất đi tác dụng.

   Tại cái này thế giới võ hiệp, mặc dù đầu này thiết luật cũng y nguyên tồn tại, nhưng còn có một đầu trái lại định luật —— cầm kỹ xảo (chiêu thức / cảnh giới) chênh lệch lớn tới trình độ nhất định thì có khi lực lượng cũng sẽ mất đi tác dụng.

   Lâm Nguyên Thành ở nội lực khối này bởi vì tuổi tác cùng luyện công pháp hạn chế, cũng không có so người đồng lứa mạnh quá nhiều, phải hắn tại kỹ xảo phương diện này, kiếm pháp chi tinh tuyệt, kiếm ý sự cao xa, đã tuyệt không phải là Thiệu Đức Cẩm loại người này đệt lực lượng có thể đuổi ngang.

   Một chiêu này đối xong, Thiệu Đức Cẩm kia mồ hôi lạnh coi như xuống tới.

   Coi như hắn người này cực độ tự cho là đúng, nhưng giao thủ sau đánh thắng được đánh không lại hắn vẫn có thể đoán được —— cao thủ so chiêu chính là như vậy, người bên ngoài khả năng chưa hẳn thấy được rõ ràng, nhưng khi sự tình người chỉ cần tiếp xúc liền biết ai ưu ai kém.

   Nhưng Thiệu Đức Cẩm bây giờ đã thả ra ngoan thoại muốn '' thanh lý môn hộ '', lại đã chủ động khai chiến, liền có chút đâm lao phải theo lao ý tứ.

   Nếu là hắn thoát chiến không đánh đi, có thể muốn xã hội tính tử vong; kiên trì tiếp tục đánh đi, có thể muốn vật lý tính tử vong. . .

   Mặt khác, tiếp tục lắng, cuối cùng không có chết, nhưng cũng không có thắng, giống nhau là xã hội tính tử vong.

   Ngay tại cái này Thiệu Đức Cẩm suy nghĩ lung tung, lo được lo mất thời khắc, bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai thân ảnh đột nhiên giết vào chiến đoàn, bàn tay trái vung lên, đùi phải quét qua, sinh sinh đem Thiệu Lâm Nhị người riêng phần mình bức lui lại mấy bước.

   '' dừng tay cho ta! '' Hoàng Đông Lai một tiếng uống thôi, quả nhiên có tác dụng.

   Lâm Nguyên Thành tất nhiên là muốn dừng tay, hắn biết Hoàng Đông Lai sẽ không hại chính mình.

   Thiệu Đức Cẩm thì càng đừng nói nữa, hắn gặp có phe thứ ba đến đình chỉ chiến đấu, quả thực là như nhặt được đại xá.

   '' cái này Thất Hùng Hội bưng lên, quần hùng trước mặt, tuyển tổng môn chủ hòa mới môn phái sự tình một kiện không nói, các ngươi cái này ba môn ba bang không hiểu thấu ngay ở chỗ này nội đấu, còn làm cái gì thanh lý môn hộ? '' một giây sau, Hoàng Đông Lai liền làm bộ dùng rất trung lập ngữ khí nói nói, " các ngươi đã là không sợ khiến người trong thiên hạ chế nhạo sao? ''

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài lúc này cũng tới trước hai bước, còn liếc mắt nhìn thấy Địch Bất Quyện nói, " tiểu Địch a, ngươi cũng thế, ngươi đã phụ trách chủ trì đại hội, kia hiểu đến khống tràng a, có cái gì khác sự tình ngươi có thể khiến mấy vị chưởng môn tại Thất Hùng Hội sau khác làm an bài nha, cứ như vậy tại mọi người trước mặt dạng này náo, kia không mất mặt xấu hổ sao? ''

   Địch Bất Quyện nghe lời này thật muốn lập tức đi lên đâm chết cái này hai hàng.

   Còn khống tràng? Ta vốn khống đến không tệ a, cái này không phải là các ngươi hai tới các loại pha trộn thêm đổ thêm dầu vào lửa ta mới cho khống băng sao?

   Lúc trước hai ngươi châm ngòi thổi gió đem tràng diện làm Thành dạng này, hiện tại bỗng nhiên lại đổi một bộ tới nói '' lời công đạo '' dáng vẻ, đem nồi hướng trên người của ta hất lên, để cho ta thu thập cục diện rối rắm? Các ngươi đến cùng muốn làm gì nha?

   Địch Bất Quyện thật là lý giải không được Song Hài cái này thay đổi thất thường thao tác, nhưng mà đứng tại Tôn Hoàng hai người góc độ bên trên xử lý như vậy rất bình thường.

   Bọn hắn thoạt đầu là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, muốn nhìn một chút cái này họ Địch có âm mưu gì, cho nên ở nơi đó các loại gây sự, mà hiện tại bọn hắn thì là vì giúp Lâm Nguyên Thành, lại đổi bộ lí do thoái thác.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài tất nhiên là tin tưởng Lâm Nguyên Thành có thể thắng Thiệu Đức Cẩm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới cần bỏ dở trận chiến đấu này.

   Song Hài hiểu rất rõ Thiệu Đức Cẩm như vậy tiểu nhân, hôm nay Lâm Nguyên Thành nếu là nhất thời nương tay không giết hắn, hoặc là hắn chủ động vứt bỏ chiến bảo toàn tính mệnh, vậy hắn ngày sau nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi trả thù cùng nói xấu Lâm Nguyên Thành —— dù sao khi đó hắn cũng không có gì tôn nghiêm có thể nói nha, tuyệt đối là phát rồ.

   Mà Thiệu Đức Cẩm nếu là chết đâu, vậy hắn trước đây nói Lâm Nguyên Thành là tà phái nội ứng ngôn luận không chừng liền bị lấy ra nhai, dù là hôm nay trình diện người trong chỉ có một phần ba người tin, ngày sau một truyền mười, mười truyền trăm, đối Lâm Nguyên Thành thanh danh cùng an toàn cũng là rất bất lợi.

   Cũng không bằng cho Thiệu Đức Cẩm lưu lại cuối cùng điểm này mặt mũi, hôm nay trước tiên đem bản này đều bỏ qua đi, nghĩ đến hắn cũng vui vẻ đến như thế. . .

   Về phần sau này sao, còn nhiều thời gian, kia Thiệu Đức Cẩm nếu là '' không biết điều '', Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tự có vô số loại biện pháp có thể đối phó hắn.

   '' hai vị. . . Nói có lý. '' Địch Bất Quyện cố nén bởi vì áp lực mà xuất hiện đau dạ dày, lên tiếng, sau đó lần nữa đi đến chính giữa sàn chính gần phía trước vị trí, hướng dưới đài vừa chắp tay, '' liệt vị đồng đạo, hôm nay ta Tứ Môn Tam Bang bởi vì một chút nội bộ ân oán ở đây lên chút tranh chấp, khiến chư vị chê cười. '' hắn nói, lại quay đầu nhìn về phía trên đài Lữ Diễn, Lôi Tam Nương cùng Thiệu Đức Cẩm, '' Lữ môn chủ, Thiệu môn chủ, Lôi sư tỷ. . . Chuyện của các ngươi, ở cái này Thất Hùng Hội đề tài thảo luận kết thúc về sau, Địch mỗ tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo, dưới mắt, mong rằng ba vị phía đại cục làm trọng, đừng lại khiến anh hùng thiên hạ nhóm xem chúng ta chê cười. ''

   Lữ Diễn đứng một hồi này, như vậy cũng kém không nhiều tiêu tan, nghe được lời ấy, thở dài, nhân tiện nói: "Thôi được. '' hắn chắp tay, quay người liền hạ xuống đài.

   Lôi Tam Nương đâu, vốn nàng là cùng Địch Bất Quyện nhất không qua được một cái, nhưng mà trước đây nghe Địch Bất Quyện coi phiên '' họa thủy đông dẫn '' ngôn luận, nàng thật là lên lo nghĩ, cho nên lúc này cũng là hừ một tiếng, yên lặng xuống đài.

   Mà còn lại Thiệu Đức Cẩm, mặc dù nội tâm của hắn là muốn nhất trượt xuống đài một cái, nhưng vì mặt mũi, hắn xuống đài trước vẫn là xông Lâm Nguyên Thành quẳng xuống '' Lâm Nguyên Thành, hôm nay ta trước hết tha cho ngươi một mạng, ngày sau lại tìm ngươi tính sổ sách! '' một câu như vậy ngoan thoại, lúc này mới hất đầu nhảy trả lời Hưng Nghĩa Môn trong trận.

   Lâm Nguyên Thành cũng khinh thường tại cùng Thiệu Đức Cẩm mặt hàng này so đo, chỉ là cười cười, không để ý tí nào hắn.

   Đúng lúc này, Tôn Diệc Hài lại mở miệng nói: '' a nha ~ người này đều đi hết sạch, vậy ta hai không sai biệt lắm cũng nên chạy trở về kia xó xỉnh bên trong đi nha. ''

   Một bên khác, Hoàng Đông Lai đi tới Lâm Nguyên Thành bên cạnh, xông đối phương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức liền từ trong tay đối phương tiếp trả lời của mình kiếm: '' cái kia. . . Lâm thiếu hiệp nếu không chê, cùng chúng ta Nhị lão cùng một chỗ đi chỗ đó ngồi xổm một lát? ''

   '' người tới. . . '' Địch Bất Quyện như thế người cơ linh a, hắn thể không hiểu hai vị này ý ở ngoài lời a, lúc ấy đã là nhếch miệng, từ trong hàm răng gạt ra một câu, ''. . . Cho ba vị ban thưởng ghế ngồi. ''.

================================================================================

Chương 51: Người ngồi ở trên ghế

Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kia ba vị trí tại chủ đài bên cạnh sau khi ngồi xuống, trong hội trường '' tiết tấu '' rốt cục cũng hơi hòa hoãn chút, Địch Bất Quyện cũng rốt cục có thể bắt đầu dẫn đầu đoàn người thảo luận một chút chính sự.

   Hôm nay cái này Thất Hùng Hội chủ yếu đã là hai chuyện: Thứ nhất, cho Tứ Môn Tam Bang tuyển cái mới tổng môn chủ; thứ hai, lần này đến tham dự môn phái bên trong tìm một cái thích hợp gia nhập Tứ Môn Tam Bang.

   Vốn đâu, Địch Bất Quyện đối với mình được tuyển tổng môn chủ việc này là đã tính trước, cho nên hắn là dự định trước giải quyết '' chuyện thứ nhất '', lại làm '' chuyện thứ hai ''.

   Nhưng bây giờ, bị Song Hài như thế một pha trộn, Địch Bất Quyện phát hiện chuyện thứ nhất giống như đã không quá ổn định. . . Nếu như hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch đi, cái khác kia năm phái chưởng môn hơn phân nửa sẽ không để cho hắn quá quan.

   Không có cách, Địch Bất Quyện chỉ có thể trước xử lý kia chuyện thứ hai.

   Cứ như vậy, hắn lại tại trên đài giảng vài câu trước đó chuẩn bị xong lời xã giao, tại nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm mới nói tiếp: ''. . . Như vậy, liệt vị đồng đạo, lại không biết có môn nào phái nào nguyện gia nhập chúng ta Tứ Môn Tam Bang, kết làm đồng minh đây này? Các vị chưởng môn nếu như có ý nguyện, hoặc nghĩ đề cử người khác, đều có thể nói thẳng. ''

   Hắn thốt ra lời này xuống dưới, đài dưới đáy phản ứng liền dậy.

   Đừng nhìn vừa rồi bọn hắn mấy môn phái này trên đài nội đấu khiến cho rất khó coi, nhưng muốn gia nhập bọn hắn người y nguyên có là.

   Quả thật, Tứ Môn Tam Bang bên trong bất kỳ môn phái nào lôi ra đến phóng tới trên giang hồ, thực lực tổng hợp cũng không sánh nổi Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Cái Bang loại này danh tiếng lâu năm danh môn, nhưng nếu đem bọn hắn cái này bảy phái coi là một cái chỉnh thể, vậy bọn hắn khẳng định xem như Trung Nguyên võ lâm thế lực lớn nhất lực lượng trung kiên một trong.

   Có thể gia nhập cái này liên minh, cho dù không cách nào từ cái khác lục phái nơi đó được cái gì trực tiếp chỗ tốt, vẻn vẹn thanh danh cùng địa vị cũng sẽ thật to đến lợi.

   Lại nói. . . Thật có thể không có chỗ tốt sao?

   Ta Trung Nguyên chi địa, từ xưa đến nay đã là ân tình xã hội, giang hồ trên đường càng là như vậy.

   Tỉ như các ngươi môn phái phải được tay chút gì mua bán, hàng muốn từ đường thủy đi, mà ngươi cùng Tào Bang vừa lúc là đồng minh, vậy ngươi đãi ngộ thể cùng ngoại nhân giống nhau sao? Vô luận là vận hàng tốc độ, tính an toàn, giá cả. . . Người một nhà khẳng định đều muốn chiếu cố một chút không phải?

   Cùng loại dạng này ẩn tính lợi ích có nhiều lắm, lui một vạn bước giảng. . . Các ngươi môn phái chưởng môn đã là không uống cái trà? Ăn cơm đã là không cần đến muối?

   '' ta Hải Sa Bang nguyện ý gia nhập! ''

   '' ta Ưng Trảo môn nguyện ý gia nhập! ''

   '' ta phái Thái Sơn nguyện ý gia nhập! ''

   Quả nhiên, Địch Bất Quyện lên tiếng không lâu sau, liền nhất hô bách ứng, những cái kia trong tiểu môn phái nhao nhao xung phong nhận việc.

   Mà ngồi ở thượng tọa chư vị chưởng môn, tự nhiên cũng đều có riêng phần mình tính toán.

   Liền lấy Địch Bất Quyện tới nói đi, sớm tại lần này Thất Hùng Hội tổ chức trước, hắn liền đã cùng mười cái tam lưu môn phái chưởng môn thông qua khí, những môn phái kia cái nào được tuyển chọn đều có thể, bởi vì bọn hắn tất cả đều bị Địch Bất Quyện hứa phía chỗ tốt, nguyện ý làm Tào Bang chân chó; chỉ cần bọn hắn được tuyển chọn, theo sát lấy liền sẽ tại tổng môn chủ tuyển cử trong ném Địch Bất Quyện một phiếu.

   Cái này. . . Không thể nghi ngờ cũng là Địch Bất Quyện trước đó lưu tốt chuẩn bị ở sau một trong.

   Hắn đã cân nhắc đến, vạn nhất đang làm '' chuyện thứ nhất '' quá trình bên trong xảy ra điều gì đường rẽ, còn có thể dựa vào lấy trước tiên đem '' chuyện thứ hai '' làm, quay đầu lại đến bổ cứu.

   Nhưng, kia Tào Phùng Triêu cũng không muốn khiến Địch Bất Quyện toại nguyện. . .

   Tào mập mạp hắn là muốn làm '' cân bằng '', Tào Bang hiện tại đã là Tứ Môn Tam Bang bên trong mạnh nhất, lại để cho Địch Bất Quyện xếp vào một chó chân môn phái tiến đến, thì còn đến đâu?

   Diêm Bang mạng lưới tình báo cũng không phải bình thường, Địch Bất Quyện đón mua những môn phái đó chưởng môn, Tào Phùng Triêu trong lòng là nhất thanh nhị sở, cho nên hắn hôm nay đã thầm suy nghĩ tốt: Tuyệt đối không thể để cho Địch Bất Quyện đem mình chân chó kéo vào Tứ Môn Tam Bang, coi như nháo đến trở mặt cũng không được.

   '' xem ra chư vị đồng đạo đối với chúng ta Tứ Môn Tam Bang rất là nể mặt a, ha ha. . . Tào mỗ cái này nhưng có một chút thụ sủng nhược kinh. '' ở dưới đài kia liên tiếp tiếng rống không sai biệt lắm qua một vòng, ngồi ở trên tòa chỗ ấy Tào Phùng Triêu liền bắt đầu tiếu lý tàng đao gây sự, "Chẳng qua, Tào mỗ phát hiện. . . Cái Bang chư vị anh hùng, ngược lại là vẫn luôn không nói gì. . . '' hắn nói,

   Liền đem ánh mắt hướng phía cách đó không xa Cái Bang trận liệt ném đi, '' lại không biết. . . Phùng trưởng lão ý của các ngươi như thế nào a? ''

   Tào Phùng Triêu hết sức quan trọng, có hắn câu này, tiêu điểm của mọi người tất nhiên là cùng nhau rơi xuống Cái Bang bên kia.

   Hôm nay Cái Bang người tới ngựa không nhiều cũng không ít, dẫn đầu có hai vị, một vị là bọn hắn cửu đại trường lão Phùng Quý Sinh, còn có một vị là tám túi hộ pháp Uông Bồng.

   Giờ phút này bị Tào Phùng Triêu vừa hỏi như vậy, hai người kia đều là sững sờ, rất hiển nhiên, bọn hắn đều đối với vấn đề này không có chút nào chuẩn bị. . .

   Đương nhiên, cũng không thể trách bọn hắn, bởi vì hôm nay Cái Bang đi vào cái này Thất Hùng Hội, căn bản không có ý định lẫn vào Tứ Môn Tam Bang điểm này phá sự, bọn hắn là có mục đích riêng.

   Cái mục đích gì đâu?

   Cũng không có gì, đã là nghĩ đến tìm người.

   Nơi đây đâu, đến hơi xách vài câu cái này Đại Minh trong giang hồ Cái Bang tình huống. . .

   Cái này Vĩnh Thái mười chín năm, đối Cái Bang tới nói phải cũng không phải là cái hay mùa màng, đầu năm thời điểm bang chủ của bọn hắn Ngưu Vũ đi đến hắn cùng bệnh ma chống lại cuối cùng một khoảng thời gian, chết tại trên giường bệnh; thắp lên thích rượu trâu bang chủ, dùng hắn chính vào tráng niên thân thể nói cho mọi người, '' gần bên trong công nâng cốc tinh từ thể nội bức đi ra '' tay này, ngươi nếu là biết dùng, vẫn là tận lực dùng, nếu không xơ gan tiến vào mất thay kỳ căn bản là không cứu lại được tới.

   Vô luận như thế nào đi, người này đều đã chết, liền ứng hảo hay hạ táng, xử lý hậu sự, sau đó tuyển cái mới bang chủ chứ sao.

   Nhưng bọn hắn lại không chọn được. . .

   Bởi vì lúc này tiết, chính vào kia Cái Bang nhân tài tàn lụi, không người kế tục lúc.

   Kia bốn đại trưởng lão, ngũ đại hộ pháp, hết thảy chín người, già nhất vị kia đều bảy mươi lăm, trẻ tuổi nhất cũng sắp sáu mươi, cho dù trong bọn họ có mấy cái hoàn toàn chính xác cũng coi như nhất lưu cao thủ, nhưng muốn chấp chưởng Cái Bang, phía tuổi của bọn hắn, kia thể lực cùng tinh lực quả quyết là chịu không được.

   Mà trong bang những cái kia thể lực tinh lực vẫn còn tương đối dư thừa đời trung niên đâu, đức hạnh tốt cũng có không ít, đáng tiếc võ công bạt tiêm một cái đều không có. . .

   Còn lại thế hệ trẻ tuổi, đã là không nói, cho dù có tư chất, cũng còn xa không tới bọn hắn đi làm bang chủ thời điểm.

   Kết quả là, Ngưu Vũ chết đều nửa năm, bọn hắn vẫn còn không có tuyển ra một cái thích hợp Bang chủ nhân tuyển đến; nếu lại đem Ngưu Vũ trước khi chết nằm trên giường không dậy nổi kia đoạn thời gian cũng coi là, cái này Cái Bang trên thực tế đã có hơn một năm không có trên thực chất lãnh tụ.

   Cái Bang làm '' thiên hạ đệ nhất đại bang '', thời gian dài rắn mất đầu, bọn hắn thể không nóng nảy sao được?

   Trong tuyệt vọng, đám này ăn mày liền nhớ tới một người.

   Người này tiền văn trong cũng xuất hiện qua, hắn gọi Lâm Đông, đã là năm đó cái kia tại Địch Bất Quyện chỗ ấy ăn hơn mấy tháng ăn không, cũng bởi vì giúp bán bánh đúc đậu đều tiểu nữ hài ra mặt mà rơi mất ngón tay Lâm Đông.

   Lại nói một năm kia, Lâm Đông rời đi Địch Bất Quyện mở tửu quán về sau, liền dẫn lão bà đi xông xáo giang hồ, cũng không lâu sau gia nhập Cái Bang.

   Hắn cái này một ở, đã là tám năm.

   Tám năm sau, ba mươi tám tuổi Lâm Đông làm tới bang chủ Cái bang, nhưng cuối cùng, hắn chỉ làm nửa năm chức bang chủ, liền rời đi Cái Bang.

   Bởi vì năm đó. . . Lâm Đông lão bà chết rồi.

   Lâm Đông thắp lên chỉ có giao cái này một nữ nhân, chưa hề nghĩ tới nạp thiếp, lão bà hắn vẫn muốn vì hắn sinh đứa bé, nhưng bọn hắn đứa bé thứ nhất không đến một tuổi liền chết yểu, đứa bé thứ hai thì tại lúc sinh ra đời cùng mẫu thân song song qua đời.

   Thời đó chữa bệnh điều kiện chính là như vậy, vẻn vẹn vận khí không tốt, cũng rất dễ dàng bởi vì sinh dục mà người chết.

   Lâm Đông đối lão bà chết phi thường tự trách, bi thương không thôi, tự giác đã không có tâm lực lại đi quản Cái Bang sự tình, cho nên từ đi bang chủ chức vụ, mang theo lão bà tro cốt trả lời quê quán.

   Hắn sau khi đi mười hai năm trong, bang chủ Cái bang chi vị thay chủ hai lần, sau một lần liền truyền đến Ngưu Vũ nơi đó.

   Mà Lâm Đông. . . Tại lão bà trước mộ trông một năm sau, bắt đầu một thân một mình lưu lạc thiên nhai, sau đó không lâu liền có một cái danh hiệu, gọi '' Kim Cái '' .

   Đúng, đã là '' Kim Cái Ngân Đạo Đồng Nho Thiết Tăng '' cái kia Kim Cái.

   Cứ việc Lâm Đông những năm gần đây đều là độc lai độc vãng, đã sớm cùng Cái Bang không có gì gặp nhau, nhưng bây giờ cái này tình thế, Cái Bang các trưởng lão nghĩ mời hắn trở về chủ trì đại cục cũng là hợp tình hợp lý.

   Chỉ là. . . Con hàng này ngày bình thường cũng là hành tung bất định, cho dù hành hiệp trượng nghĩa lúc cũng sẽ không tận lực đi quang minh thân phận, nói cách khác. . . Tại hắn không có hành hiệp trượng nghĩa thời điểm, hắn cùng ngươi tại ven đường ngẫu nhiên nhìn thấy phổ thông ăn mày cũng không có gì khác nhau, cho nên quả thực là khó tìm.

   Cái Bang hôm nay sẽ đến cái này Thất Hùng Hội, cũng là ôm thử nhìn một chút tâm thái, bởi vì có mấy vị trưởng lão nhiều năm trước nghe Lâm Đông nói qua, hắn tuổi trẻ lúc cùng Địch Bất Quyện có đoạn giao tình, cho nên bọn hắn liền nghĩ. . . Lâm Đông có thể hay không cũng tới cái này Thất Hùng Hội bên trên nhìn một chút lão hữu.

   Đáng tiếc, đến bây giờ Lâm Đông cũng không có xuất hiện, vậy xem ra là vồ hụt.

   Đương nhiên, người của Cái Bang cũng không trở thành bởi vì không tìm được muốn tìm người ở giữa đồ rời tiệc, dù sao người ta Địch bang chủ cũng an bài cho các ngươi không tệ số ghế, các ngươi biết lái một nửa đã là đi vậy cũng quá không nể mặt mũi rồi; còn nữa, này lại là ở trên đảo mở, coi như sớm rời tiệc, không có Tào Bang lái thuyền, các ngươi cũng trở về không đi bên bờ a.

   Bởi vậy, Cái Bang những người này, lúc này cơ bản đều là mang nhìn xem náo nhiệt, đánh một chút xì dầu ý nghĩ ở nơi đó chờ tan họp đâu, ai sẽ nghĩ đến Tào Phùng Triêu lại đột nhiên đến hỏi thăm bọn họ có ý kiến gì.

   Hắn Phùng Quý Sinh cùng Uông Bồng chỉ là trưởng lão cùng hộ pháp, cũng không phải bang chủ, thể có ý kiến gì a? Cho dù có, từ bọn hắn miệng bên trong nói ra ý kiến, vậy coi như là không tính a?

   Nhưng người ta hỏi đều hỏi, các ngươi không thể làm bộ không nghe thấy đi.

   Bất đắc dĩ, tại cùng bên cạnh Uông Bồng trao đổi một chút ánh mắt về sau, vẫn là tuổi tác khá lớn, trong bang bối phận tương đối cao Phùng Quý Sinh mở miệng trả lời: '' Tào bang chủ khách khí, hôm nay Cái Bang tới đây, chỉ là vì cho đồng đạo nhóm làm chứng. . . Ta giúp đã không gia nhập Tứ Môn Tam Bang chi ý, cũng vô can liên quan chư vị quyết đoán chi tâm; còn nữa, Phùng mỗ cũng không phải là bang chủ, chỉ là một giới trưởng lão, nói cũng không tính a, ha ha. . . Cho nên, cụ thể tuyển cái nào môn phái, vẫn là mời Tào chưởng môn các ngươi tự hành bàn lại đi. ''

   Đến cùng là lão giang hồ, khách khách khí khí mấy câu, liền đem bóng da lại đá trở về.

   Mà Tào Phùng Triêu đâu, kỳ thật tại đặt câu hỏi trước đó hắn liền đã đoán được đối phương sẽ như vậy đáp, cho nên hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp đáp: '' ai ~ là Phùng trưởng lão khách khí mới đúng. '' hắn dừng một chút, chuyển tay đã là một đỉnh tâng bốc giữ lại, '' Cái Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, làm phía công chính hiệp nghĩa lấy xưng, Phùng trưởng lão lại là trong bang nguyên lão, đức vọng sâu nặng. . . Ngài hôm nay nói một câu, ai dám không xem ra gì đây? '' mũ cao mang xong, hắn liền lại trên đỉnh một câu, '' mong rằng Phùng trưởng lão thể vui lòng chỉ giáo, cho chúng ta đề cử một hai cái ngài cảm thấy thích hợp môn phái. ''

   Tào Phùng Triêu chiêu này phải cao, hắn biết rõ, Cái Bang đối với người nào gia nhập Tứ Môn Tam Bang cũng không đáng kể, cho nên bọn hắn là tuyệt đối trung lập , ấn bình thường Logic, bọn hắn tuyệt sẽ không lựa chọn Địch Bất Quyện mua được những cái kia tam lưu môn phái.

   Còn nữa, Cái Bang danh tiếng không tệ, lực ảnh hưởng cũng cũng đủ lớn, từ Phùng Quý Sinh lời nói ra, tất cả mọi người sẽ cảm thấy công đạo.

   Lui thêm bước nữa giảng, đến lúc đó thực sự có người muốn oán hận, cũng là oán hận Phùng Quý Sinh. . .

   Tóm lại, coi đám này người ăn mày làm vũ khí sử dụng, so với hắn chính Tào Phùng Triêu nhảy ra đắc tội với người mạnh hơn nhiều.

   Một bên khác, kia Phùng Quý Sinh sau khi nghe xong, lời trong lòng nói a: '' hay ngươi cái Tào lão tam, đây là quyết tâm muốn đem lão phu ta dựng lên đến a, ngươi cùng ta chơi tay này? Tốt! Ngươi lại xem ta như thế nào ứng đối. . . ''

   Một giây sau, nhưng gặp kia Phùng Quý Sinh vuốt râu cười một tiếng, cao giọng trả lời: '' a. . . Tốt a, đã Tào bang chủ đều nói như vậy, vậy ta Phùng lão ăn mày cũng không ngại nói thẳng. . . ''

   Hắn lời này mới ra ngoài nửa đoạn trước, trên đài dưới đài vô số vị chưởng môn tâm đã là đều cổ họng đều.

   Ai cũng không ngờ tới. . .

   Phùng Quý Sinh kia nửa câu sau chính là: '' ta nhìn cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn. . . Đã là thật thích hợp. ''.

================================================================================

Chương 52: Chuyện tốt từ trên trời rơi xuống

'' cái thế Song Hài '' tra tìm chương mới nhất!

   Đối mặt bất thình lình '' đề cử '', đã là ngay cả Tôn Hoàng hai người đều có chút trở tay không kịp.

   Cũng may chuyện này bản thân đã là rất kéo, cho nên không đợi có người hỏi thăm hai người bọn họ ý kiến đâu, kia đặt câu hỏi Tào Phùng Triêu trước hết ngồi không yên: "Ây... Phùng trưởng lão, cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn... ''

   '' làm sao? '' Phùng Quý Sinh mỉm cười, hỏi lại nói, " Tào bang chủ cảm thấy Phùng mỗ đề nghị không ổn? ''

   Đề nghị của hắn đương nhiên không ổn.

   Kia Tào Phùng Triêu vốn nghĩ muốn kéo một cái chân chính có chút thực lực, lại cũng không bị Địch Bất Quyện thu mua môn phái tiến vào Tứ Môn Tam Bang, tiếp tục làm thăng bằng của hắn; chỉ là hắn lại không muốn mình chống đi tới đắc tội với người, lúc này mới dùng ngôn từ đi lôi cuốn Phùng Quý Sinh, ai biết đối phương lại đề cử một cái lai lịch không rõ Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn, kia chỗ nào được a?

   Nhưng... Tào Phùng Triêu vừa mới còn đang nói cái gì '' Cái Bang công chính hiệp nghĩa '', '' Phùng trưởng lão đức cao vọng trọng '', '' không ai dám không đem ngươi nói coi là gì '' ... Dưới mắt nếu là hắn lập tức lại đi phủ định Phùng Quý Sinh đề nghị, đây chẳng phải là tự đánh mặt của mình sao?

   Đang ngồi giang hồ hào kiệt nhóm lại sẽ nghĩ như thế nào?

   A, ngươi đem người khác trên kệ tới chống đỡ vạc, người ta làm được cùng ngươi dự liệu không giống, ngươi liền trở tay để người ta kéo xuống đến, kia như thế dối trá a?

   Bởi vậy, Tào Phùng Triêu lúc này chỉ có thể kiên trì, co quắp cái kia mặt dữ tợn cười khan nói: '' không không... Tào mỗ không có ý tứ kia... ''

   Hắn cái này, đã là gọi bắt người làm vũ khí sử dụng, kết quả nổ thân.

   Kia Phùng Quý Sinh đâu, giờ phút này tất nhiên là cảm thấy rất đắc ý.

   Giống hắn dạng này giang hồ tên giảo hoạt há có thể không biết: Ở đây những môn phái kia, vô luận mình đi đề cử ai, đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ đắc tội đến môn phái khác; chỉ có cái kia không biết từ chỗ nào đụng tới Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn, tựa như ai cũng không nhận ra, ai cũng chưa từng nghe qua... Chỉ cần đề cử bọn hắn, liền ai cũng không đắc tội, mà lại bọn hắn cuối cùng khẳng định cũng tuyển không lên, sẽ không ảnh hưởng cái gì đại cục.

   Còn mặt kia, Địch Bất Quyện lúc này trong lòng cũng đang lẩm bẩm, hắn thầm nghĩ: '' cái này Trương Bảo Quốc cùng hoàng đạo sĩ đến cùng là thần thánh phương nào? Hai người này chẳng những là am hiểu sâu châm ngòi ly gián, đổi trắng thay đen chi thuật, võ công cũng là cao thâm mạt trắc... Bọn hắn đã có thể để cho Lâm Nguyên Thành dạng này dật tài tại trước mặt mọi người cùng sư phụ quyết liệt, còn có thể khiến Cái Bang cửu đại trường lão đều vì bọn hắn nói chuyện, đã là ngay cả ta thuê giao Tam Tự Vương sự tình bọn hắn cũng là nhất thanh nhị sở... Bực này nhân vật, còn có bọn hắn môn phái, ta trước kia thế mà hoàn toàn chưa từng nghe qua, cái này không đúng? ''

   Kỳ thật, cũng không chỉ có là Địch Bất Quyện, dưới đài giang hồ quần hào nhóm cũng đều có tương tự nghi hoặc, nhao nhao suy đoán Tôn Hoàng hai người lai lịch.

   Nhưng ngoại trừ lẫn trong đám người Lệnh Hồ Tường cùng trên đài Lâm Nguyên Thành bên ngoài, tạm thời còn không người thể đoán được hai người bọn họ đã là kia '' Đông Hài Tây Độc '' .

   "Ây... Đã Phùng trưởng lão đã đề cử, vậy chúng ta cũng tạm thời nghe một chút... '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, vẫn là Địch Bất Quyện mở miệng, đem chủ đề vứt cho Tôn Hoàng hai người, '' Trương chưởng môn cùng Hoàng đạo trưởng đối gia nhập ta Tứ Môn Tam Bang một chuyện, thấy thế nào đâu? ''

   Mặc dù Địch Bất Quyện cũng không tính khiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang bên trong, nhưng dưới mắt đây là một cái thăm dò hai người kia cơ hội tốt, hắn liền thuận thế mà làm.

   Địch Bất Quyện nói xong câu này, trong hội trường các lộ môn phái, hiệp khách hào sĩ nhóm liền cũng nhao nhao hướng Song Hài nhìn lại.

   Cũng ngay một khắc này, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, quay đầu nói với Tôn Diệc Hài một câu...

   '' Trương ca ngươi nói trước đi lấy a, ta đi cái nhà xí. '' dứt lời, hắn xoay người rời đi, thuận hội trường bên trên đường nhỏ, bước đi như bay đã là chạy nhà xí phương hướng đi.

   Ngồi tại hắn bên cạnh Lâm Nguyên Thành lúc ấy đã là kinh ngạc

   Cũng đừng nói là hắn, toàn trường người đều kinh ngạc... Tình huống này bọn hắn chưa thấy qua a.

   Ngay cả Tôn Diệc Hài đều cảm thấy có chút xấu hổ, hắn làm một người xuyên việt, cũng chưa từng tại bất luận cái gì một bộ võ hiệp tác phẩm trong có thấy người tại loại này giang hồ trên đại hội, chính đến phiên mình phát biểu thì đột nhiên nói lên muốn đi ị cục cớt.

   Như vậy Hoàng Đông Lai đây là cớt độn sao? Hiển nhiên không phải... Hắn đã là thật dạ dày không tốt, trong một ngày chạy nhà vệ sinh số lần so người khác muốn nhiều một chút mà thôi.

   Người khác đâu, cũng không có khả năng đi cản hắn,

   Dù sao người có ba gấp, cũng không thể cưỡng ép khiến hắn nói hết lời lại đi.

   Không có cách, Tôn Diệc Hài cũng chỉ có thể giả bộ như cái gì đều không có phát sinh, nhận lấy Địch Bất Quyện ném tới đầu, đáp: "Ừm... Mặc dù bản môn từ trước đến nay tương đối là ít nổi danh, chưa từng cùng người kết cái gì ân oán, nhưng mà nếu Tứ Môn Tam Bang thật có bức thiết cần, chúng ta cũng không phải là không thể bán mặt mũi này. ''

   Nghe hắn giọng điệu này, phảng phất bọn hắn loại này chỉ hai cái quang can tư lệnh môn phái gia nhập Tứ Môn Tam Bang vẫn là '' hạ mình ''.

   '' hừ! Trò cười! '' nghe vậy, kia Thiệu Đức Cẩm khẳng định là nhịn không được a, lúc này đã là hừ lạnh tới một câu, '' các ngươi cái này lai lịch không rõ sơn dã tiểu phái, tính cả Lâm Nguyên Thành cái kia phản đồ, cũng bất quá chỉ là ba người, cứ như vậy cũng xứng đứng hàng chúng ta Tứ Môn Tam Bang? ''

   Hắn lời này vừa ra miệng, liền kích thích dưới đài gầm lên giận dữ: '' ngươi đánh rắm! ''

   Rống cái này âm thanh, không phải người bên ngoài, chính là kia Lệnh Hồ Tường.

   Cái này Lệnh Hồ Tường đâu, mặc dù chỉ là cái sơ xuất giang hồ tuổi trẻ kiếm khách, viễn còn lâu mới được xưng là cái gì nghĩa bạc vân thiên, nhưng thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là có nhất định ranh giới cuối cùng, nhưng nói là '' hơi nhỏ tiết, mà trọng đại nghĩa '' cái chủng loại kia người.

   Trước đây Lệnh Hồ Tường nhìn Song Hài ngồi xổm ở chỗ ấy gặm bánh Trung thu dáng vẻ thực sự quá mất mặt, cho nên cách xa hai người bên cạnh, giả giả không biết bọn hắn; hai người bọn họ ra ngoài đổ thêm dầu vào lửa gây sự thì hắn cũng không có lẫn vào.

   Nhưng giờ phút này, nghe xong Thiệu Đức Cẩm nói ra loại này xem thường người đến, hắn liền không khỏi nghĩ đến hôm nay sớm đi thời điểm mình tại bên bờ đồng dạng bị người dạng này nhục nhã sự tình.

   Chính Song Hài mất mặt xấu hổ, hắn không quản được, nhưng người khác dạng này ỷ thế hiếp người, hắn như giữ yên lặng, đã là vong ân phụ nghĩa a.

   Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Tường liền nổi giận gầm lên một tiếng, quá khứ rút lên Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn kia cán địa phá cờ, cũng khiêng lá cờ từ dưới đài sải bước đi tới, đứng ở Tôn Diệc Hài cùng Lâm Nguyên Thành bên cạnh, đón thêm nói: '' còn có ta đây! Chúng ta là bốn người! ''

   Lâm Nguyên Thành ghé mắt nhìn xem hắn, mặt ngoài là bất động thanh sắc, nhưng này lời trong lòng nói a: "Uy uy... Làm sao ngay cả ngươi cũng đem ta cho tính tiến vào? Ta chỉ là thoát ly Hưng Nghĩa Môn mà thôi, không nói muốn gia nhập cái gì Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn a, mà lại đây chỉ là Tôn huynh cùng Hoàng huynh lâm thời tạo ra môn phái mà thôi a... ''

   Lại nhìn Tôn Diệc Hài đâu, hắn lúc này cũng đứng lên, thuận tay đã là đẩy Lệnh Hồ Tường bả vai: '' được rồi được rồi... Không biết nói chuyện đừng nói là, cái gì gọi là 'Bốn người' ? '' nói, hắn treo lên cuống họng, nghiêng lông mày, nhìn thấy kia Thiệu Đức Cẩm nói, " Thiệu môn chủ, ngươi có phải hay không trí lực có vấn đề gì a? ''

   '' ngươi! '' Thiệu Đức Cẩm nghe được đây là tại chửi mình, nhưng hắn vừa định cãi lại...

   Bên kia Tôn Diệc Hài đã là tiếp theo nói xuống dưới: '' chúng ta hôm nay tới mấy người này, đã nói lên chúng ta môn phái cũng chỉ có mấy người này sao? '' hắn dừng một chút, '' vậy ngươi ngày bình thường một mình đi ra ngoài lưu cái ngoặt, là không phải nói rõ cả nhà ngươi ngoại trừ ngươi đều là người thọt a? ''

   Thiệu Đức Cẩm bị hắn cái này kỳ hoa ví dụ khiến cho có chút mộng, nhất thời cũng không nghĩ ra như thế nào phản bác.

   Địch Bất Quyện gặp Thiệu Đức Cẩm kinh ngạc, cũng là cười thầm một tiếng, cũng bắt đầu kéo hơi đỡ: '' ai ~ Trương chưởng môn miệng hạ lưu tình a, Thiệu môn chủ hắn... Hẳn là chỉ là không nghĩ đến như vậy chu đáo... '' đang khi nói chuyện, hắn cũng dùng ánh mắt khinh bỉ lườm Thiệu Đức Cẩm một cái, lại nói, " còn nữa, quý phái chỉ có cái này rải rác mấy người đến dự họp đại hội này, đúng là dễ dàng để cho người ta hiểu lầm. ''

   '' ta không phải đã nói rồi sao? '' Tôn Diệc Hài lúc này đã sớm nghĩ kỹ từ nhi, '' bản môn làm việc khiêm tốn, không thích phô trương lãng phí, càng sẽ không ỷ thế hiếp người, cho nên so với đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp cực khổ người tổn thương tài mà dâng lên đến, chúng ta càng ưa thích mấy người quần áo nhẹ xuất hành. ''

   '' coi như các ngươi cũng không phải là chỉ có mấy người lại như thế nào? '' Thiệu Đức Cẩm hiển nhiên là sẽ không như vậy ngậm miệng, hắn lại nói, " cái gì Trương Bảo Quốc, Húc Đông lão tiên, Hỗn Nguyên môn, Hài Giáo... Ta thế nhưng là một cái chưa từng nghe qua, nghĩ đến đang ngồi đồng đạo cũng giống như ta... Đối với các ngươi hoàn toàn không biết gì cả. '' hắn lần này một câu, đã là lại bắt đầu chụp mũ, '' cái này không người biết được môn phái, ai ngờ các ngươi là thật điệu thấp, vẫn là vốn là không có gì danh khí... Nói đến khó nghe chút, nếu các ngươi là cái gì tà ma ngoại đạo phái tới, chúng ta cũng không biết a. ''

   '' ngươi đây mẹ... '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là một câu lời thô tục thuận mồm ra, '' ngươi cái mũ này chụp rất trượt a? Cứ ngươi ý tứ này, phàm là ngươi Thiệu Đức Cẩm thấy ngứa mắt người, đã là đều là tà ma ngoại đạo phái đến chính đạo nội ứng lạc? '' hắn dừng một chút, '' vừa rồi ngươi liền nói Tiểu Lâm là tà phái nội ứng, hiện tại còn nói ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn toàn phái đều là tà đạo... Mà lại toàn mẹ hắn là ngươi há mồm liền ra, một điểm bằng chứng đều không có sự tình. '' hắn cười khan một tiếng, thay đổi một loại cực độ xem thường thần thái, lại nói, " a... Uổng ngươi thân là Tứ Môn Tam Bang bên trong một phái chi chưởng, võ công hơi kém còn chưa tính, tại đức hạnh phương diện... Ngươi có thể dựa vào bản thân yêu ghét, liền tại anh hùng thiên hạ trước mặt từ không sinh có, ngậm máu phun người... Vậy ngươi cùng kia trong phố xá xuyên tán gẫu xuyên tạc đàn bà đanh đá có gì khác biệt? Ngươi cách làm như vậy, lại để cho các vị đồng đạo làm sao có thể lại tin tưởng câu hỏi đấy của ngươi? ''

   Luận âm dương quái khí, Tôn Diệc Hài loại này trong chợ cá chửi đổng tuyển thủ chuyên nghiệp như thế nào thua đâu, rõ ràng hắn cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' là thật lai lịch không rõ, nhưng bởi vì có phương pháp mới bọn hắn cùng Thiệu Đức Cẩm khúc mắc làm làm nền, hắn lời nói này nói chuyện, thuận thế liền đem Thiệu Đức Cẩm cho đẩy trong khe đi.

   Chiêu này đã là —— khi ngươi cùng đối phương tại '' sự thật '' phương diện này đều không cách nào lấy ra hữu lực chứng cứ hoặc luận điểm để chứng minh hoặc chứng ngụy thì ngươi đã là công kích đối phương động cơ cùng nhân phẩm.

   Thiệu Đức Cẩm bộ kia nói đối diện là tà ma ngoại đạo chụp mũ ngôn luận, kỳ thật cũng có một ít ý tứ này, nhưng ở Tôn Diệc Hài cái này thuần thục cãi cọ năng lực trước mặt, hắn quả quyết là cãi không nổi.

   '' ngươi lão thất phu này! Nhiều lần ác ngôn khinh ta! Ta... Ta... '' Thiệu Đức Cẩm nghe xong mình chẳng những bị người bác đến không còn gì khác, còn bị mượn cơ hội mắng mấy câu thô tục, đương nhiên là cực độ khó chịu.

   Nhưng này Địch Bất Quyện kéo hơi đỡ công phu cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, lúc ấy liền lại ngắt lời nói: '' ai ~ Thiệu môn chủ, Trương chưởng môn hắn đều từng tuổi này, lại nói ngươi cũng giảng hắn là sơn dã tiểu phái bên trong người, coi như hắn dùng từ thô bỉ chút, cũng là khó tránh khỏi đi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp nói, " huống chi, ngươi nói người ta là tà ma ngoại đạo, cũng xác thực không có chứng cứ... '' nói đến đây, hắn còn nghiêm trang nhấn mạnh, '' Thiệu môn chủ a, tất cả mọi người là lão giang hồ, ngươi cũng nên minh bạch, những lời khác có thể nói lung tung, cái này không thể nói lung tung được a. ''

   Thiệu Đức Cẩm người này không chỉ có là công phu không được, trí máy tài hùng biện càng là không được, coi như chỉ có một cái Tôn Diệc Hài hắn cũng nói nhưng mà, lại thêm một cái Địch Bất Quyện... Vậy hắn đích thật là không có cách nào chơi.

   Dưới đài chúng anh hùng cũng đều nhao nhao cảm thấy tôn Địch hai người nói tương đối chiếm lý, tiếng nghị luận trong, có không ít người đều đang nói kia Thiệu Đức Cẩm bụng dạ hẹp hòi, vu oan bới lông tìm vết.

   Thiệu Đức Cẩm một nhìn tình huống này, càng phát ra thẹn quá hoá giận, nhưng hắn cũng biết tiếp tục nhao nhao xuống dưới hoặc là động thủ mình sợ là chiếm không nhân tiện nghi, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể cố nén nộ khí, hừ lạnh một tiếng: '' hừ... Tốt, vậy ta cái gì cũng không nói, các ngươi nghĩ tuyển ai đã là tuyển ai a. ''

   Hắn như thế hơi vung tay, Địch Bất Quyện liền có thể tiếp tục mình thăm dò, hắn lúc này lời nói xoay chuyển, lại đối Tôn Diệc Hài nói: '' nhưng mà lời này lại muốn nói trở về, tha thứ Địch mỗ cô lậu quả văn... Cho dù là ta Tào Bang, cũng không rõ lắm Trương chưởng môn ngài cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn tình huống, tỉ như quý phái vị trí chỗ nào? Ngay tại chỗ có bao nhiêu sản nghiệp? Trong môn tổng cộng có nhiều ít đệ tử? Có cái gì thành danh công pháp? Trên giang hồ lại có gì sự tích... ''

   '' hắc ~ tiểu Địch a, ngươi làm sao như thế không hiểu chuyện đâu? '' những vấn đề này, là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay tới chỗ này trước đó đã là sớm đã nghĩ kỹ, cho nên hắn đáp đến không có chút nào cuống quít, '' các phái có các phái quy củ... Môn hạ của ta có bao nhiêu sản nghiệp, nhiều ít đệ tử, dạy công phu gì... Những này đều mẹ nó đều có thể tùy tiện nói đi ra không? Muốn đổi Thành là ngươi... Ngươi có thể kể? ''

   Hắn lời này ngược lại là không sai, vấn đề tương tự đều thuộc về xí nghiệp nội bộ tin tức, thậm chí có chút là cơ mật, làm sao có thể tại trước mặt mọi người rộng mà báo cho?

   Địch Bất Quyện tưởng tượng, cái này họ Trương quả nhiên là giọt nước không lọt, ta còn là nhường một bước a: '' ha ha... Là Địch mỗ đường đột, mời Trương chưởng môn thứ tội. '' hắn chắp tay, '' kia... Quý phái chỗ chỗ nào, còn có kia chuyện trên giang hồ dấu vết, ngài luôn có thể nói một chút đi. ''

   '' a, dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài nói, " ta phái ở vào kia Tây Thục Ngõa Ốc sơn trung, sơn môn cực kì ẩn nấp, ngoại nhân là quả quyết chút chi không được, vậy đệ tử số lượng nha... Ta mặc dù không thể cho ngươi cái số thực, nhưng ta có thể nói cho ngươi tuyệt đối không ít, về phần ta phái trong người tại chuyện trên giang hồ dấu vết... Ân... Ta cũng đã nói, chúng ta là rất điệu thấp , bình thường đệ tử của chúng ta bên ngoài làm chuyện tốt cũng không lưu lại tên, càng sẽ không báo môn phái tên, cho nên các ngươi chưa từng nghe qua cũng rất bình thường. ''

   Địch Bất Quyện sau khi nghe xong, khóe miệng giật một cái, trong lòng thì thầm: "Được, nói nửa ngày không có một cái nào là có thể chứng thực, ngươi này bằng với cái gì đều không nói a. ''

   Nhưng mà như vậy cũng tốt, bởi vì Địch Bất Quyện vốn cũng không có ý định khiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang, mới giúp Tôn Diệc Hài cùng một chỗ khó chịu Thiệu Đức Cẩm, là bởi vì thăm dò còn chưa kết thúc; lúc này đã đã phát hiện thăm dò không ra cái gì, vậy hắn liền cũng không cần lại cùng đối phương nhiều lời, tranh thủ thời gian khống khống tràng, khiến môn phái khác đem bọn hắn phủ định đi.

   '' nha... '' Địch Bất Quyện cũng là hai tấm da mặt, thay đổi bất thường, lập tức đổi một loại thất vọng ngữ khí, dùng tất cả mọi người thể nghe thấy âm thanh đều trầm ngâm một câu, '' ngay cả sự tích cũng không có a... '' sau đó lại nói, " ân... Tóm lại, vẫn là đến hỏi một chút mấy vị khác chưởng môn ý tứ đi. '' hắn nói, liền hướng Trung Nghĩa Môn chỗ ấy nhìn lại, '' tổng môn chủ, ngài trước tiên nói một chút? ''

   Lúc này hắn có thể học ngoan, hỏi trước Lữ Diễn.

   Mà kia Lữ Diễn đâu, ngồi tại vị tử bên trên nhìn trong chốc lát kịch về sau, kỳ thật đã nhìn ra chút vấn đề tới.

   Dù sao hắn tại ba ngày trước vừa cùng Tôn Hoàng hai người khoảng cách gần đã gặp mặt, còn nói giao không ít lời nói, coi như hắn nhất thời không có nhìn ra sơ hở, nhưng vừa rồi cái kia '' Trương Bảo Quốc '' đang nói mỗ câu nói lúc phát ra bén nhọn tiếng nói thật sự là rất có đặc sắc, khiến hắn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

   Có tầng này hoài nghi về sau, hắn lại đi nhìn kỹ, rất nhanh liền ý thức được trên đài kia '' giả lão đầu nhi '' đã là Tôn Diệc Hài.

   Cầm tôn Địch hai người cùng Thiệu Đức Cẩm xé ép thời điểm, Lữ Diễn đã xem mới đủ loại suy đi nghĩ lại một phen, sau đó hiểu được: Không hổ là '' Đông Hài '' a, cái này rối loạn nghe nhìn, vàng thau lẫn lộn chi pháp, chơi đến rất là cao minh, cứ cái này xu thế xuống dưới, kia Địch Bất Quyện công việc tốt muốn hoàng.

   Ý niệm tới đây, ngay cả Lữ Diễn cũng là không khỏi bật cười, chẳng qua hắn lập tức lại làm bộ ho khan, tay cầm không quyền, che mặt che cười, cho lăn lộn quá khứ.

   "Ừm... '' dưới mắt bị Địch Bất Quyện hỏi một chút, Lữ Diễn liền thuận thế trả lời, " ta cùng Trương chưởng môn hôm nay tuy là mới quen, nhưng ta gặp hắn lời nói câu câu công đạo, lại không sợ cường quyền, không lấn kẻ yếu, cho dù có chút lời nói được tương đối khó nghe, nhưng cũng là chiếm lý nhi, cho nên, ta nhìn cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn... Được. ''

   Hắn câu này '' được '', nhưng có điểm ra hồ Địch Bất Quyện dự liệu.

   Tại Địch Bất Quyện trong ấn tượng, Lữ Diễn không phải loại kia sẽ mù làm ẩu người a, cho dù hắn không có lập tức phản đối chuyện này, cũng nên giữ nguyên ý kiến mới đúng, làm sao lại đồng ý đâu? Chẳng lẽ không chỉ có là kia Phùng trưởng lão, đã là ngay cả họ Lữ cũng đang vì cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn đứng đội?

   '' chúng ta Hiệp Nghĩa Môn cũng đồng ý! '' Lữ Diễn chỗ ấy vừa dứt lời, Hiệp Nghĩa Môn bên kia, Lôi Tam Nương cũng không kịp chờ đợi tỏ thái độ.

   Lão đại này mụ tính tình thẳng, người cũng tương đối là đơn thuần, ai mới vừa rồi giúp nàng ra đầu, nàng liền giúp ai.

   Kia Hiệp Nghĩa Môn môn chủ Lỗ Khang cũng không có cách, hắn vị này Lôi sư tỷ, võ công tốt hơn hắn, bối phận cũng cao hơn hắn, mà lại Hiệp Nghĩa Môn nội bộ người cũng đều bởi vì Cát Thế cái chết kìm nén đến lửa giận đâu, đại bộ phận đều là ủng hộ Lôi Tam Nương, hắn có thể nói cái gì?

   '' Lôi Sư tỷ ý tứ... Cũng là Lỗ mỗ chi ý. '' Lỗ Khang cũng chỉ có thể như thế phụ họa.

   Địch Bất Quyện thấy thế, kia mồ hôi lạnh phải xuống tới, hắn tranh thủ thời gian lại đến hỏi kia Trà Bang bang chủ Hà Ẩn Sơn: '' Hà bang chủ, ý của ngài đâu? ''

   '' lão phu không có ý kiến gì nhỏ, a ~ ta Trà Bang cũng cảm thấy có thể tích. '' Hà Ẩn Sơn cũng là không hề nghĩ ngợi đáp nói.

   Cái này họ Hà lại là hát đến cái nào ra đâu? Kỳ thật rất đơn giản, đối Trà Bang tới nói, tuyển ai tiến đến đều như thế, bọn hắn cũng là chỉ cầu an ổn, vô ý tranh hùng chủ; như đến cái điệu thấp tiểu môn phái, không dễ dàng sinh sự đoan, kia rất tốt.

   Mặt khác, Hà Ẩn Sơn còn có như vậy một chút đều tư tâm —— bởi vì hắn người này từ cho là mình rất phong nhã, cho nên hắn cũng hi vọng mới tới chưởng môn nói chuyện thể thô bỉ một chút, dạng này mới có thể làm nổi bật hắn một chút.

   Địch Bất Quyện nghe xong, trong lòng tự nhủ hỏng, ba môn ba trong bang đã có một nửa đồng ý a, nếu là lại nhiều một nhà, chuyện này chẳng phải là muốn Thành?

   Mình sử nhiều bạc như vậy, hứa hẹn nhiều như vậy chỗ tốt, đón mua nhiều như vậy tiểu môn phái, kết quả bị cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn cắt Hồ... Vậy hắn không phải bệnh thiếu máu?

   Mà lại cái này họ Trương làm việc cùng gậy quấy phân heo, trời mới biết một hồi tuyển tổng môn chủ thời điểm hắn sẽ đầu cho ai?

   Cũng may hiện tại có thể xác định chính là Thiệu Đức Cẩm nhất định là phản đối chuyện này, mà chính Địch Bất Quyện cũng có thể phản đối, nói cách khác, chỉ cần Tào Phùng Triêu lại ném cái phiếu chống, kia hai bên đã là ba cặp ba, như suy nghĩ thêm đến vừa rồi Tào Phùng Triêu nghe được Phùng trưởng lão đề nghị lúc phản ứng, hắn đại khái suất cũng sẽ phản đối đi.

   Thế là, Địch Bất Quyện đã là hỏi: '' Tào bang chủ, vậy ngươi... ''

   '' a... Tào mỗ cũng đồng ý a. '' lúc này, Tào Phùng Triêu kia tiếu lý tàng đao biểu lộ lại trở về, hắn trả lời cũng là rất nhanh, rất quả quyết.

   Không hề nghi ngờ, Địch Bất Quyện lại tính sai, hắn cũng không nghĩ đến, trải qua vừa rồi đoạn thời gian kia, Tào Phùng Triêu ý nghĩ lại xảy ra biến hóa.

   Vốn Tào Phùng Triêu là cảm thấy Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập sau ngăn được không được Địch Bất Quyện, cho nên hắn mới có gọi hoảng, nhưng giờ phút này hắn lại nhìn, trương này chưởng môn giống như rất thụ mặt khác ba phái hoan nghênh a, kia không vừa vặn sao?

   Hôm nay Địch Bất Quyện làm không được tổng môn chủ tốt nhất, coi như hắn làm tới, có như thế cái kỳ hoa mới môn phái tại, hắn họ Địch ngày sau muốn gây sự đều cũng sẽ nhận rất nhiều cản trở, dạng này Tào Phùng Triêu ở trong đó thao tác không gian đã là rất lớn.

   Cái này sổ sách tính toán rõ ràng, Tào Phùng Triêu tự nhiên là ngược lại đi ủng hộ Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn.

   Lần này, Địch Bất Quyện kia dạ dày lại đau...

   Dưới đài nhiều người như vậy đều nhìn đâu, các ngươi trên đài cái này ba môn ba trong bang đã có vượt qua một nửa môn phái đồng ý Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập, mà lại cái sau vẫn là từ Cái Bang Phùng trưởng lão chính miệng tiến cử, vậy chuyện này thật muốn Thành a?

   Đúng lúc này, Hoàng Đông Lai cũng từ nhà xí trở về, hắn một đường chạy chậm đến đã là quay trở về bên bàn, sau đó nhìn một chút kháng lá cờ Lệnh Hồ Tường, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là xông Tôn Diệc Hài nói: '' ta trở về a, tình huống như thế nào? ''

   '' a, không có gì, mấy vị chưởng môn đã nói xong, chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn liền muốn gia nhập Tứ Môn Tam Bang. '' Tôn Diệc Hài dùng rất tùy ý khẩu khí trả lời.

   '' a? '' Hoàng Đông Lai cũng sửng sốt, '' ta đi đến cũng không lâu a... Chuyện lớn như vậy ngươi đã là nói một chút à nha? ''

   Tôn Diệc Hài vừa định thổi hơn mấy câu, Địch Bất Quyện phải gấp: '' chậm đã! ''

   Kia họ Địch hét lớn một tiếng, đồng thời nhất chuyển mặt đã là hướng dưới đài đám người nhìn lại, nhất là nhìn chằm chằm những cái kia thu mình chỗ tốt môn phái chưởng môn cường điệu nhìn một chút: '' chúng ta còn không có hỏi qua... Chư vị đồng đạo anh hùng ý kiến đâu. ''

   '' ta Hải Sa Bang phản đối! ''

   '' ta Trúc Lâm Bang cũng phản đối! ''

   '' kia Trương Bảo Quốc có tài đức gì, chỉ dựa vào mấy câu liền có thể đứng hàng Tứ Môn Tam Bang? ''

   '' không sai! Họ Trương nói mà không có bằng chứng, trên giang hồ căn bản không người nghe qua tinh tế gì môn sự tích! ''

   '' bọn hắn lai lịch không rõ, nhìn các vị chưởng môn nghĩ lại a! ''

   Nghe được những âm thanh này, ngồi chỗ ấy không lên tiếng như vậy Thiệu Đức Cẩm là cười lạnh trận trận.

   Địch Bất Quyện thì là biểu lộ lạnh lùng nhìn về phía Tôn Hoàng hai người: '' Trương chưởng môn, Hoàng đạo trưởng, các ngươi cũng nhìn thấy, không phải Địch mỗ muốn theo các ngươi đối nghịch, mà là chuyện này còn khó có thể phục chúng a. ''

   '' ha ha... '' Tôn Diệc Hài thể không rõ đối phương đang chơi hoa văn sao, hắn cũng là cười lạnh thành tiếng, '' kia theo Địch bang chủ ý tứ, làm sao mới gọi phục chúng đâu? ''

   Địch Bất Quyện căn bản không cần trả lời vấn đề này.

   Hô ——

   Một giây sau, nương theo lấy một trận thanh âm xé gió, dưới đài liền nhảy lên một người tới.

   Nhưng thấy người này, ngựa cao to, thân tráng thể kiện, đầu trọc, râu quai nón, mắt như chuông đồng, lông mày như lửa đốt; tại cái này mùa thu hoạch chính thiên lý, hắn cũng chỉ là nghiêng khoác một kiện cá mập bì áo ngắn, mặc gấp thừa dịp lưu loát hài quần lót.

   Một nhìn hắn cái này cách ăn mặc cùng kiểu tóc, cũng biết đó là cái lâu dài nhờ nước ăn cơm chủ.

   Kia người này là ai a?

   Hắn chính là kia Hải Sa Bang bang chủ, người giang hồ xưng '' Thôn Hải Dạ Xoa '' Vu Hóa Cát.

   Mọi người đều biết, kia Hải Sa Bang ngày bình thường đã là cùng Tào Bang quan hệ mật thiết, cho dù Địch Bất Quyện không cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn cũng là Tào Bang trung thực ủng độn, mà lại Hải Sa Bang miễn cưỡng cũng coi là cái nhị lưu môn phái, tại những cái kia bị Địch Bất Quyện thu mua môn phái bên trong là có thực lực nhất.

   '' Trương chưởng môn, ta Vu Hóa Cát thay Địch bang chủ nói với ngươi câu không dễ nghe. '' Vu Hóa Cát là người thô hào, nói chuyện cũng là đi thẳng vào vấn đề, '' ngươi ở nơi đó nói hồi lâu, đem ngươi môn kia phái nói đến thiên hoa loạn trụy, nhưng trên thực tế hôm nay ta cũng chỉ nhìn thấy các ngươi cái này ba bốn người cùng một cây địa phá cờ, ai biết các ngươi là thật điệu thấp vẫn là nghèo rớt mồng tơi a? '' hắn dừng một chút, hướng chung quanh đài kia mấy phái chưởng môn thi cái lễ, '' nghĩ đến Tứ Môn Tam Bang các vị chưởng môn cũng muốn biết một chút, cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn là thật có năng lực, vẫn là ngoài miệng kỹ năng a? ''

   Hắn lời này nói ra về sau, trên đài những cái kia kẻ già đời liền đều không nói, bởi vì bọn họ thật là không rõ ràng cái này '' Trương chưởng môn '' cùng '' Hoàng đạo trưởng '' thực lực, đã có người muốn giúp bọn hắn xác minh, tất nhiên là tốt nhất.

   '' nha... Vu bang chủ có ý tứ là... '' một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài liền tiếp nói, " muốn theo bản môn người luận bàn một chút? ''

   '' không tệ. '' Vu Hóa Cát tiếp nói, " như Vu mỗ thắng, đã nói quý phái võ công cũng không ngoài như vậy, chí ít không phải ta Hải Sa Bang đối thủ... '' hắn nói, lại hướng bên bàn mấy vị kia chưởng môn quét mắt một vòng, '' nói như vậy, ta Vu mỗ nhân bất tài, mong rằng các vị chưởng môn lại nghĩ lại nghĩ... Đã các ngươi thể đồng ý Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập, kia thắng bọn hắn Hải Sa Bang chẳng phải là có tư cách hơn sao? ''

   "Ừm... '' Địch Bất Quyện cũng tranh thủ thời gian hát đệm, giả bộ như như có điều suy nghĩ tiếp nói, " vu bang chủ nói có lý a. ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, lúc này đã là nở nụ cười, '' có hay không lý , chờ ngươi thắng rồi nói sau! ''

   Nói xong, thân hình hắn khẽ động, liền đã đi tới đài tâm, đứng ở Vu Hóa Cát trước mặt..

================================================================================

Chương 53: Ta muốn đánh 10

Khinh công, vốn là Hoàng Đông Lai bản lĩnh giữ nhà một trong, có '' Vô Kỳ Công '' tăng thêm, hắn thi triển đi ra tất nhiên là uy lực càng sâu; còn nữa, lúc này Hoàng ca vừa đi nhà xí gỡ xong '' hàng '', chính là thư thư thản thản, nhẹ nhàng nhanh nhẹn trạng thái. . . Hắn có thể không nhanh sao?

   Giờ phút này hắn một bước này đạp đến, quả nhiên là kỹ kinh tứ tọa, kia nguyên bản có chút khí thế Vu Hóa Cát gặp, cũng là trong lòng hoảng hốt.

   Nhưng, nói đều cãi đến mức này, hắn cũng không thể lùi bước.

   '' Hoàng đạo trưởng. . . '' Vu Hóa Cát đem Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một phen, '' nhìn ý tứ này. . . Là bởi ngài đến cùng tại hạ luận bàn sao? ''

   '' a. . . Luận bàn? '' Hoàng Đông Lai cười cười, '' là 'Chỉ giáo' mới đúng chứ. ''

   Lời này, phải cuồng.

   Nói như vậy, luận võ luận bàn trước đó, nếu muốn xách '' chỉ giáo '' hai chữ, vậy khẳng định là từ trong đó một phương làm lời nói khiêm tốn đến dùng, nơi đó có người sẽ chủ động nói '' ta đến chỉ giáo ngươi '' loại lời này? Ngươi lại không phải người ta sư phụ, lời này một giảng, chẳng phải có nghĩa là ngươi tại đánh trước đã ngầm thừa nhận đối phương không phải là đối thủ của ngươi sao?

   Phải Hoàng Đông Lai. . . Hắn đã là dám nói, dù sao hắn hiện tại vai trò là tên là '' Húc Đông lão tiên '' lão đạo sĩ, cũng không phải phía Hoàng Môn Thiếu chủ thân phận đang nói chuyện, cho nên hắn nghĩ làm gì làm cái đó.

   '' hừ. . . Tốt. '' Vu Hóa Cát nghe câu này '' chỉ giáo '', tuy có chút không nhanh, nhưng cũng không tranh cãi.

   Bởi vì Vu Hóa Cát biết rất rõ, chỉ cần mình cuối cùng thắng, vậy đối phương câu nói này liền thành tự rước lấy nhục, mà nếu như mình không có thắng, lời này còn có thể đem ra cầm bậc thang rơi.

   Cái này, đã là gọi giang hồ trí tuệ.

   '' như vậy. . . '' Vu Hóa Cát đạo xong kia âm thanh '' hay '', lập tức liền lui về phía sau hai bước, ôm quyền chắp tay, '' tại hạ liền ở đây xin chỉ giáo. ''

   Lúc này, Địch Bất Quyện sớm đã lặng yên lui về phía sau mấy bước, cho bọn hắn chừa lại đầy đủ đánh nhau không gian.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, thì là đứng tại chỗ, đưa tay hoàn lễ nói: '' mời. ''

   '' mời! '' Vu Hóa Cát lần cái chữ này đồng thời, đã đoạt công mà lên.

   Vu Hóa Cát binh khí. . . Là đao, một thanh lưỡi ngắn loan đao.

   Hắn loại này tại đường thủy bên trên kiếm ăn người, khiến cho hơn phân nửa đều là cái này nhẹ nhàng lại sắc bén binh khí ngắn, bởi vì cũng chỉ có loại binh khí này đã có thể bảo hộ tại dưới nước y nguyên có lực sát thương, cũng sẽ không đối người sử dụng tại dưới nước năng lực hành động sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

   Như cái gì Lang Nha bổng, đại chùy, rìu to bản, nhốt đao cái này vũ khí, ngươi suy nghĩ một chút cũng không thể nào là đường thủy môn phái người sẽ dùng —— mang theo loại này binh khí xuống nước, người liền trực tiếp chìm.

   Đương nhiên, người nào đó Tam Xoa Kích là một ngoại lệ, món đồ kia bên trên còn có chút bí mật không có công bố đâu, cái này ta sau Văn nói lại.

   Lại nói dưới mắt, nhưng gặp kia Vu Hóa Cát trong tay bạch quang chớp động, lưỡi đao phút chốc mà ra, mới thoáng cái, một chiêu nhìn như nhẹ nhàng, kì thực tật kình '' sóng nhỏ lân lân '' đã hướng phía Hoàng Đông Lai trước người quét tới.

   Loại tốc độ này chiêu thức, khả năng trong con mắt người bình thường đã là cực nhanh cực hiểm, nhưng ở trong mắt Hoàng Đông Lai, cũng chỉ thường thôi.

   Viễn không nói, đã là trước mấy ngày trong đêm, Hoàng Đông Lai mới được chứng kiến '' Tam Tự Vương '' kiếm pháp, cùng cái kia so. . . Vu Hóa Cát chiêu này thực là chậm.

   Tranh ——

   Một giây sau, Hoàng Đông Lai thuận tay rút kiếm, co lại chặn lại, rất nhẹ nhàng đã là ngăn một đao kia.

   Một kích này qua đi, Hoàng Đông Lai là không có gì, nhưng Vu Hóa Cát tay đã có gọi tê, cái sau không khỏi tại thầm nghĩ trong lòng: '' nguy rồi. . . Vốn cho rằng lão đạo này xuất từ vô danh tiểu phái, không có cái gì chân tài thực học, không nghĩ tới nội lực của hắn càng như thế sâu xa. . . Nhìn lầm a! ''

   Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, đều đã đánh nhau, hắn tự nhiên vẫn là có chuyện nhờ thắng chi tâm.

   Nội công chỗ hạ phong không quan hệ, chiêu thức bên trên nếu có thể chiếm được lợi, chưa chắc sẽ bại.

   Ý niệm tới đây, Vu Hóa Cát lưỡi đao nhất chuyển, thân hình lại tiến, phát huy đầy đủ binh khí của mình ngắn, nhanh, hiểm ưu thế, thiếp thân đi lên, lại ngay cả truy ba thức.

   Hoàng Đông Lai tại chiêu thức bên trên đúng là yếu, bởi vì hắn cũng chưa từng học qua kiếm pháp gì, nhưng thân pháp của hắn rất tốt, đủ để đền bù —— hắn chỉ cần đem lưỡi kiếm coi như tấm chắn, đang nháy chuyển xê dịch chi khe hở hoành giá tại đối phương công kích quỹ tích bưng lên, liền có thể cam đoan vô thương.

   Đương đương đương ——

   Một trận kim thiết giao tóe thanh âm qua đi,

   Vu Hóa Cát nhìn như hung mãnh thế công bị tiếp sạch sẽ, không công mà lui.

   Cũng chính là tại thời khắc này, bao quát chính Vu Hóa Cát ở nội, ở đây vây xem giang hồ quần hào nhóm đều sinh ra cùng một cái đi chệch ý nghĩ. . . Cái này Hoàng đạo trưởng có phải hay không tại '' khiến '' lấy Vu bang chủ a.

   Ở trong đó, lại phía Địch Bất Quyện nghĩ đến nhiều nhất: '' lão đạo này không đơn giản a, mặc dù không biết nội lực của hắn đến cùng sâu bao nhiêu, nhưng chỉ từ mấy tay này xem ra, chí ít tại trong vòng mười chiêu, cho dù hắn đối đầu chính là ta. . . Cũng sẽ không rơi xuống hạ phong; có loại này nội lực người, muốn thắng kia Vu Hóa Cát lẽ ra là rất nhẹ nhàng, nhưng hắn lại chỉ thủ không công, ngay cả nửa chiêu kiếm thức đều không triển lộ, chỉ là dùng chút bộ pháp cùng cơ bản nhất đón đỡ đến hóa giải. . . Chẳng lẽ hắn là vì không cho chúng ta thăm dò võ công của hắn phương pháp, mà cố ý hành động? ''

   Đám người nghi hoặc thời khắc, trên đài kia Vu Hóa Cát lại công mười mấy chiêu ra đi, nhưng cũng tất cả đều bị Hoàng Đông Lai phía phương thức giống nhau đón lấy. . .

   Có câu nói là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt; giống Vu Hóa Cát loại này nhị lưu môn phái bên trong hạng chót chưởng môn, bản thân võ công cũng chỉ chuyện như vậy, hắn mở đầu kia tam bản phủ uy lực khả năng còn lớn hơn điểm, càng đi về phía sau đã là càng có thể nhìn ra chiêu thức của hắn biến hóa rất thiếu thốn, ngoại trừ nhanh một chút bên ngoài đã là thường thường vô kỳ.

   Đứng tại Hoàng Đông Lai góc độ bưng lên, những này khai cũng là càng tiếp càng nhẹ nhõm.

   Vu Hóa Cát mắt thấy như thế, kia trong lòng cũng là đang suy nghĩ: '' không được, lão đạo này lợi hại hơn ta quá nhiều, hắn cái chiêu gì đều không ra liền có thể tại ta tấn công mạnh hạ lông tóc vô thương, tiếp tục như vậy nữa không nói đến ta căn bản không thắng được, chính ta một chút kia đao pháp đều bị người nhìn hết. . . Ân. . . Dù sao ta cũng đã tận lực, Địch bang chủ hẳn là cũng nhìn ra được ta không phải lão đạo này đối thủ, sẽ không trách tội, dứt khoát. . . ''

   Nghĩ được như vậy, hắn đã là không đánh.

   Hoàng Đông Lai gặp hắn lui ra phía sau thu đao, còn hỏi đâu: "Hở? Thế nào? Cái này không đánh nổi rồi? ''

   "Ây. . . Tiền bối cao minh, tại hạ bội phục. . . '' Vu Hóa Cát cúi đầu, ôm quyền chắp tay, thanh âm đều nhỏ mấy phần, '' ta nhìn. . . Đã không cần lại đánh đi. ''

   '' nha. . . Vậy ngươi đã là nhận thua lạc? '' Hoàng Đông Lai cũng không có dự định cùng đối phương nói cái gì '' đã nhường '', mà là dự định phách lối đến cùng.

   '' là. . . là. . .. '' Vu Hóa Cát đạo, "Đa tạ tiền bối chỉ giáo. ''

   '' ha! Dễ nói dễ nói. '' Hoàng Đông Lai cười nói.

   Đã nhận thua, Vu Hóa Cát từ cũng không tiện nhắc lại cái gì gia nhập Tứ Môn Tam Bang chuyện, hắn tự giác mặt mũi không ánh sáng, trên đài cũng không có gì thật nhiều đợi, liền muốn xuống đài.

   Không nổi xuống dưới trước đó, hắn từ đối với chủ tử áy náy, vẫn là vụng trộm hướng Địch Bất Quyện chỗ ấy mắt nhìn, kết quả lại đối mặt một đạo ánh mắt lạnh như băng, dọa đến hắn tranh thủ thời gian quay mặt đi, xám xịt chạy.

   Hắn xuống dưới là đi xuống, đến tiếp sau vấn đề đã là vứt cho Địch Bất Quyện.

   Ngay cả ngươi Tào Bang số một tay chân Hải Sa Bang đều bại, những cái kia so Hải Sa Bang còn kém môn phái cũng cũng không cần phải lại nhảy ra ngoài a?

   Cái này liền chờ thế là tuyên cáo Địch Bất Quyện thu mua những cái kia tiểu môn phái cơ hồ toàn quân bị diệt a.

   Hiện tại cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn có Cái Bang cửu đại trường lão đề cử, có ba môn ba trong bang vượt qua một nửa chưởng môn đồng ý, mà bọn hắn một cái hộ pháp không cần chiêu thức đã là đánh cho Hải Sa Bang bang chủ mình nhận thua. . . Địch Bất Quyện còn có thể làm sao ngăn cản bọn hắn?

   '' ta đã là hỏi một câu. . . Còn có ai? '' không nghĩ tới, Địch Bất Quyện còn chưa nghĩ ra chủ ý đến, kia chính Hoàng Đông Lai cũng bởi vì bành trướng mà trên đài đã là mở ra bầy trào hình thức, '' còn có hay không cảm thấy ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn không có thực lực, không đủ tư cách đồng đạo, muốn lên đến cùng lão tiên ta luận bàn một chút, cứ tới. . . Tốt nhất là một hơi cùng một chỗ bưng lên, mọi người sớm một chút đem chuyện này làm xong tan họp. ''

   Lời kia vừa thốt ra, dưới đài quả nhiên có người ngồi không yên.

   '' hừ! '' một giây sau, nương theo lấy một tiếng tức giận hừ, liền có một đầu tráng hán lay nhưng ra khỏi hàng, bước nhanh lên đài.

   Người này thân hình như Kình Thiên một trụ, vừa cao vừa lớn, so với hắn, mới kia Vu Hóa Cát muốn chỉnh cả nhỏ hơn một vòng.

   '' tại hạ Cù Châu Vũ Thạch Môn môn chủ, Trương Hạo, nguyện lĩnh giáo đạo trưởng cao chiêu! '' cái này Trương Hạo vóc dáng lớn, thanh âm cũng lớn, vừa lên đến đứng vững đã là Hổ quát một tiếng, khí thế mười phần.

   Hắn đâu, thật đúng là không phải Địch Bất Quyện người, mà cái kia Cù Châu Vũ Thạch Môn thực lực, cũng tại Hải Sa Bang phía trên.

   Kỳ thật giống Vũ Thạch Môn loại này cũng không có bị Tào Bang thu mua, lại đích thật là chạy '' Tứ Môn Tam Bang '' ghế tới trung du môn phái, hôm nay cũng không ít, giờ phút này bị Hoàng Đông Lai lời này một kích, mấy phái chưởng môn đều không giữ được bình tĩnh.

   '' Hạp Trung Phái Giang Quan nguyện hướng đạo trưởng ra giá! ''

   '' ta Cảnh Sơn Bang bang chủ Hồ Thuyên cũng nghĩ cùng Hoàng đạo trưởng ngươi giao giao thủ! ''

   Tại Trương Hạo lôi kéo dưới, đài này tiếp theo hạ đều liền lên tới ba vị chưởng môn.

   Nhưng. . . Bọn hắn dù sao không phải Địch Bất Quyện người, mặc kệ cuối cùng bọn hắn cùng Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn phương nào thắng, cũng không thể cam đoan Địch Bất Quyện lợi ích, cho nên. . . Địch bang chủ lúc này tranh thủ thời gian lại cho dưới đài những cái kia bị mình thu mua chưởng môn cuồng nháy mắt, ám chỉ bọn hắn cũng tới đến đục nước béo cò.

   Quả nhiên, hắn chắc lần này ám hiệu, lập tức đã là có bảy cái bị hắn mua được tam lưu môn phái chưởng môn hò hét lăn lộn đi lên.

   Trong nháy mắt, đài này bên trên đã là nhiều hơn ròng rã mười người.

   Mà mới vừa rồi còn nhảy ép một cái, để người ta '' cùng một chỗ bên trên '' Hoàng Đông Lai, thật đến cái này một đấu mười dưới cục diện, lại có chút hư. . .

   "Ừm. . . '' hắn bắt đầu muốn mượn miệng, cũng rất nhanh nghĩ đến một cái, '' các ngươi mười cái cùng tiến lên, vậy ta phải phải nói rõ ràng. . . '' hắn dừng một chút, nhấn mạnh nói, " một đối một, lão tiên ta còn có thể lưu lưu thủ, cùng các ngươi điểm đến là dừng, nhưng một đấu mười nha. . . Ta cũng không thể cam đoan sẽ không náo ra nhân mạng a. ''

   Lời này ngược lại là hợp lý, dù sao bọn hắn hiện tại chỉ là '' luận bàn '', không phải liều mạng; nếu là vì tranh một cái ghế làm ra nhân mạng đến, chết được vẫn là một phái chi chưởng, kia không nói đến hai phái ở giữa kết thù sự tình. . . Mấu chốt, các ngươi loại này võ lâm chính đạo trên đại hội bởi vì loại sự tình này người chết, nói ra không dễ nghe a.

   '' vậy theo đạo trưởng ý của ngài đâu? '' tiếp vấn đề này thì Địch Bất Quyện đã làm xong âm dương quái khí chuẩn bị.

   Chỉ cần Hoàng Đông Lai câu tiếp theo đưa ra cái gì đối với mình có lợi yêu cầu, tỉ như nói yêu cầu đối phương không muốn một lần toàn bưng lên, hoặc là yêu cầu mình thêm người trợ giúp cái gì, Địch Bất Quyện lập tức liền dùng lời ủi hắn.

   Không nghĩ tới. . .

   '' a, rất đơn giản. '' Hoàng Đông Lai nói, " ta đề nghị, ta cùng liệt vị chưởng môn tất cả mọi người đem binh khí buông xuống, dùng quyền cước tương bác, dạng này náo ra nhân mạng khả năng đã là nhỏ đi rất nhiều, ta liền có thể buông tay nhất bác. ''

   Hắn yêu cầu này, đồng dạng rất hợp lý, mà lại tình thế đồng dạng đối với hắn cực kì bất lợi.

   Địch Bất Quyện nghe xong, cái này không có cách nào nói lẩm bẩm hắn a, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên khác nói: '' không biết liệt vị chưởng môn ý như thế nào? ''

   Những người kia có thể nói cái gì nha? Mười cái lắng một cái, vốn là bất công vô cùng, mà lại người ta cũng không nói để các ngươi đơn phương buông xuống binh khí, mà là mình cũng đem binh khí buông xuống, còn nói là '' vì không nháo chết người '' mới làm như vậy, chẳng lẽ các ngươi còn có thể làm mặt lơ nói mình nhất định phải dùng binh khí hay sao?

   '' hừ! Không quan trọng. '' kia Trương Hạo vốn chính là luyện quyền chưởng, lúc này liền nói, " ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao cái lấy một địch mười! ''

   "Ừm. . . Coi như đạo trưởng không nói, Giang mỗ cũng có ý đó. '' Giang Quan nói, cũng thanh kiếm cởi.

   '' Hồ mỗ cũng nghĩ như vậy. '' kia Hồ Thuyên cũng rất nhanh để tay xuống bên trên trường côn.

   Ba vị này chưởng môn là thật bị Hoàng Đông Lai cho '' kích '' lên đài, bản thân cũng không muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, tự nhiên là đồng ý rất sắp.

   Mà khác bên ngoài bảy cái tam lưu tiểu phái chưởng môn, dưới loại tình huống này cũng chỉ có thể đi theo gật đầu, nhao nhao cởi xuống binh khí.

   Gặp bọn họ từng cái đều đều cải thành tay không tấc sắt, Hoàng Đông Lai rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

   Liều binh khí, Hoàng Đông Lai là thật hư, coi như trong tay hắn có thanh hảo kiếm, sẽ không chiêu thức cũng là cho không a, nhưng liều quyền cước nha, hắn đã là không sợ, bởi vì hắn tại tu tập '' Thập Nhị Đế '' quá trình bên trong đã ngộ ra được một chút quyền chưởng đi đứng chiêu thức động tác; cứ việc phía Huyền Kỳ Tông bên trong tiêu chuẩn tới nói những chiêu thức này vẫn còn tương đối thô thiển, nhưng ở cái này trên giang hồ, Hoàng Đông Lai dựa vào Vô Kỳ Công nội lực đặt cơ sở, đồng dạng có thể phát huy ra tương đương uy lực.

   '' tốt! '' ở mười người kia tất cả đều cất kỹ binh khí, Hoàng Đông Lai liền thuận thế nói nói, " kia các vị cũng chớ khách khí, tới đi! ''.

================================================================================

Chương 54: Đứng trong hàng Thất Hùng

Hoàng Đông Lai một tiếng nói xong, kia Trương Hạo liền dẫn đầu mãnh vọt lên.

   Cái này tên lỗ mãng không nói hai lời, lắc vai va chạm, bày cánh tay liên kích, khuỷu tay theo cánh tay ra, quyền chưởng ở phía sau.

   Hắn một chiêu này '' Thước Thạch Lưu Kim '', đánh cho thế như tuấn mã, như vậy nhiếp năm bước, vô luận trên đài dưới đài, chúng hào kiệt đều âm thầm gọi tốt.

   Hoàng Đông Lai cũng là không dám khinh thường, liên tục ngăn chặn mang lui, phía bộ pháp cùng đẩy tay tầng tầng tá lực, phương đón lấy đưa tới.

   Cái này như là một đối một đọ sức, vậy hắn dạng này ứng phó khẳng định là không có vấn đề, nhưng một đấu mười lúc. . . Sau lưng của hắn cùng hai bên vẫn còn có người ở đây.

   Mắt thấy Hoàng Đông Lai vừa đánh vừa lui, mấy cái kia Địch Bất Quyện thủ hạ chưởng môn lúc này trao đổi một chút ánh mắt, theo sát lấy đã là vòng vây đi lên, từ Hoàng Đông Lai sau hông kia ba phương hướng hợp kích mà tới.

   Cái này hai chưởng một quyền, là tránh cũng không thể tránh.

   Cũng may. . . Cái này ba cái hàng, so với kia Trương Hạo, còn kém xa lắm.

   Cù Châu Vũ Thạch Môn mặc dù không phải cái gì nhất lưu môn phái, nhưng bằng một bộ bọn hắn khai sơn tổ sư từ núi đá ở giữa ngộ ra ngoại gia công phu, tại trong chính đạo cũng từ đầu đến cuối có một chỗ cắm dùi, mà Trương Hạo làm Vũ Thạch Môn trăm năm qua võ công cao nhất môn chủ, tự có chỗ hơn người.

   Ngoại nhân khả năng không biết, cái này Trương Hạo ngoại trừ thân hình cao lớn bên ngoài, còn trời sinh thể lực kinh người, giống hắn dạng này thân thể thiên phú, có thể đem cơ hồ tất cả ba đường trên công phu đều phát huy đến uy lực tăng gấp bội; Vũ Thạch Môn cương mãnh quyền chưởng con đường, đơn giản chính là vì Trương Hạo đo thân mà làm, cho dù nội công của hắn không cao minh lắm, quyền lộ cũng chưa nói tới tinh diệu, cũng y nguyên có thể đánh ra nhất lưu cao thủ trình độ.

   Cùng so sánh, kia ba tên tam lưu chưởng môn đánh ra khai, ở trong mắt Hoàng Đông Lai đã là chỉ có thể nói là '' yếu đuối '' —— chỉ xem ba người kia tốc độ xuất thủ, còn có quyền kia trong lòng bàn tay mang theo uy áp, liền biết cho dù đánh trúng cũng là không đau không ngứa.

   Ba ba ba ——

   Một khắc này, Hoàng Đông Lai kéo căng thân thể, vận khởi nội lực khẽ quát một tiếng, sinh sinh ăn ba đòn.

   Kết quả cũng không ra hắn dự liệu, thật không có việc gì. . .

   Hoàng Đông Lai sớm tại bên trên Huyền Kỳ Tông trước đó, liền đã phục giao Giải Đảm Kỳ Giác hai đan, tẩy tủy đi trọc, công lực đại tăng, vào tới Huyền Kỳ Tông sau lại phía cái này thông triệt chi thể đi luyện đạo môn Vô Kỳ Công tâm pháp, hắn bây giờ nội công độ tinh khiết chi cao, công lực mạnh, như thế nào những này tam lưu chưởng môn có thể địch nổi?

   Ba người kia một kích phía dưới, không những không có chiếm được tiện nghi, riêng phần mình còn bị phản chấn lấy lui về sau mấy bước, một người trong đó suýt nữa rớt xuống đài đi.

   Nếu như nói vừa rồi Trương Hạo hành động khiến đám người thầm khen, kia Hoàng Đông Lai chiêu này coi như có chút hù dọa người khác.

   Trên đài Giang Quan Hồ Thuyên hai vị chưởng môn vốn là còn chỗ cố kỵ, cảm thấy lấy bọn hắn thực lực, cho dù không dùng binh khí, cùng Trương Hạo cùng một chỗ xuất thủ cũng có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ một nhìn lão đạo này nội công mạnh như vậy, bọn hắn liền cũng liếc nhau một cái, tranh thủ thời gian giết tới.

   Giang Quan vốn là dùng kiếm người, lúc này hắn tay không tấc sắt, đành phải hóa chỉ vì kiếm, khí vận đầu ngón tay, phía gọi thay mặt đâm, từ bên cạnh vì Trương Hạo lược trận.

   Kia Hồ Thuyên vẫn còn tốt, mặc dù hắn ngày bình thường là phía côn pháp kiến, nhưng rời côn về sau, cái kia thối pháp cũng không tính chênh lệch, cho nên hắn chủ động đã là hướng phía Hoàng Đông Lai chỗ "hiểm yếu" công tới.

   Ba người này đều còn mạnh hơn Địch Bất Quyện đi kéo lên cho đủ số tam lưu chưởng môn lợi hại không ít, bọn hắn lập tức xúm lại đi lên, Hoàng Đông Lai cũng chống đỡ đến có chút giật gấu vá vai.

   Cùng lúc đó, đứng tại bên bàn vây xem Lệnh Hồ Tường trong lòng cũng là lo lắng, hắn không khỏi nhỏ giọng đối Tôn Diệc Hài nói: '' tôn. . . Ách. . . Trương ca, Hoàng ca hắn được hay không a? Ta nhìn cái này muốn thua a. ''

   '' ai ~ ngươi vội cái gì nha. '' Tôn Diệc Hài cũng là nhỏ giọng trả lời, " Hoàng ca đã chủ động nói ra muốn một đối nhiều, khẳng định là có nắm chắc. ''

   Nói là nói như vậy a, nhưng Tôn Diệc Hài kỳ thật trong lòng cũng có chút hư, hắn cũng không xác định Hoàng Đông Lai có phải hay không chơi thoát.

   Không nghĩ tới, bộ kia bên trên Hoàng Đông Lai thật đúng là không chịu thua kém, bởi vì hắn bị bức phải có chút gấp, liền dứt khoát từ bỏ suy nghĩ, lúc này ngừng lại lui thế, hai tay chống ra, nội công rót chưởng, quát đẩy ra đạo, nghịch hướng phía trước trùng sát trở về.

   Đạo gia nội lực, xác thực không phải bình thường, cái này một cái chớp mắt, Hoàng Đông Lai kia quét ra hai chưởng ở giữa phảng phất bốc lên ra mờ mịt bạch khí, thuận theo chưởng thế bừng tỉnh bừng tỉnh đẩy ra.

   Giống cảnh tượng như vậy, cũng không phải là bình thường người có thể nhìn ra môn đạo tới, chỉ có những cái kia nhất lưu cao thủ mới biết được điều này có ý vị gì. . .

   Hoàng Đông Lai tay này xem như không theo mánh ra bài, khiến cho trương, sông, Hồ Tam người có chút trở tay không kịp, nhất là kia Giang Quan, bởi vì khó chịu tay không vì chiến, bị hắn cái này xông lên phía dưới, liền điên đãng hai bước, thất thân vị.

   Giang Quan kia một góc sập, trương Hồ Nhị người từ cũng chịu ảnh hưởng; kia Hồ Thuyên là tranh thủ thời gian lui bước thu thân, khó khăn lắm vô sự, phải Trương Hạo đâu. . . Đầu sắt, lại lựa chọn chính diện cùng Hoàng Đông Lai đối chưởng.

   Đối xong hắn đã là thổ huyết.

   Ngươi chiêu thức cứng rắn, khí lực lớn, ngang nhau công lực hạ là có ưu thế, nhưng không chịu nổi người ta nội công mạnh hơn ngươi quá nhiều a.

   Trương Hạo từ vừa mở lắng đã là tấn công mạnh không ngừng, thấy đối phương một mực phá chiêu không trở về đỗi, còn tưởng rằng là bởi vì mình mạnh hơn đấy, bởi vậy lần này đối chưởng, hắn hoàn toàn không cho mình để lối thoát; muốn so dụ, liền giống với là hắn dùng hết toàn lực đi đụng một mặt hắn tự cho là đâm đến nát thủy tinh cường lực, kết quả đụng vào thời điểm mới phát hiện cái này pha lê made in china, thế là đã là ăn đòn.

   Tại võ hiệp thế giới, ngoại trừ gãy chi loại hình tình huống, '' nội thương '' phổ biến đều là so '' ngoại thương '' muốn phiền phức.

   Có bao nhiêu phiền phức? Các vị có thể nhớ lại một chút lúc trước Cố Kỳ Ảnh bị Tôn ca tức hộc máu kia lần.

   Dưới mắt Trương Hạo bị chấn động đến nôn máu, ai cũng biết hắn sẽ không lại lên, lại đến đó chính là muốn chơi đều mệnh, tại cái này '' luận bàn '' trường hợp hạ tất nhiên là không cần thiết dạng này.

   Nói cách khác, trên đài kia mười vị chưởng môn công chính mặt mạnh nhất một cái, lúc này đã phế đi. . .

   Gặp tình hình này, Tôn Diệc Hài liền cười đối Lệnh Hồ Tường thổi lên: '' thấy không, Hoàng ca chiêu này 'Bạch Cầu Đái Trùng Phong', có phải hay không có chút tài năng? Trong nháy mắt liền quay chuyển tình thế. ''

   Lệnh Hồ Tường cũng là sơ xuất giang hồ, không biết Tôn ca chi hiểm ác, sau khi nghe xong câu này, hắn thật đúng là coi là gì, vẻ mặt thành thật trả lời: '' nha. . . Nguyên lai Hoàng ca còn có lợi hại như vậy khai a. . . ''

   '' là ~ '' Tôn Diệc Hài cũng là há mồm liền ra, '' như loại này khai, ngươi Hoàng ca là hạ bút thành văn, tỉ như còn có 'Đầu trọc có thể đối không', 'Nữ yêu đánh bay rồng', 'Con gián thêm hai công' . . . Những này hắn vẫn còn không sử dụng đây. ''

   Lệnh Hồ Tường nghe được sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: '' a? Trong này làm sao còn có hòa thượng cùng yêu tinh sự tình a? Con gián lại là chuyện gì xảy ra? Cùng Đường lang quyền có phải hay không dính gọi bên cạnh? ''

   '' cái này sao. . . Dăm ba câu giảng không rõ ràng, chốc nữa ta gọi lại nói cho ngươi. '' Tôn Diệc Hài nghe xong đối phương chẳng những dám tin, thật đúng là xin hỏi, cũng chỉ có thể tùy tiện ứng phó một chút, đến cái kế hoãn binh.

   An vị tại hai người bọn họ bên cạnh Lâm Nguyên Thành mặc dù cũng có thể nghe thấy hai người bọn họ đối thoại, nhưng hắn hoàn toàn không có gia nhập ý tứ, bởi vì hắn cùng Tôn Diệc Hài tiếp xúc cũng coi như tương đối lâu, biết Tôn ca đây là tại nói xạo đâu, cho nên cũng lười vạch trần.

   Giờ phút này, lại nhìn Hoàng Đông Lai bên kia, đánh cho cũng không xê xích gì nhiều.

   Mới một chưởng liều lui Trương Hạo về sau, Hoàng Đông Lai trong đầu phản ứng đầu tiên đã là: '' móa! Ta đánh giá cao bọn hắn nha! Nguyên lai cứng rắn mãng là được rồi a. ''

   Này cũng cũng không thể trách hắn, dù sao đây là hắn gia nhập Huyền Kỳ Tông sau lần thứ nhất xuống núi, hắn đối mình bây giờ nội lực rốt cuộc mạnh cỡ nào còn không có cái phải tham chiếu khái niệm, đã là đến như thế cùng người đối một chút, hắn mới biết mình hiện tại mạnh bao nhiêu.

   Mà tại biết mình '' chí ít '' có thể liều thắng Trương Hạo về sau, Hoàng Đông Lai cũng chỉ không còn như vậy bó tay bó chân, cẩn thận từng li từng tí.

   Còn lại chín người kia, ngoại trừ giang, Hồ hai vị chưởng môn bên ngoài, còn lại bảy cái nói khó nghe chút đã là đám ô hợp, loại này tam lưu môn phái đương gia, tại không dụng binh lưỡi đao tình huống dưới, không chừng còn chưa những đại môn phái kia bên trong bạt tiêm đệ tử lợi hại đâu. . . Khâu Xử Cơ đều có thể đơn đấu Giang Nam kỳ quái, Hoàng Đông Lai muốn giải quyết những người này từ cũng không khó.

   Hắn trải qua trùng sát qua đi, rất nhanh lại có ba năm người bị hắn đánh lui, bọn hắn hoặc là rơi xuống đài đi, hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi.

   Như vậy mấy vị này là thật không đứng dậy nổi sao?

   Cũng không phải, bọn hắn chỉ là không muốn giống như Trương Hạo thổ huyết mà thôi, bởi vậy, không bao lâu, đã là không ai dám lại gần Hoàng Đông Lai thân.

   Hoàng Đông Lai cũng là hiểu được thấy tốt thì lấy, hắn hiểu được: Cho dù hắn hiện tại lại khiêu khích vài câu, khiến cái này người đứng lên lại đến, cũng không có ý nghĩa gì.

   Cho nên, hắn nhìn chuẩn một cái không người tiến lên thời cơ, đứng thẳng người, liếc nhìn một vòng, liền ôm quyền nói: '' liệt vị. . . Đa tạ. ''

   Cái này, chính là cho cái bậc thang.

   Ngươi muốn thể diện điểm, đã là tranh thủ thời gian tiếp cái lời nói, mọi người ngày sau không sao gặp nhau.

   '' đạo trưởng cao minh. . . Giang mỗ cam bái hạ phong. '' kia Giang Quan phản ứng nhanh nhất, vừa chắp tay đem lời nói, quay người liền đi bên bàn cầm kiếm rời đi.

   '' Hồ mỗ bội phục. '' Hồ Thuyên cũng là mượn gió bẻ măng, cầm côn liền đi.

   '' ai. . . Là ta thua, đạo trưởng hay công lực! '' Trương Hạo là cái tương đối thẳng người, kia sự thất vọng toàn viết lên mặt, chẳng qua hắn cũng xác thực chịu thua.

   Ba vị này đều nhận, còn lại kia bảy cái từ cũng không lời nói, phản ứng của bọn hắn cũng cùng lúc trước kia Vu Hóa Cát không sai biệt lắm, nhao nhao nhìn một chút Địch bang chủ sắc mặt, sau đó mới xám xịt dưới mặt đất đi.

   Đến trình độ này, hiển nhiên cũng sẽ không còn có người đi lên.

   Bởi vì ai đều có thể nhìn ra, trên đài vị này '' Húc Đông lão tiên '' võ công coi như không kịp kia Địch bang chủ, cũng sẽ không yếu tại mấy vị khác Tứ Môn Tam Bang chưởng môn.

   Còn nữa. . . Lão đạo này chính là hộ pháp, còn không phải chưởng môn đâu, theo này phỏng đoán, tấm kia chưởng môn võ công chẳng phải là cao hơn?

   Đã cái này Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn hai vị đương gia có thực lực thế này, vậy cái này môn phái thật là không yếu đi nơi nào, nhìn như vậy đến, bọn hắn thật có tư cách đứng hàng cái này Tứ Môn Tam Bang.

   '' ha ha ha ha. . . '' một lát sau, nương theo lấy một trận cười bỉ ổi, Tôn Diệc Hài không mời mà tới, nhanh chân đi vào đài tâm, hướng về phía Địch Bất Quyện nói, " tiểu Địch a, không biết ngươi đối với chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang một chuyện, còn có nghi vấn gì không? A? Ha ha ha ha. . . ''

   Nghe được tiếng cười của hắn thì Địch Bất Quyện huyết áp đã đi lên, hắn ở giữa câu nói kia ngược lại là không có gì, Địch Bất Quyện sớm đã đoán được lời kịch, chỉ là cuối cùng cái kia '' a? '' cùng '' a? '' xong thêm vào nhị đoạn cười bỉ ổi, khiến cho Địch Bất Quyện lại rất muốn chém chết hắn.

   '' Địch mỗ. . . '' Địch Bất Quyện cũng rất bất đắc dĩ, hắn liếc nhìn toàn trường, trong lòng lại liên tục gấp nghĩ, lại cũng không nghĩ ra biện pháp gì còn có thể thay đổi cục diện này, ''. . . Không có nghi vấn. '' hắn dừng một chút, đi đến trước sân khấu, '' không biết các vị ở tại đây đồng đạo còn có hay không đối với cái này không phục? ''

   Chúng hào kiệt nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, tuy có người còn nghi ngờ không cam lòng, nhưng cũng không người lại đứng ra xách dị nghị.

   Địch Bất Quyện trong lòng thầm thở dài một tiếng, trên mặt vẫn là cố gắng trấn định, tuyên nói: '' tốt, kia từ hôm nay trở đi, Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn liền cũng đứng hàng ta Tứ Môn Tam Bang, sau này cùng bọn ta chung vì minh hữu, đồng khí liên chi. . . ''

   Hắn nói câu này lúc ngữ khí rất là vi diệu, cứ việc chợt nghe phía dưới cũng không có gì ba động, nhưng cẩn thận nếm một chút lại lộ ra một cỗ ủy khuất.

   Tôn Hoàng hai người thì là thừa thế đứng ở hắn hai bên, xông dưới đài chắp tay cười nói: '' ha ha ha. . . Sau này mong rằng các vị đồng đạo chiếu cố nhiều hơn. ''

   Hai người bọn hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Địch Bất Quyện lập tức hướng dưới đài làm thủ thế, bên bàn kia số lượng đông đảo Tào Bang bang chúng vừa nhìn thấy bang chủ ám hiệu, lập tức đều chất lên tiếu dung, xông trên đài hai người nhiệt tình đáp lễ, chúc mừng sự gia nhập của bọn hắn.

   Việc đã đến nước này, ở đây không ít môn phái cũng chỉ có thể theo đại lưu đáp lễ, cũng ứng mấy câu nói mang tính hình thức.

   Dưới tình cảnh này, trên đài cùng bên bàn kia mấy phái chưởng môn là thần sắc khác nhau: Địch Bất Quyện trên mặt như có điều suy nghĩ, Tào Phùng Triêu tại ý vị thâm trường cười, Hà Ẩn Sơn từ chối cho ý kiến quệt miệng, Lữ Diễn cùng Lỗ Khang đều là mặt không đổi sắc. . .

   Về phần kia Thiệu Đức Cẩm, tất nhiên là từ đầu đến chân đều lộ ra một cỗ không vui cùng khinh thường, chỉ tiếc hắn lại không thoải mái cũng không ai để ý đến hắn.

   Vô luận như thế nào đi, hôm nay cái này Thất Hùng Hội bên trên muốn làm hai chuyện, có một kiện xem như xong xuôi.

   Địch Bất Quyện hiện tại chính suy nghĩ chính là. . . Tại dưới mắt loại này đối với hắn cực kỳ bất lợi tình hình dưới, hắn thật còn có thể thuận lợi lên làm cái này tổng môn chủ sao?.

================================================================================

Chương 55: Đêm tối định "tàn cuộc"

Đêm, Đăng Châu thành.

   Trong ngày thường yên lặng ngay ngắn Tào Bang tổng đà, đêm nay lại là khách đông.

   Bọn hắn phụ cận kia cả một đầu đường phố tòa nhà, là một hộ liên tiếp một hộ, tiến liên tiếp lại tiến, vô luận trong đường trong viện, phàm là có thể mở tiệc ghế dựa địa phương, cơ hồ đều bày đầy tiệc rượu, tràng diện kia, quả nhiên là náo nhiệt không thôi.

   Rất hiển nhiên, Địch bang chủ đây là tại mời khách ăn cơm, mà lại cái này bỗng nhiên là hắn đã sớm chuẩn bị xong.

   Theo hắn kế hoạch ban đầu đâu, đây cũng là tiệc ăn mừng —— để ăn mừng hắn lên làm tổng môn chủ, mở tiệc chiêu đãi một chút hôm nay tất cả tham dự giang hồ quần hào, cũng là chuyện đương nhiên nha.

   Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. . .

   Hôm nay ban ngày Thất Hùng Hội bưng lên, Địch Bất Quyện cũng không có như nguyện tuyển chọn tổng môn chủ, đương nhiên, cũng không thể nói hắn '' không được tuyển '', chỉ có thể nói. . . Bàn lại.

   Như vậy đây là chuyện gì xảy ra chứ?

   Kỳ thật đã là lúc chiều a, Địch Bất Quyện mắt nhìn thấy Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn gia nhập Tứ Môn Tam Bang sự tình ván đã đóng thuyền, thế là ngay tại trên đài tính toán: '' trải qua kia họ Trương cùng họ Hoàng các loại gây sự, hiện tại Hiệp Nghĩa Môn, Trung Nghĩa Môn, Hưng Nghĩa Môn toàn cũng gây sự với ta, Tào lão tam lão hồ ly này cũng đã ở sau lưng đâm giao ta một đao, Hà Ẩn Sơn lại là cái cỏ đầu tường. . . Ta nếu là hiện tại bắt đầu thương thảo tuyển tổng môn chủ sự tình, vậy ta tuyệt đối tuyển không lên, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem việc này trước gác lại. . . ''

   Hắn như thế hợp lại kế đâu, tìm cái cớ, đem trước đây kia cái cọc sự tình. . . Cũng chính là Cát Thế chết, còn có Quách Tông, Lâm Nguyên Thành bị tập kích sự tình, lại lần nữa nhấc lên, nói chuyện này quan hệ đến danh tiết của hắn, mà lại hắn cũng nghĩ '' còn Hiệp Nghĩa Môn một cái công đạo '', cho nên đang tra rõ trước đó, hắn đề nghị tuyển tổng môn chủ sự tình trước thả một chút.

   Địch Bất Quyện tìm lý do này. . . Rất không tệ, bởi vì chuyện này cũng không chỉ là hắn có hiềm nghi; như hắn tại quỷ biện lúc chỗ phân tích như thế, nếu dựa theo '' giá họa Tào Bang, ngầm đoạt tổng môn chủ '' cái này động cơ đi, kia Tứ Môn Tam Bang mỗi cái chưởng môn đều có hiềm nghi, cho nên đang làm rõ ràng trước đó đã là tuyển tổng môn chủ đích thật là không ổn, vạn nhất các ngươi tuyển ra một người đến, sau đó chứng minh cái này âm mưu đã là hắn xúi giục, vậy chẳng phải là muốn xử lý hắn sau đó lại trọng tuyển?

   Mà Địch Bất Quyện như thế nhấc lên đâu, cái khác mấy phái chưởng môn cũng không tốt lắm phản đối, bởi vì phản đối sẽ có vẻ rất khả nghi, phảng phất chuyện kia đã là ngươi làm đồng dạng.

   Tứ Môn Tam Bang chưởng môn nhóm không phản đối, môn phái khác người thì càng sẽ không phản đối —— dù sao lúc này các ngươi cũng đem mới gia nhập thứ bảy môn phái đứng yên, những cái kia muốn gia nhập các ngươi đồng minh môn phái đã không có hi vọng, hiện tại các ngươi ai làm tổng môn chủ còn nhốt bọn hắn thí sự a?

   Về phần những cái kia vốn là nể tình hoặc là đến tham gia náo nhiệt, '' làm chứng kiến '' giang hồ hào khách nhóm, cũng đã chứng kiến Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' công khai công chính '' trúng tuyển Tứ Môn Tam Bang, về sau các ngươi muốn làm sao tra Cát Thế chết là các ngươi nội bộ chuyện, bọn hắn cũng không có ý kiến.

   Cứ như vậy, giới này Thất Hùng Hội liền dừng ở đây.

   Đây cũng là từ Tứ Môn Tam Bang liên minh thành lập đến nay, bọn hắn lần đầu tại không có tuyển ra tổng môn chủ điều kiện tiên quyết đã là kết thúc hội nghị.

   Này lại là tản, nhưng người cũng không có tán.

   Giang hồ quy củ , bình thường tới nói mọi người tới tham gia loại này đồng đạo hội nghị về sau, phụ trách làm chủ kia phương đều là muốn mời khách.

   Địch Bất Quyện mặc dù tâm tình là tương đương phiền muộn, nhưng này tiệc rượu nên làm còn phải xử lý. . . Coi như hắn lâm thời không làm, hắn trước đó định tốt những cái kia đầu bếp, nguyên liệu nấu ăn, cái bàn, bộ đồ ăn các loại, cũng đều là muốn như thường đưa tiền, vậy hắn làm gì bồi thường tiền còn đắc tội người đâu?

   Thế là, giờ Thân trước sau, Tào Bang đội tàu đã là lần lượt phát thuyền, bắt đầu đem những cái kia giang hồ hào khách nhóm trở về vận.

   Cái này hàng trăm hàng ngàn võ lâm nhân sĩ từ đảo Lưu Công trở về về sau, cơ hồ là chạy thẳng tới Tào Bang tổng đà, sau đó vừa vặn gặp phải giờ cơm.

   Đám này. . . Đều là người tập võ a, vốn bọn hắn khẩu vị đã là không nhỏ, lại thêm ngày hôm đó cơm trưa cũng không hảo hảo ăn, dưới mắt đi vào cái này Tào Bang thiết hạ xa xỉ hào trên tiệc rượu, tất nhiên là sẽ không lại cùng Địch bang chủ khách khí cái gì. . . Cái kia vóc là hất ra quai hàm, vén lên răng hàm, cũng không quan tâm là sơn trân hải vị vẫn là thô lương cẩu thả khang, ăn như hổ đói lấy liền hướng hạ thuận.

   Ngược lại là Địch bang chủ mình, tức giận đến đau dạ dày, cái gì cũng ăn không vô, còn phải cố gắng vui cười, chào hỏi khách khứa.

   ...

   Nói ngắn gọn, đến giờ Tý ba khắc, rượu kia yến cuối cùng là tán đến không sai biệt lắm.

   Tuy nói phần lớn người cơm nước no nê sau vẫn là mình trả lời khách sạn, nhưng này loại "Uống nằm như thi '' cẩu thả Hán cũng không ít, những này đã là đều đắc khiến Tào Bang các bang chúng ra bên ngoài khiêng.

   Mà liền tại Tào Bang bọn lâu la trong đêm tăng ca, thu thập tàn cuộc thời điểm, Địch Bất Quyện cũng đang thu thập một cái khác '' tàn cuộc '' .

   ...

   Kít ——

   Nương theo lấy một trận cửa trục chuyển động thanh âm, Địch Bất Quyện đẩy ra một gian trà đường cửa, cất bước đi vào.

   Trà này đường bên trong rất rộng rãi, lại đèn đuốc sáng trưng.

   Giờ phút này, đã có năm người chính ngồi ở bên trong chờ lấy hắn.

   Cái này năm vị là ai, chắc hẳn các vị đoán đều có thể đoán được: Hiệp Nghĩa Môn môn chủ Lỗ Khang, còn có sư tỷ của hắn Lôi Tam Nương; Trung Nghĩa Môn môn chủ Lữ Diễn, còn có em trai Lữ Thế Viễn; mặt khác đã là Hưng Nghĩa Môn môn chủ Thiệu Đức Cẩm.

   Địch Bất Quyện mời bọn họ đến, tất nhiên là vì thương thảo liên quan tới bọn hắn đệ tử trong môn phái bị sát thủ phục kích sự tình.

   Cái này việc sự tình, dù sao cũng là Địch Bất Quyện tẩu tử Nguyễn thị làm ra, cứ việc chuyện bây giờ cũng không có bại lộ, nhưng hiển nhiên cũng không có '' chấm dứt '', nếu như Địch Bất Quyện không rèn sắt khi còn nóng đem chuyện này cho bình, không chỉ có là hắn cầm tổng môn chủ kế hoạch sẽ có cản trở, thậm chí còn khả năng tại tương lai một ngày nào đó đối với hắn '' chất tử '' Địch Côi bất lợi.

   Bởi vậy, hôm nay trên tiệc rượu, Địch Bất Quyện là một bên chào hỏi khách khứa, một bên ngay tại âm thầm tự hỏi làm như thế nào đem việc này bỏ qua đi. . .

   Hắn lòng dạ mưu trí vẫn là có thể, không bao lâu hắn đã là có chủ ý, thế là hắn liền phái người đi mời Hiệp Nghĩa Môn cùng Trung Nghĩa Môn kia bốn vị tán tịch sau đến trà đường một lần.

   Về phần kia Thiệu Đức Cẩm. . . Kỳ thật không có người mời hắn, hắn là tán tịch sau nhìn thấy Lỗ môn chủ bọn hắn về sau đường đi, liền mình theo tới.

   Chuyện cho tới bây giờ, cái này Thiệu Đức Cẩm là thật không có tất yếu tới, bởi vì Lâm Nguyên Thành đều đã cùng hắn trở mặt, không còn là hắn Hưng Nghĩa Môn người, hắn còn có cái gì lập trường lại đi vì Lâm Nguyên Thành lấy '' công đạo '' đâu? Nhưng họ Thiệu người này nha, tất cả mọi người hiểu. . . Lòng tiểu nhân nha, hắn đã cảm thấy chuyện này bên trong có tiện nghi có thể chiếm, nếu là không đến đã là thua lỗ.

   Cho nên Thiệu Đức Cẩm chẳng những là tới, còn phách lối cực kì, hắn nhìn xem kia vừa mới vào nhà Địch Bất Quyện, cái thứ nhất mở miệng nói: '' Địch bang chủ kiêu ngạo thật lớn, để chúng ta đợi thật lâu a. ''

   Lời này, người bên ngoài cũng nói, liền xem như khổ đại cừu thâm Lôi Tam Nương cũng sẽ không giảng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Địch Bất Quyện sẽ đến trễ, cũng là vì xã giao phía ngoài những cái kia giang hồ đồng đạo; những người kia hôm nay cũng không phải hướng về phía Tào Bang tới, mà là hướng về phía '' Thất Hùng Hội '' tới, cái này trên bàn rượu Địch Bất Quyện nếu là chào hỏi không chu toàn, đập đó cũng là Tứ Môn Tam Bang mặt mũi.

   Cũng chỉ có kia Thiệu Đức Cẩm, nhất định phải tìm loại này rất Low nghiêng tra nhi, phảng phất hắn đến một câu như vậy, Địch Bất Quyện đã là chân lý thua lỗ, còn thiếu hắn chút gì giống như.

   '' Địch mỗ, vẫn là phải bận tâm một chút cái này Tứ Môn Tam Bang mặt mũi. . . '' quả nhiên, Địch Bất Quyện nhập tọa thời khắc, liền chế giễu lại nói, " ta cũng không giống như một ít người, lớp vải lót không được, ngay cả mặt mũi cũng kém không nhiều mất hết. ''

   '' hừ! '' Thiệu Đức Cẩm nghe vậy, vỗ bàn trà, '' họ Địch, ngươi là thân phận gì? Lữ lão môn chủ còn ngồi ở đây này, Tứ Môn Tam Bang mặt mũi lúc nào đến phiên ngươi tới. . . ''

   '' được rồi được rồi. . . '' không nghĩ tới, một giây sau đúng là Lữ Diễn ngắt lời hắn, '' Thiệu môn chủ hảo ý lão phu tâm lĩnh, chỉ là ta bộ xương già này sợ là đảm đương không nổi. ''

   Cái này Lữ Diễn người mặc dù lão, đầu óc cũng không hồ đồ.

   Trước đó Song Hài coi cái này nói sự tình thời điểm là trường hợp nào? Là tại Thất Hùng Hội phía trên —— kia trước công chúng, vạn chúng nhìn trừng trừng, ngàn tám trăm cái giang hồ đồng đạo đều nhìn đâu, vậy bọn hắn tất nhiên là có thể sử dụng bộ này '' Luận lễ " đường lối đem Địch Bất Quyện cho dựng lên tới.

   Nhưng bây giờ là trường hợp nào? Đây là Tào Bang tổng đà hậu đường, Tứ Môn Tam Bang nội bộ mấy vị chưởng môn cùng Phó chưởng môn cấp nhân vật tại trong âm thầm đàm phán, loại thời điểm này ngươi Thiệu Đức Cẩm kéo cái này? Ai để ý đến ngươi a? Còn đem ta lão Lữ giơ lên cầm thượng phương bảo kiếm dùng. . . Ngươi có phải hay không ngốc?

   "Hở? Ngươi. . . '' Thiệu Đức Cẩm cũng không nghĩ tới mình sẽ bị Lữ Diễn cho chắn chỗ ấy, trên mặt bỗng hiện vẻ xấu hổ.

   Địch Bất Quyện là thật lười nhác cùng phế vật này như thế dông dài, không nhìn thẳng hắn, nói tiếp: '' chư vị, dưới mắt nơi này cũng không có ngoại nhân, chỉ có chúng ta mấy cái cùng 'Sự kiện kia' có liên quan môn phái tại, kia Địch mỗ cũng chỉ có chuyện liền nói thẳng. . . '' hắn dừng một chút, '' ta có thể thề với trời, phái sát thủ đi tập sát Cát sư điệt, Quách sư điệt, còn có Lâm thiếu hiệp người, tuyệt không phải ta Địch mỗ, như lời ấy có hư, ta nguyện bị lệ quỷ lấy mệnh, chết không yên lành, rơi vào mười tám tầng Địa Ngục vĩnh thế không được siêu sinh. ''

   '' ha! Trò cười! '' đối phương lời còn chưa dứt, Thiệu Đức Cẩm liền cười to nói, " phát thề độc liền có thể cầm chứng cớ sao? Ngươi hỏi một chút đang ngồi mấy vị tin ngươi sao? ''

   Nhưng mà, Lỗ Khang, Lôi Tam Nương còn có Lữ thị huynh đệ, cũng không có cười.

   Hôm nay nếu là Thiệu Đức Cẩm ở chỗ này thề thề nói những này, kia đích thật là không ai sẽ tin, nhưng Địch Bất Quyện nói như vậy. . . Có độ tin cậy lại là không thấp.

   Lý do rất đơn giản —— Thiệu Đức Cẩm là tiểu nhân, mà Địch Bất Quyện là kiêu hùng.

   Tiểu nhân có tiểu nhân tiện lợi, kiêu hùng có kiêu hùng gánh vác.

   Giống Địch Bất Quyện dạng này người, tâm cao khí ngạo, duy ngã độc tôn, hắn đối thủ đoạn của người khác có bao nhiêu tàn nhẫn, đối với mình ta sùng bái đã là có bao nhiêu si mê.

   Ngươi muốn nói Địch Bất Quyện ở sau lưng sẽ làm chút nhận không ra người hoạt động, sau đó lại tại người trước thề thốt phủ nhận, cái này cũng không kỳ quái; nhưng ngươi muốn nói hắn sẽ coi mạng của mình, thậm chí là kiếp sau thề thề, hắn hẳn là không làm được. . .

   Dù là hắn không tin quỷ thần, cũng không sợ quỷ thần, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi. . . Độc kia chú sẽ ứng nghiệm, hắn cũng sẽ không để trên lưng mình nguy hiểm này.

   Còn nữa, Địch Bất Quyện tại Thất Hùng Hội trên đài nói tới một ít lời cũng không sai: Phía Tào Bang thực lực trước mắt, chỉ cần hết thảy như thường, tổng môn chủ không thể nghi ngờ đã là vật trong túi của hắn, hắn có lý do gì muốn đi ám toán kia mấy tiểu bối đâu? Vô luận cái này ám toán có thành công hay không, đối với hắn đều không có có chỗ tốt gì, sẽ chỉ xấu chuyện của hắn.

   "Ừm. . . Lữ mỗ cũng tin tưởng, vấn đề này cũng không phải là ngươi làm. '' một lát trầm mặc về sau, kia Lữ Diễn cũng là không nhìn Thiệu Đức Cẩm, trực tiếp đối Địch Bất Quyện nói, " chỉ là. . . ''

   '' chỉ là vấn đề này xuất hiện ở ta Tào Bang địa giới bưng lên, ta thân là bang chủ, làm sao đều nên cho chư vị một cái 'Bàn giao' . '' Địch Bất Quyện nhận lấy Lữ Diễn câu chuyện, thuận nói đi xuống nói, " điểm ấy. . . Ta tự nhiên cũng minh bạch. '' hắn giả trang ra một bộ thật không biết hung thủ là ai dáng vẻ, nói nói, " nhưng tra ra chân tướng, cần thời gian, mà lại coi như bỏ ra thời gian, cũng chưa chắc có thể có chân tướng. . . ''

   Hắn cái này nửa câu nói sau, bọn hắn những này lão giang hồ cũng đều hiểu.

   Những năm tháng đó, quan phủ đều có một đống lớn tra không rõ ràng án mạng đâu, chớ nói chi là giang hồ cùng lục lâm đạo.

   Đánh cái so sánh đi, môn phái giáp một người đệ tử cùng môn phái Ất một người đệ tử, tại một đầu không người trong núi trên đường nhỏ ngẫu nhiên gặp, hai người lên gọi tranh chấp, sau đó trong đó một cái liền đem một cái khác giết, còn một cước đem thi thể đạp hạ sơn. . . Chuyện này làm như thế nào tra?

   Chỉ cần hung thủ kia không còn đối người nhấc lên, ai sẽ biết cái kia người chết đi hướng? Thi thể rơi xuống vách núi dưới đáy, vô cùng có khả năng không đến nửa ngày đã là bị dã thú ăn, dựa vào cái gì trên đời này đã là có chuyện trùng hợp như vậy, vừa vặn đã là có người tại nửa ngày bên trong phát hiện vách núi dưới đáy thi thể? Lại càng không cần phải nói. . . Cho dù thực sự có người phát hiện thi thể, người kia cũng chưa chắc sẽ đi báo quan a; người ta tại sao muốn chọc một cọc không có quan hệ gì với mình nhân mạng kiện cáo? Vạn nhất chỗ kia quan phủ vì kết án tranh công, trực tiếp đem báo quan người này cầm hung thủ bắt, nghiêm hình tra tấn lại chụp mũ tội chết đâu? Loại sự tình này tại lúc ấy cũng là rất thường gặp.

   Nói ngắn gọn, tại kia vạn ác xã hội xưa, loại này không giải quyết được gì án mạng có thể nói là nhiều vô số kể, Địch Bất Quyện câu này '' chưa hẳn có thể có chân tướng '' . . . Không có khác, đã là rất chân thực.

   '' vậy ta đều Cát Thế cái chết. . . Chẳng lẽ cứ như vậy không minh bạch tính toán? '' Lôi Tam Nương đối loại này trả lời quả quyết là không thể tiếp nhận.

   '' Lôi sư tỷ an tâm chớ vội. '' Địch Bất Quyện trả lời, " ta nói, tra. . . Ta tự nhiên vẫn là sẽ tra, chỉ bất quá ta không thể cam đoan việc này muốn tra bao lâu, càng không thể cam đoan sẽ tra ra kết quả như thế nào tới. '' hắn nói đến chỗ này, lời nói xoay chuyển, '' chúng ta lui thêm bước nữa nói, cho dù là một ngày kia, ta tra ra hung phạm, đem nó giao cho Lôi sư tỷ ngươi thiên đao vạn quả, kia Cát sư điệt cũng vô pháp khởi tử hoàn sinh a. ''

   '' vậy ý của ngươi. . . '' Lôi Tam Nương kia hỏa khí lại có chút bên trên tới, ngữ khí lập tức lại trở nên rất xông, '' để cho ta bớt đau buồn đi hay sao? ''

   '' không phải vậy. . . '' Địch Bất Quyện nói, " chỉ là nghĩ khuyên Lôi sư tỷ một câu, còn nhiều thời gian, không muốn vì cái này nhất thời nhất địa báo không được thù hận, tức điên lên thân thể. . . ''

   Nói đều là lời hữu ích, Lôi Tam Nương cũng không tốt liền cháy lời này chửi đổng, chỉ có thể hừ lạnh nói: '' hừ. . . Ta thể cốt còn rất cường tráng, không nhọc Địch bang chủ hao tâm tổn trí. ''

   Địch Bất Quyện gặp đem cái này khó khăn nhất làm khổ chủ cho ổn định, liền cũng không còn đã là việc này lặp đi lặp lại dông dài, hắn lúc này tay giơ lên, đập hai lần.

   Tiếng vỗ tay vừa dứt, trà này đường phía sau đều đã là có mấy cái Tào Bang bang chúng vén rèm lên, thở hổn hển thở hổn hển khiêng ra hai cái rương lớn tới.

   Tõm ——

   Tõm ——

   Hai cái này cái rương rơi xuống đất thanh âm rất tương tự , người bình thường khả năng nghe không ra cái gì khác nhau, nhưng ở những cao thủ này nghe tới, có thể rõ ràng phân biệt ra cái nào so sánh chìm, cái nào nhẹ hơn.

   '' vô luận như thế nào, lần này Cát sư điệt chung quy là tại ta Tào Bang địa bàn ngộ hại, lại những sát thủ kia cũng là chạy giá họa ta mà tới. . . '' Địch Bất Quyện tiếp lấy nói, " cho nên, Địch mỗ dù nói thế nào cũng là khó từ tội lỗi. '' hắn đưa tay chỉ chỉ cái kia so sánh trầm cái rương, hướng về phía Lỗ Khang cùng Lôi Tam Nương nói, " cái này rương tài năng, xem như Địch mỗ đối Cát sư điệt cùng Hiệp Nghĩa Môn một điểm tâm ý, nhiều thiếu đi. . . Mong rằng hai vị như thế đảm đương. ''

   Liệt vị, có câu nói là Thanh rượu hồng nhân mặt, tiền tài động nhân tâm a.

   Địch Bất Quyện nói lời bản đều có lý: Hiện tại người đã chết, hung thủ các ngươi một lát cũng là tìm không thấy, coi như tương lai tìm được, cũng vô pháp khiến Cát Thế khởi tử hoàn sinh. Nhưng là, trước mắt cái này rương '' lợi ích thực tế '', lại là đưa tay là có thể chạm tới.

   Mặt khác, Địch Bất Quyện sớm tại hôm nay trước đó đã biết được: Mấy năm này Hiệp Nghĩa Môn tài chính tình trạng tương đương không tốt, bởi vì bọn hắn thế hệ trẻ tuổi trong thật lâu không có ra cái gì ra dáng nhân tài, dẫn đến bọn hắn ở địa phương thế lực từ đầu đến cuối không chút phát triển, thậm chí ngay cả giữ vững nguyên bản sinh ý đều có chút khó khăn. . . Dưới loại tình huống này, cái này một rương lớn tài vật, nhưng nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chí ít có thể giải bọn hắn khẩn cấp.

   Quả nhiên, giờ khắc này, Lỗ Khang nhìn một chút kia cái rương, lập tức đã là hướng hắn Lôi sư tỷ ném một cái gần như là khẩn cầu ánh mắt.

   Lỗ môn chủ là rõ ràng nhất Hiệp Nghĩa Môn hiện trạng, bọn hắn tình huống thực tế kỳ thật so Địch Bất Quyện dò thăm càng thêm hỏng bét, cho nên bọn hắn là thật rất cần số tiền kia. . .

   Lôi Tam Nương đâu, vốn nàng đích xác là nghĩ lần cãi một câu '' chẳng lẽ con ta mệnh dùng cái này một rương tiền tài đã là cho mua sao '', nhưng nhìn thấy Lỗ Khang ánh mắt, nàng vẫn là nhịn được.

   Tỉnh táo ngẫm lại, coi như nàng lại đi bức Địch Bất Quyện, chỉ sợ cũng sẽ không được cái gì so cái này kết quả tốt hơn, mà lại nàng còn muốn dựa vào Tào Bang giúp nàng tìm hung thủ đâu, khiến quan hệ của song phương tiến một bước chuyển biến xấu cũng không có chỗ tốt.

   Thế là, Lôi Tam Nương cân nhắc phía dưới, cuối cùng. . . Yên lặng xông Lỗ Khang nhẹ gật đầu.

   Lỗ Khang như nhặt được đại xá, xông Địch Bất Quyện chắp tay nói: '' Địch bang chủ. . . Cái này quá khách khí đi. ''

   Lão Lỗ đây chính là giả mù sa mưa cự tuyệt một chút, thuộc về thông thường quá trình.

   Địch Bất Quyện nghe xong câu này liền biết làm xong, lập tức lộ ra một cái sảng khoái tiếu dung: '' ha ha. . . Lỗ môn chủ nói gì vậy chứ, hẳn là, hẳn là! ''

   Dứt lời, hắn lại chuyển hướng Lữ Diễn bên kia, nói tiếp: '' tổng môn chủ, hôm nay trên đài, Địch ta nhất thời xúc động, nói chút không xuôi tai. . . Mặc dù ngài đại nhân có đại lượng, hẳn là sẽ không cùng ta cái này vãn bối so đo, nhưng mà. . . '' hắn vừa chỉ chỉ cái kia giao nhẹ cái rương, '' ta cái này điểm tâm ý, vẫn là hi vọng ngài có thể thu rơi. ''

   '' ha ha. . . '' Lữ Diễn thấy thế, giả cười hai tiếng, '' Địch bang chủ nói quá lời, ta hai phái vốn là thân như một nhà, Trung Nghĩa Môn đi vào Đăng Châu sau lại chịu Tào Bang thịnh tình khoản đãi, lão hủ làm sao có ý tứ lại. . . ''

   '' ai ~ '' Địch Bất Quyện ngắt lời lão nhân này lời khách sáo, '' cái này một rương, không chỉ là cho Lữ môn chủ bồi tội, cũng là cho Quách sư điệt áp kinh, ngài đã là xem ở tiểu bối phần bưng lên, cũng nên thu cất đi. ''

   "Ừm. . . '' Lữ Diễn cùng bên cạnh Lữ Thế Viễn hơi trao đổi một chút ánh mắt, lập tức trả lời, " tốt a, vậy lão phu cũng cung kính không bằng tuân mệnh. ''

   Ngài đừng nhìn đám gia hoả này lúc ban ngày trên Thất Hùng Hội dựng râu trừng mắt, các loại lời khó nghe đều nói, còn kém chút ra tay đánh nhau. . . Đến lúc này, bọn hắn tất cả đều là nói trở mặt đã là trở mặt.

   Cái này, đã là giang hồ.

   Trên giang hồ nào có nhiều như vậy '' hiệp '', nơi này tuyệt đại đa số, cũng đều chỉ là '' người '' mà thôi.

   Người tại cái này thùng nhuộm bên trong trà trộn lâu, hơn phân nửa đều sẽ có mấy trương '' mặt '', lại đều hiểu được '' kẻ thức thời mới là tuấn kiệt '' đạo lý.

   Có lẽ bọn hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là giảng nghĩa khí, nhưng khi bọn hắn thành '' tiền bối '', '' cao thủ '', '' chưởng môn '', '' danh túc '' về sau, liền không thể không bắt đầu giảng lợi ích.

   Mà nói tới cái này lợi ích nha. . .

   "Ừm hừ! '' ngồi ở một bên nửa ngày đều không ai phản ứng Thiệu Đức Cẩm, lúc này đã có chút gấp, hắn không khỏi lớn tiếng hắng giọng một cái, muốn cho Địch Bất Quyện mau đem cái kia phần cũng lấy ra.

   Nhưng. . .

   '' Thiệu môn chủ, ngươi có chuyện gì không? '' Địch Bất Quyện lạnh lùng nhìn về phía hắn, biểu tình kia phảng phất tại nói '' ngươi làm sao còn ở đây này '' .

   Kia Thiệu Đức Cẩm còn giả giọng điệu: '' Địch bang chủ, ngươi đừng giả bộ ngốc a, cho ta Hưng Nghĩa Môn 'Bàn giao' đâu? ''

   '' bàn giao cái gì? '' Địch Bất Quyện ngữ khí chưa biến, '' Lâm Nguyên Thành không phải cừu nhân của ngươi sao? Cừu nhân của ngươi bị ám toán, người khác còn muốn cho ngươi bàn giao? Đây là cái đạo lí gì? ''

   '' cái này. . . '' Thiệu Đức Cẩm khóe miệng co quắp động lên, nhẫn nhịn nửa ngày biệt xuất một câu, '' hắn. . . Hắn bị ám toán thời điểm, vẫn là ta Hưng Nghĩa Môn người. ''

   '' lời nói này. . . '' Địch Bất Quyện không nhanh không chậm cầm lấy chén trà trên bàn nhấp một ngụm trà, lại ung dung ứng nói, " gả ra ngoài nữ nhi, còn có thể lại tìm cái quang côn khác thu một lần sính lễ hay sao? ''

   Hắn cái này ví dụ có chút kỳ quái, nhưng ý tứ không sai biệt lắm.

   Mặt khác bốn người kia cũng đều lặng lẽ nhìn Thiệu Đức Cẩm, không có muốn giúp hắn nói chuyện ý tứ.

   Thiệu Đức Cẩm mặt đều giận đến phát xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được. . . Tốt, Địch bang chủ lời bàn cao kiến, Thiệu mỗ nhớ kỹ. . . Hừ! '' nói như vậy, hắn liền đứng lên, quay người liền đi ra ngoài, '' cáo từ! ''

   Mà thẳng đến hắn ra ngoài mới thôi, Địch Bất Quyện đều không có ngẩng đầu con mắt nhìn hắn một cái..

================================================================================

Chương 56: Cùng uống chén rượu này

Hai đóa hoa nở, các biểu một nhánh.

   Đạo xong Địch Bất Quyện chuyện bên kia, ta vẫn là quay đầu lại nói một chút Song Hài.

   Lại nói ngày này sớm đi thời điểm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cùng kia một đám giang hồ hào kiệt, cũng là đi thuyền từ đảo Lưu Công quay trở về bên bờ.

Nhưng khi hai người bọn họ xuống thuyền về sau, cũng không có tiến về Tào Bang tổng đà dự tiệc, mà là mang theo Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường lặng yên rời đi, đi không từ giã.

   Cái này cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Tôn Hoàng hai người hôm nay là cải trang giả dạng mà đến, sự tình xong xuôi không nên lại ở lâu; Lâm Nguyên Thành thì là bởi vì vừa mới rời đi Hưng Nghĩa Môn, lại đi dự tiệc hơi có chút xấu hổ ; còn kia Lệnh Hồ Tường nha. . . Hắn vốn ngược lại là muốn đi cọ bữa cơm này, nhưng Tôn Hoàng hai người nhắc nhở hắn, nếu như hắn đi, khẳng định sẽ bị hỏi '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' sự tình, đến lúc đó hắn hỏi gì cũng không biết, phải liền phiền toái, cho nên hắn cũng đành phải coi như thôi.

   Cái này Tào Bang tiệc rượu bọn hắn là ăn không đến, nhưng trong thành hộp số vẫn là có thể ăn vào.

   Bốn người cũng đều cả ngày không hảo hảo ăn cơm xong, dứt khoát ngay tại trong thành tùy tiện tìm đầu đường nhỏ, hướng kia bên đường một gian hộp số bên trong ngồi xuống, điểm một bàn thức nhắm, vừa ăn vừa nói chuyện.

   Khả năng có người sẽ hỏi, Tôn ca rõ ràng không thiếu tiền, làm sao cũng không mời hai vị mới nhập môn '' đệ tử '' ăn chút gì tốt, đã là ăn quán ven đường a?

   Kỳ thật ngài suy nghĩ kỹ một chút liền có thể đoán được: Đăng Châu trong thành có thể làm '' món chính '' đầu bếp tổng cộng cứ như vậy chút vị, trên cơ bản đều tán tại từng cái quán rượu hoặc là đại hộ nhân gia trong nhà, gặp phải cái này Tào Bang mời khách, muốn chiêu đãi ngàn tám trăm người, vậy khẳng định là đem những này đầu bếp đều cho mượn đi, cho nên tối hôm nay Đăng Châu trong thành hơi cấp cao chút quán rượu tiệm cơm trên cơ bản tất cả đều nghỉ ngơi, cũng chỉ có những này ven đường hộp số còn như thường lệ kinh doanh.

   Còn nữa, ngài còn chớ coi thường những này quán ven đường, trến yến tiệc '' món chính '' bọn hắn là không làm được, nhưng này thổ sản thức nhắm bưng ra, cũng là có một phong vị khác.

   Mà nói đến cái này Đăng Châu đặc sản, kia không thể nghi ngờ đã là hải sản.

   Bởi vì cái gọi là '' sớm ăn cá, muộn ăn cua '', Tôn Diệc Hài thân là '' Ngư Thị Cự Tử '', đối với cái này tất nhiên là rõ ràng trong lòng, cho nên dưới mắt hắn là một con cá đều không có điểm, mà gọi là cả bàn con cua.

   Cái này mùa thu cua, nhất là màu mỡ, trong thơ viết tốt —— ngao phong non ngọc song song đầy, xác lồi hồng son khối khối hương.

   Đem cái này cua từ giỏ bên trong cầm ra đến, hiện túm hiện làm, nóng hổi bưng lên bàn đến, phối hợp một bát gắn khương mạt lão Trần dấm, lại ấm hai ấm hoàng tửu, hầm một nồi bí đao đậu hũ chung, tá mấy cái hàng tươi thức nhắm. . . Bữa này ăn vào miệng bên trong, ném đi Tứ Môn Tam Bang tổng môn chủ ngươi cũng không đau lòng.

   Đáng tiếc a, Địch bang chủ có thể ăn không đến bữa này.

   Không phải là bởi vì hắn không có điều kiện đến ăn cái này quán bán hàng, mà là bởi vì hắn đã không có có thể cùng hắn cùng một chỗ ăn bữa này bằng hữu.

   ...

   '' tới tới tới, ta kính các vị một chén. '' cua còn chưa lên đến đâu, liền cháy chút thức ăn, Tôn Diệc Hài liền giơ chén rượu lên.

   Lúc này, hắn cùng Hoàng Đông Lai tự nhiên là sớm đã đem ngụy trang tan mất, ngay cả dự bị quần áo (áo khoác) đều đổi xong.

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Lâm Nguyên Thành cùng Lệnh Hồ Tường vẫn là giảng gọi cấp bậc lễ nghĩa, lập tức để đũa xuống dùng hai tay nâng chén kính tặng.

   Chỉ có kia Hoàng Đông Lai hoàn toàn không khách khí với Tôn Diệc Hài —— hắn là một tay cầm đũa, tay kia tiện tay nắm lên cái chén cử đi nâng, không rên một tiếng đã là cạn một chén; nhìn hắn kia tướng ăn. . . Coi như Tôn Diệc Hài không chúc rượu, hắn hẳn là cũng chuẩn bị lấy rượu đem miệng bên trong đồ vật thuận đi xuống.

   '' a —— '' Tôn ca uống xong hà hơi, lập tức tiếp nói, " hai vị, uống chén rượu này, sau này mọi người đã là huynh đệ. '' hắn dừng một chút, ánh mắt thuận thế đã là hướng Lâm Nguyên Thành chỗ ấy nghiêng qua quá khứ, '' cái này huynh đệ ở giữa, nếu là có gì cần hỗ trợ. . . ''

   '' Tôn huynh. . . '' Lâm Nguyên Thành cũng là người cơ mẫn, hắn biết Tôn Diệc Hài dự định nói cái gì, cho nên trực tiếp trả lời, ". . . Ta minh bạch ngươi ý tứ. '' ngữ khí của hắn rất là nhẹ nhõm, '' nhưng kỳ thật ngươi không cần lo lắng quá mức, đừng nói là một cái Thiệu Đức Cẩm, đã là toàn bộ Hưng Nghĩa Môn người tới đối phó ta, ta cũng không sợ. ''

   '' ai ~ '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo, '' công khai đến ngươi là không sợ, nhưng hắn nếu tới âm đây này? ''

   '' không không,

   Tôn huynh quá lo lắng. '' Lâm Nguyên Thành tiếp nói, " lấy đối Thiệu Đức Cẩm hiểu rõ, người này tuy là tiểu nhân một cái, nhưng bởi vì mua danh chuộc tiếng, tự cao tự đại, ngược lại là không làm được loại chuyện đó đến; huống chi. . . Hiện tại khắp thiên hạ đều nhận định ta đã là Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn người, đã cùng là Tứ Môn Tam Bang, hắn thì càng không thể xuất thủ. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe được, Lâm Nguyên Thành là một cái không quá nguyện ý nợ ơn người khác người, cho nên hắn cũng không nói thêm nữa, '' kia Lâm huynh ngươi sau này có tính toán gì không đâu? ''

   '' a. . . '' Lâm Nguyên Thành khẽ cười một tiếng, cầm chén rượu lên uống một ngụm, lại nói, " ta chính là cầu đạo người, vì đạt đến kiếm đạo mà vào giang hồ, kia Hưng Nghĩa Môn ở không đợi. . . Vốn là không quan trọng; dù sao chỉ cần ta còn tại giang hồ, đi nơi nào đều như thế, gặp sao yên vậy cũng được. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' không nổi muốn nói dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt nha, ta tất nhiên là muốn trước đi tìm một thanh tiện tay hảo kiếm. ''

   "Ồ? Vậy ngươi bây giờ có phương hướng sao? '' Tôn Diệc Hài hỏi.

   Lâm Nguyên Thành trả lời: '' thường nghe người ta nói trong kinh thành cái gì cần có đều có, ta đã lớn như vậy thật đúng là chưa từng vào kinh, mà nơi này cách kinh thành cũng không tính quá xa, cho nên ta nghĩ đi trước chỗ ấy nhìn một chút. ''

   '' kinh thành a. . . '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ gật gật đầu, '' tốt, Lâm huynh ngươi vòng vèo có đủ hay không, muốn hay không huynh đệ ta. . . ''

   '' không. . . '' Lâm Nguyên Thành rất nhanh liền cự tuyệt nói, " phương diện này phiền phức Tôn huynh địa phương đã nhiều lắm, ta làm sao có ý tứ. . . ''

   '' này! Đều là huynh đệ khách khí cái gì? '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã là đứng dậy đưa tới, cũng không để ý đối phương phản kháng, thuận tay lấy ra một thỏi bạc liền hướng Lâm Nguyên Thành trong ngực nhét, '' một thỏi, đã là một thỏi! Coi như ta cho ngươi mượn còn không được sao? ''

   Ngồi ở một bên Lệnh Hồ Tường người đều choáng váng, không nói đến hắn là cùng khổ xuất thân, đời này đều chưa thấy qua như thế lớn nén bạc, càng làm cho hắn khiếp sợ là thế mà lại có người mạnh như vậy đi đưa tiền cho người khác, phảng phất lấy tiền kia phương ngược lại thua lỗ đồng dạng.

   Nhìn xem Lâm Nguyên Thành cự tuyệt bộ dáng, Lệnh Hồ Tường là thật muốn mở miệng nói một câu: '' ngươi không muốn có thể cho ta a! ''

   "Hở? Tiểu Tường a. '' ngay tại hắn sững sờ thời khắc, ngồi đối diện hắn Hoàng Đông Lai bỗng nhiên kêu hắn một tiếng, '' về sau ngươi lại có tính toán gì a? ''

   '' a? Ta? '' Lệnh Hồ Tường lấy lại tinh thần, hơi nghĩ nghĩ liền ứng nói, " kỳ thật đi. . . Ta bước vào giang hồ mới không có mấy ngày, hôm nay vốn là nghĩ trên Thất Hùng Hội thấy chút việc đời, nhìn có cái nào môn phái thích hợp, ta đã là thuận thế đầu nhập nó môn hạ, ta cũng là không nghĩ tới. . . Mình mơ mơ hồ hồ liền thành các ngươi cái này 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' người. ''

   '' cái này không thật tốt sao? '' một bên khác, đã thành công nhét xong tiền Tôn Diệc Hài về tới trên chỗ ngồi, cầm lấy đũa liền nói, " ngươi sau này sẽ là chúng ta Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Đại sư huynh a, ha ha. . . Tính ngươi xếp tại Tiểu Lâm cấp trên có được hay không? ''

   '' ta cảm thấy đi. '' Lâm Nguyên Thành vốn cũng không có coi cái này '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' coi ra gì, chỉ coi đây là trò đùa lời nói, cho nên hắn cũng là cười dựng một câu.

   Mà lúc này Lệnh Hồ Tường tự nhiên cũng đã biết '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' đã là bọn hắn lâm thời biên tạo nên môn phái, nghiêm chỉnh mà nói này môn phái căn bản đã là '' không tồn tại '', cho nên cười khổ nói: '' ba vị đại ca các ngươi tha cho ta đi, đã là các ngươi cái này trống rỗng tạo ra môn phái, một cái chưởng môn, một cái hộ pháp, cũng đều là thân phận giả, sau đó tính cả ta cùng Lâm huynh, tổng cộng hai đệ tử. . . Ta về sau đã là đỉnh lấy cái này không hàm xông xáo giang hồ thôi? ''

   '' ngươi đây liền không hiểu được đi. '' Tôn Diệc Hài lắc lư bây giờ liền bắt đầu, '' chúng ta biết này môn phái là 'Hư', ngoại nhân không biết a, người ta chỉ coi chúng ta là đứng hàng Tứ Môn Tam Bang ẩn thế vọng tộc đâu. . . Tính như vậy đến, ngươi đại sư huynh này địa vị, lẽ ra cùng kia Tào Bang Tam đương gia không sai biệt lắm. . . Sơ xuất giang hồ đã là có cao như vậy điểm xuất phát, ai có thể so ra mà vượt a? ''

   Nhưng lần trở lại này Lệnh Hồ Tường cũng không bị lừa rồi: '' đại ca ngươi cũng đừng trêu chọc ta, võ công của ta chính ta trong lòng rõ ràng. . . Ngươi đối ngoại nói ta là trong môn đại đệ tử, vạn nhất ta ngày sau cùng môn phái khác đại đệ tử động thủ, sau đó bị treo lên đánh, cái này 'Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn' ngụy trang không được để lộ rồi? ''

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng cười một tiếng, '' đầu tiên, võ công thứ này, ngươi có thể luyện nha, ngươi còn còn trẻ như vậy đâu, chờ ngươi về sau thực lực đi lên, tự nhiên là không sợ để lộ rồi; tiếp theo. . . Tại ngươi luyện ra trước đó, ngươi chưa hẳn muốn cùng loại kia mạnh hơn ngươi người động thủ a. '' hắn dừng một chút, dùng một cái phi thường vi diệu biểu lộ miệng méo bổ sung nói, " ngươi phải hiểu được. . . Muốn chiến thắng người khác, không nhất định phải đệt võ công. ''

   '' ai nha. . . Ngươi đừng dạy bậy tiểu hài tử những thứ này. '' lần này ngay cả Hoàng Đông Lai đều nghe không nổi nữa, '' họ Tôn ngươi có phải hay không muốn khiến cho bản môn người người đều giống như ngươi, vừa ra tay đã là vôi sống, giẫm ngón chân, cắm mắt, đá háng. . . Không nói võ đức? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " lão tử thế nào lại là cái loại người này? Ta chính trực ép một cái được không, lão tử trên mặt đã là viết cái chính tự! ''

   '' con mẹ nó ngươi mỗi dùng vôi sống làm chết một cái so ngươi người võ công cao, ngay tại trên mặt mình họa một bút, khả năng này là đủ một cái 'Chính' chữ. '' Hoàng Đông Lai phản cãi nói.

   '' lăn. . . '' Tôn Diệc Hài bị đâm chọt khó mà cãi lại chỗ, lợi dụng một cái '' lăn '' tự ứng chi, lập tức đã là bị cắn ngược lại một cái, '' ngươi có tư cách gì nói ta? Làm Thẩm U Nhiên thời điểm ngươi không có giúp đỡ vung vôi đốt pháo? '' cộng thêm Lạc chủ đề, "Đúng rồi. . . Hôm nay đi thuyền trở về thời điểm có một hồi ta không gặp ngươi người a, ngươi có phải hay không đi liên hợp ngoại nhân làm âm mưu gì rồi? ''

   '' ta làm em gái ngươi! '' Hoàng Đông Lai nói, " ta lúc ấy là đi tìm Vũ Thạch Môn môn chủ Trương Hạo, cho hắn mấy khỏa chính ta luyện trị nội thương dược hoàn, cái này gọi lôi kéo người tâm hiểu không? ''

   '' ờ khào? Ngươi còn có bực này trí lực? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' nói nhảm, ta cũng không phải toi công lăn lộn. '' Hoàng Đông Lai nói, " ca liếc mắt liền nhìn ra kia họ Trương mãng phu chính là có ơn tất báo người, bán cái nhân tình hắn chuẩn thua thiệt không được. ''

   Cái này hai hàng đối thoại, nghe giống cãi nhau, lại không giống cãi nhau, có chút nội dung tựa hồ vô sỉ đến rõ ràng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút giống như nói ra cũng không có gì. . .

   Đối với còn chưa quen thuộc hai vị này Lệnh Hồ Tường tới nói, lần này đấu võ mồm thật sự là nhìn mà than thở, nhưng Lâm Nguyên Thành đối với hắn hai phong cách đã tương đối quen, cho nên cũng không xem ra gì, chỉ là quay đầu, bình tĩnh đối Lệnh Hồ Tường nói: '' Lệnh Hồ huynh, ngươi nếu không vứt bỏ, muốn hay không theo ta cùng nhau lên kinh? Ngươi ta đều là kiếm khách, niên kỷ cũng tương tự, có lẽ còn có thể lẫn nhau chỉ điểm một hai. ''

   '' tốt! '' Lệnh Hồ Tường nghe xong, đây là chuyện tốt a, Lâm Nguyên Thành thấy thế nào đều so Tôn Hoàng hai người đáng tin cậy được nhiều a, '' vậy sau này mong rằng Lâm huynh như thế chỉ giáo ngạc ''

   '' a. . . Ngươi nên gọi ta Lâm sư đệ mới đúng a, xưng cái gì 'Lâm huynh' a? Đại sư huynh. '' Lâm Nguyên Thành đêm nay tâm tình là coi như không tệ, mấy chén rượu xuống bụng, hắn đúng là chủ động mở lên trò đùa.

   Càng về sau hắn liền suy nghĩ minh bạch —— kỳ thật nội tâm của mình chỗ sâu sớm đã đối lưu tại Hưng Nghĩa Môn chuyện này cảm nhận được chán ghét, cho nên hắn một đi ra ngoài, liền chợt cảm thấy trời đất bao la, một thân nhẹ nhõm.

   '' ha ha ha. . . '' Lệnh Hồ Tường cũng là hiểu ý cười một tiếng, '' vậy thì tốt, ta về sau tại đồng đạo trước mặt đã là phía sư gọi nhau huynh đệ, ngươi cũng đừng nói ta chiếm tiện nghi của ngươi. ''

   Nói đến chỗ này, hai người lại cạn một chén.

   Vừa vặn lúc này, kia con cua cũng tới bàn, bốn người đều là gác lại đũa trực tiếp vào tay, ăn như gió cuốn.

   Bất tri bất giác, bọn hắn bàn này rượu đã qua sáu bảy tám tuần.

   Đến kia thêm vào thứ sáu bầu rượu bưng lên thì Lệnh Hồ Tường mới nghĩ đến hỏi: "Đúng rồi. . . Tôn ca, Hoàng ca, hôm nay qua đi, hai ngươi lại tính toán đến đâu rồi con a? ''

   Tôn Hoàng hai người nghe vậy, liếc nhau một cái.

   Kia Tôn Diệc Hài lúc này liền nhún vai, dùng ánh mắt cùng nâng lên quai hàm ra hiệu một chút miệng của mình đang bận đâu.

   Bởi vậy, vẫn là Hoàng Đông Lai mở miệng nói: '' a, chúng ta ngược lại là đã sớm thương lượng xong. . . '' hắn vừa nói, một bên lợi dụng nói chuyện thời gian cho mình đựng bát bí đao đậu hũ, '' ta đây, dự định trước về nhà một chuyến. . . ''

   Hoàng Đông Lai cũng đích thật là nên trở về một chuyến, phải biết hắn lần thứ nhất rời nhà thời điểm, là đi Hàng Châu tiếp Tôn viên ngoại thời điểm, mặc dù về sau hắn lên núi tu đạo đêm trước đã từng về nhà bắt chuyện qua, nhưng lần đó cha của hắn vừa vặn không tại, mà hắn lần này xuống núi, cũng là thẳng đến Đăng Châu mà đến, nửa đường không có tại Phú Thuận lưu lại. . . Cái này trước trước sau sau đều tính cả, hắn cùng lão cha đều mấy năm không gặp mặt.

   '' Tôn ca nha, vừa vặn cũng không có chuyện gì, cho nên hắn chuẩn bị cùng ta cùng đi Phú Thuận, thuận tiện cũng thay hắn cha theo cha ta lần cái lễ. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' nha. . . Nguyên lai Tôn Hoàng hai nhà chính là thế giao. '' Lệnh Hồ Tường bừng tỉnh đại ngộ gật đầu niệm nói, " ta đã nói rồi. . . Tại sao có thể có người một bên xưng huynh gọi đệ, một bên nói lời ác độc, nhưng lại không thương cảm tình. ''

   '' cái này cùng bọn hắn tổ tiên có phải hay không thế giao kỳ thật không quan hệ. . . '' Lâm Nguyên Thành sau khi nghe xong, lúc này ở bên lạnh lùng nhả rãnh một câu.

   Chẳng qua hắn cũng chỉ nói cái này trên nửa câu, đằng sau còn có nửa câu ''. . . Đơn thuần là hai người này không phẩm '' hắn để ở trong lòng không nói ra.

   Hoàng Đông Lai cũng giống như là nhìn ra Lâm Nguyên Thành suy nghĩ, thế là tranh thủ thời gian cầm chén rượu lên, cười ha hả: '' ha ha. . . Không nói, huynh đệ chúng ta bốn người hôm nay từ biệt, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể lại tụ họp, cạn thêm chén nữa đi. ''

   Đám người lập tức lại là nâng chén cộng ẩm, nâng ly cạn chén, quên cả trời đất.

   Trong lúc nói cười, đêm đã khuya.

   Giờ Hợi sắp hết, bốn người phương tại cái này bày vừa nói đừng, chia làm hai đường trở lại.

   Thời khắc này Tôn Hoàng hai người cũng không hiểu biết, bọn hắn chuyến đi này, liền muốn dẫn xuất kia —— Tôn Diệc Hài tha hương mất mạng, Hoàng Đông Lai Minh Thổ truy hồn..

================================================================================

Chương 57: "Thù" cũ đến truy mệnh

Giờ Tý sơ khắc, cơm nước no nê Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai rốt cục lần đến khách sạn.

   Đêm nay hai người bọn họ uống đến rất là tận hứng, tâm tình thật tốt, cho nên cái này trên tinh thần đâu, nhiều ít cũng có chút thư giãn.

   Ba ba ba ——

   '' Tiểu nhị ca, làm phiền, kéo cửa xuống đây này. '' đi vào khách sạn trước cửa thì Hoàng Đông Lai dùng hơi say rượu khẩu khí kêu một tiếng cửa, cũng gõ vài cái lên cửa đẩy.

   Không bao lâu, trong phòng đã là truyền đến tiếng bước chân, lập tức liền có người đem cửa mở ra một đường nhỏ.

   '' đều đã trễ thế như vậy, ai vậy? '' tiểu nhị kia thanh âm nghe tựa như là ngủ một nửa bị đánh thức trạng thái, Lộ ra một cỗ không kiên nhẫn.

   '' chúng ta là phòng trên ở khách, không có ý tứ a, bên ngoài ở quá muộn, tranh cãi ngươi đi ngủ. '' Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên liền đẩy cửa đi vào, tại trải qua cổng tiểu nhị bên cạnh thì hắn còn thuận tay hướng trong tay đối phương lấp mấy đồng tiền.

   Tôn Diệc Hài cũng đi theo hắn cùng một chỗ vào cửa, còn xông tiểu nhị kia nói một câu: '' không cần tiễn, chính chúng ta đi lên Là được. ''

   lúc này, khách sạn này trong hành lang là tối như bưng, hai người bọn họ cũng đều không có con mắt đi nhìn kia '' Tiểu nhị'' một cái, càng là không có chú ý tới. . . Cái này '' tiểu nhị '' nói chuyện tiếng nói, bọn hắn cũng là lần đầu nghe thấy.

   Quát quát ——

   Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Hai người bọn họ tuần tự đi qua người kia trước người thời khắc, hai cái phá phong đột nhiên lóe sáng.

    một khắc này, Tôn Diệc Hài chỉ cảm thấy má phải gò má chỗ ấy bỗng nhiên mát lạnh, tại đau đớn đánh tới trước đó, tê liệt cảm giác đã từ hắn má phải chỗ bắt đầu khuếch tán, cũng rất nhanh ảnh hưởng đến đầu óc của hắn, khiến hắn đã mất đi ý thức.

   Mà Hoàng Đông Lai bởi vì đi ở phía trước, cách kia '' tiểu nhị '' khoảng cách xa hơn một chút một chút, lại hắn võ công Cũng so với cao, cho nên hắn kịp thời làm ra phản ứng, đem đầu đi phía trái bên cạnh nghiêng một cái, khó khăn lắm tránh khỏi lần này tập kích.

   '' a! '' Hoàng Đông Lai kinh sợ phía dưới, khẽ quát một tiếng, trở tay đã là một chi ám khí văng ra ngoài.

   Nhưng không ngờ, kia giả tiểu nhị lại là không chút hoang mang, không tránh không né, đưa tay đánh.

   một giây sau, Chỉ nghe '' đinh '' một tiếng, Hoàng Đông Lai tại cái này khoảng cách gần bên trên nhanh chóng phản kích đúng là bị đối phương dùng một loại nào đó binh khí cho rời ra .

    chúng ta tiền văn nói qua, Phàm là sẽ làm Ám khí Người, đều sẽ tiếp ám khí, người này hiển nhiên cũng là loại tình huống này.

   như vậy hắn rốt cuộc là người nào?

   nơi đây trong sách ngầm biểu, người này tên là Thường Hữu Phong, chính là trên giang hồ cái gọi là '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Hạt (bò cạp)'', đồng thời, hắn cũng là tiền văn trong sách vị kia'' Tri Chu'' Mạc Chức Ngữ sư huynh.

   nghĩ đến các vị cũng Nhớ không rõ Mạc Chức Ngữ kia việc sự tình, ta liền giúp mọi người hồi ức một chút tốt. . .

   ước chừng một năm trước, tại kia Võ Xương ngoài thành dịch quán trong, Mạc Chức Ngữ cùng Vô Ảnh Kiếm Triệu Điều Điều hai người vốn ý đồ liên thủ tập sát Song Hài, về sau bị đánh gãy mà không có kết quả.

   Đêm đó, Triệu Điều Điều là trực tiếp từ bỏ truy sát, trong đêm đường chạy, phải kia Mạc Chức Ngữ không có đi. . . nàng chẳng những không đi, còn bị phụng Thứ Gia mệnh lệnh đến đây '' giải quyết tốt hậu quả '' Nguyệt Hữu Khuyết một đao đoạt mệnh, vứt bỏ thi hoang dã.

   Lẽ ra đâu, giống Mạc Chức Ngữ loại này độc lai độc vãng, lại lâu dài dùng dịch dung thuật khắp nơi gây án chủ, rất có lẽ đã chết rồi mấy năm thậm chí vài chục năm đều sẽ không có người phát hiện.

   Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, cho dù là nàng như vậy bạc tình bạc nghĩa, làm nhiều việc ác người, trên đời này cũng là có một hai cái quan tâm nàng người.

   Thường Hữu Phong, đã là người kia.

   Kỳ thật Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ rất giống, nói là đạo đức bại hoại cũng tốt, tận hưởng lạc thú trước mắt cũng được, khả năng bởi vì bọn họ là Cùng một cái sư phụ dạy dỗ đi, dù sao hai người bọn họ từ lúc bái sư học nghệ thời điểm liền đã có chút thật không minh bạch rồi; bọn hắn cũng chưa từng đem lẫn nhau coi như là người yêu, chỉ coi là tình nhân, có thể cùng một chỗ khoái hoạt, lại sẽ không cùng một chỗ sinh hoạt.

   Mười chín tuổi năm đó, Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ liên hợp lại đem sư phụ cho ám hại, hai người chia đều sư phụ nhiều năm để dành được tài vật, cũng một người cầm một bản sư phụ lấy ra áp đáy hòm, chưa từng dạy qua tuyệt kỹ của bọn hắn —— Thường Hữu Phong đến quyển kia gọi '' Hạt Trì Bát Phá '', mà Mạc Chức Ngữ đến cái kia vốn là là tiền văn đề cập tới '' Lưu Ti Đoạn Hồn Trận '' .

   Từ đó về sau, hai người bọn họ liền riêng phần mình đi hành tẩu giang hồ, cũng ước định cẩn thận, hàng năm Kinh Trập thời điểm muốn tới sư phụ trước mộ gặp mặt một lần,

   '' tự ôn chuyện '' .

   Ngài cũng đừng cho là bọn họ hàng năm gặp lần này, đã là chỉ là vì làm kia việc sự tình. . . Có lẽ ngay từ đầu bọn họ đích xác là nghĩ như vậy. . . Nhưng rất nhiều năm về sau, bọn hắn ý nghĩ đã là biến.

   Bọn hắn càng ngày càng coi trọng một năm này một lần gặp nhau, lại cũng không phải là bởi vì trên nhục thể vui thích, mà là bởi vì bọn hắn đều khát vọng loại này '' có người lại ở chỗ này chờ ta '' cảm giác.

   Sống ở trên đời này, dù cho là ác nhân, cũng cần một cái có thể "Trở về '' cảng.

   Thường Hữu Phong cùng Mạc Chức Ngữ, đã là lẫn nhau cảng.

   Nhưng năm nay Kinh Trập, Mạc Chức Ngữ không có tới.

   Thường Hữu Phong đợi nàng ròng rã bảy ngày, bảy ngày sau đó lại bảy ngày, bảy ngày sau đó lại lại bảy ngày, thẳng đến một tháng, hắn rốt cục hết hi vọng, hắn hiểu được: Sư muội cũng không phải là bị chuyện gì chậm trễ, mà là đã không ở trên đời này.

   Ngày ấy, Thường Hữu Phong suy nghĩ rất nhiều.

   Hắn lúc tuổi còn trẻ cảm thấy, '' sinh hoạt '' là một loại đau khổ gánh vác, '' khoái hoạt '' mới là trọng yếu nhất.

   Nhưng bây giờ, khi hắn ý thức được có lẽ sẽ không còn được gặp lại sư muội thì hắn mới phát hiện mình sai.

   Hắn sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu cảm nhận được '' triệt để cô độc '' —— mênh mông thế gian, lại không trong lòng của mỗi người sẽ lưu cho hắn một cái góc.

   Cái này, mới là đau khổ.

   Mà bi thương qua đi, tùy theo mà đến đã là phẫn nộ cùng cừu hận.

   Thường Hữu Phong không cách nào làm cho Mạc Chức Ngữ khởi tử hoàn sinh, nhưng hắn chí ít có thể vì sư muội báo thù.

   Bởi vậy, từ ngày đó lên, hắn liền cái gì '' mua bán '' đều không làm, nghiêng toàn lực đuổi theo tra sư muội khi còn sống hành tung.

   Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, trải qua hơn nửa năm cố gắng, Thường Hữu Phong rốt cục đuổi tới Triệu Điều Điều đường tuyến kia tác, cũng tìm được kia '' Vô Ảnh Kiếm '' bản nhân.

   Phải kia Triệu Điều Điều kỳ thật cũng không rõ ràng Mạc Chức Ngữ đến tột cùng là chết tại trên tay người nào, tại Thường Hữu Phong tìm tới lúc trước hắn, hắn thậm chí không biết Mạc Chức Ngữ đã chết; Triệu Điều Điều chỉ biết là, hắn cùng Mạc Chức Ngữ phân biệt đêm đó, là đang đuổi giết kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, tức hiện tại '' Đông Hài Tây Độc '', về phần hắn đi đường về sau xảy ra chuyện gì, hắn thật là không rõ.

   Từ Triệu Điều Điều nơi đó đạt được dạng này tình báo về sau, Thường Hữu Phong liền làm ra một cái phi thường hợp lý suy đoán —— nhất định là Tôn Hoàng hai người giết sư muội ta.

   Đúng lúc gặp lúc này, Thất Hùng Hội tổ chức sắp đến, Thường Hữu Phong thăm dò được Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xuất hiện ở Đăng Châu thành, thế là. . . Hắn đã là chạy đến '' báo thù ''.

   Tối nay, Thường Hữu Phong mai phục ở đây, chính là mưu đồ đã lâu.

   Sớm tại Song Hài trở về trước đó, cái này bên trong khách sạn từ khách nhân đến chưởng quỹ lại đến hỏa kế. . . Đã là đều đã bị Thường Hữu Phong dùng thuốc cho say ngất rồi; khách sạn này trong hành lang đâu, cũng bị hắn làm rất nhiều '' bố trí '', nhưng nói là thiên la địa võng.

   Vốn Thường Hữu Phong cho là mình đợt thứ nhất tập kích đại khái suất không cách nào đắc thủ, còn chuẩn bị dùng hậu chiêu đến giải quyết, lại không nghĩ rằng kia Tôn Diệc Hài thế mà bị một kích phải trúng, trực tiếp cương châm nhập mặt, độc phát thân vong.

   Lần này, Thường Hữu Phong càng là lòng tin tăng nhiều, trong lòng tự nhủ cái này '' Đông Hài Tây Độc '' nguyên lai là đồ có kỳ danh, sư muội mối thù hôm nay chắc chắn đến báo.

   Ý niệm tới đây, hắn liền vừa lui về phía sau lách mình, rút lui đến một cái hắn dự lưu cho mình '' an toàn vị trí '', cũng thuận tay vung ra một chi cương châm, xúc động trong bóng tối cơ quan.

   Trong lúc nhất thời, khách này cửa hàng đại đường bốn phương tám hướng, lại có hơn trăm chi túy độc ám khí hướng phía Hoàng Đông Lai thu nạp mà đi!.

================================================================================

Chương 58: Lập đàn muốn truy hồn

Đừng nhìn Thường Hữu Phong bố trí '' ám khí lưới '' khí thế hung hung, kỳ thật tại Hoàng Đông Lai trong mắt cũng không ngoài như vậy.

   Hoàng Đông Lai dù sao cũng là Hoàng Môn Thiếu chủ, ứng đối ra sao ám khí là từ nhỏ đã là luyện đặt kiến thức cơ bản, đừng nói là trên người hắn bây giờ còn có binh khí tại, cho dù là tay không tấc sắt, hắn cũng giống vậy có biện pháp ứng phó loại tình huống này.

   Một khắc này, chỉ gặp Hoàng Đông Lai trước tiên nghiêng người hoành chuyển nửa bước, đầu tiên là một cước đem nằm dưới đất Tôn Diệc Hài đạp đến góc tường nơi an toàn, lập tức lại rút kiếm mà ra, xoay người mà lên.

   Hoàng Môn khinh công, vốn là phía tránh chuyển xê dịch kiến, lại phối hợp thêm vũ khí đón đỡ. . . Cho dù những ám khí kia tới vừa vội lại mật, giống như cuồng phong kia mang lá rụng, Hoàng Đông Lai cũng vẫn như cũ có thể xuyên thẳng qua, đến cái '' phiến lá không dính vào người '' .

   Thối lui đến ám khí lưới công kích điểm mù Thường Hữu Phong vốn cho rằng Hoàng Đông Lai chắc chắn chết bởi cái này luân phiên công kích lần này, nhưng không ngờ đối phương chói mắt ở giữa đã hướng mình trùng sát mà tới.

   Trong kinh hoảng, Thường Hữu Phong tranh thủ thời gian vận khởi nội lực, vung lên mười ngón ở giữa tám chi cương châm nghênh địch.

   Cái kia '' Hạt Trì Bát Phá '', tuy là cửa Nhị lưu võ công, nhưng bởi vì công phu này phối chính là loại không quá thường gặp ít lưu ý binh khí, lại thêm '' binh khí có độc '' mang đến lực uy hiếp, cũng không thể nói rất tốt đối phó.

   Phải cái này. . . Cũng chỉ là bình thường mà nói.

   Hoàng Đông Lai phải không quan tâm những chuyện đó, '' độc '' uy hiếp với hắn mà nói tương đương chính là không có, mà lại hắn bây giờ thấy Tôn Diệc Hài ngã xuống đất không dậy nổi, sống chết không rõ, trong lòng là vừa vội vừa giận, cho nên xuất thủ lúc không giữ lại chút nào.

   Hắn một kiếm này đánh tới, chiêu thức mặc dù cũng không cao lắm rõ, nhưng là dùng tới trên người hắn Cho đến hiện nay tất cả kỳ ngộ cùng tu hành đổi lấy công lực.

   Một kiếm này, đừng nói là Thường Hữu Phong, thay cái nhất lưu cao thủ đến sợ cũng ngăn không được.

   Mà trước mắt Thường Hữu Phong, vốn cũng không phải cái gì nhất lưu cao thủ, hắn cùng sư muội hắn Mạc Chức Ngữ, võ công không nổi Nhị lưu, chỉ là dựa vào dùng độc, dịch dung, vải cạm bẫy chờ kỹ thuật mới khiến cho người kiêng kị; lại thêm hắn hiện tại chỗ đứng là cái góc chết, căn bản không có né tránh không gian, hắn kết cục cũng là trong dự liệu. . .

   Binh binh binh ——

   Phốc ——

   Kia một hơi ở giữa, thôn hảo kiếm mũi kiếm thế như chẻ tre đã là giải khai ngăn tại phía trước mấy chi cương châm, bỗng nhiên đâm vào Thường Hữu Phong trái tim.

   Thường Hữu Phong thậm chí cũng không kịp sợ hãi thán phục với mình cùng công lực của đối phương chênh lệch, liền đã tại chỗ tắt thở.

   Cùng vô số cái từng hành tẩu qua giang hồ, lại biến mất tại giang hồ người, Thường Hữu Phong đã từng ở chỗ này lưu lại qua danh hào, hắn đã từng có chuyện xưa của mình, chỉ bất quá. . . Hắn cái mạng này, đến người khác trong chuyện xưa, liền trở thành một chiêu một kiếm, một cỗ thi thể thôi.

   Mà cái kia danh hào, cũng rất nhanh sẽ bị mọi người quên lãng, liền phảng phất hắn chưa từng tồn tại.

   . . .

   Đâm chết rồi Thường Hữu Phong về sau, Hoàng Đông Lai cũng không buông xuống đề phòng.

   Bởi vì hắn cũng không thể xác định mai phục bọn hắn chỉ có một người, cũng không thể xác định ngoại trừ khách sạn này đại đường bên ngoài địa phương khác có phải hay không còn có cạm bẫy.

   Cho nên, hắn y nguyên căng thẳng thần kinh, nhĩ công toàn bộ triển khai, nín hơi ngưng thần điều tra lấy trong bóng tối còn có hay không khác động tĩnh.

   Cũng chính là ở trong quá trình này, hắn phát hiện một kiện rất không ổn sự tình —— trên đất Tôn Diệc Hài đã không có nhịp tim cùng hít thở.

   '' không thể nào. . . '' Hoàng Đông Lai ý thức được Tôn ca tình trạng về sau, cấp tốc đưa tới, thăm dò cái sau hơi thở cùng mạch đập.

   Đáng tiếc, đạt được kết quả vẫn là đồng dạng. . .

   Bởi vì mới Tôn Diệc Hài má phải gò má trực tiếp bị Thường Hữu Phong kia '' bọ cạp trì châm '' đâm trúng, mãnh độc lập tức liền từ vết thương lan tràn tới cách đó không xa đại não, cái này dẫn đến hắn trong thời gian cực ngắn liền độc phát thân vong.

   Hoàng Đông Lai cho dù có giải độc biện pháp, lúc này đối mặt một cỗ thi thể cũng là hết cách xoay chuyển.

   '' cái này. . . Chết thật rồi? '' lần này, Hoàng Đông Lai cũng mộng, nhìn xem '' hai đời huynh đệ '' cứ như vậy đột ngột chết tại trước mặt, hắn trong lúc nhất thời ngay cả nên dùng tâm tình gì cũng không biết, chỉ là ngẩn ở tại chỗ, không nhúc nhích.

   Nói lên cái này '' bất động '' nha. . .

   Nghĩ đến liệt vị khán quan hẳn là cũng có ấn tượng, kia Huyền Kỳ Tông chưởng môn '' Bất Động Tử '', cũng chính là Miểu Âm Tử sư huynh, Hoàng Đông Lai sư bá. . . Hắn nhưng là cái thần cơ diệu toán người.

   Vô luận là lúc trước Miểu Âm Tử đi Lan Nhược Tự hàng yêu quái cứu người, vẫn là bây giờ Hoàng Đông Lai xuống núi đến giúp Tôn Diệc Hài '' độ tử kiếp '', đều là nghe chỉ thị của hắn.

   Đã Bất Động Tử cái gì đều tính tới, kia rất hiển nhiên. . . Dưới mắt chuyện này vẫn là có chuyển cơ.

   "Hở? '' ngay tại Hoàng Đông Lai ngẩn người thời khắc, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy tại cái này đen kịt hoàn cảnh trong, sáng lên một điểm đục ngầu hồng quang.

   Nguồn sáng kia không tại nơi khác, ngay tại Tôn Diệc Hài bên trong vạt áo.

   Kinh nghi phía dưới, Hoàng Đông Lai cơ hồ là ra ngoài bản năng lấy tay sờ một cái, kết quả hắn tại Tôn Diệc Hài trong ngực phát hiện một cái màu đỏ, so trứng gà hơi lớn một chút vật thể. . .

   '' đây là. . . '' Hoàng Đông Lai đem vật này cầm ở trong tay, lập tức liền nhớ lại, đây chính là ban đầu ở Lan Nhược Tự thì Miểu Âm Tử tặng cho Tôn Diệc Hài món kia danh xưng là '' ngày sau có thể cứu ngươi tính mệnh '' đồ chơi.

   Tôn Diệc Hài làm một tiếc mệnh như kim, gặp nguy như rùa người, tự nhiên cũng là cẩn tuân Miểu Âm Tử kia '' từ hôm nay một khắc không thể rời khỏi người '' khuyên bảo —— tại cái này đem gần thời gian một năm bên trong, Tôn ca mặc kệ là tắm rửa ngủ hay là đi nhà xí, tất cả đều không quên mang theo thứ này.

   Không hề nghi ngờ, vật này lúc này đã là phát huy được tác dụng.

   Kia cuối cùng là cái gì đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, đây là dùng '' Quỷ Xa '' tử thai luyện thành một kiện pháp bảo, tên là '' thủ phách '' .

   Nơi này '' Quỷ Xa '' đâu, đặc biệt là một loại yêu quái chim, ngài muốn hỏi con chim này là dạng gì. . . Lông trứng gà gặp qua a? Đại khái đã là ý tứ kia.

   Hoàng Đông Lai nguyên bản cũng không rõ ràng thứ này có làm được cái gì, nhưng lúc này một nhìn cái này thủ phách linh quang sáng lên, hắn dùng '' đạo lực '' tìm tòi liền đoán được một hai.

   '' thì ra là thế! '' Hoàng Đông Lai phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy lần này biến cố, hắn liền minh bạch. . . Tôn ca còn có thể cứu.

   Ổn định lại tâm thần về sau, Hoàng Đông Lai đem kia thủ phách hướng trong lồng ngực của mình một thăm dò, sau đó hắn cũng không đoái hoài tới phụ cận còn có hay không khác nguy hiểm, quay người lại đã là xông lên lầu đi, về tới mình khách phòng, cũng từ mình lần này mang tới đống kia trong hành lý lấy mấy kiện đồ vật ra, nhét vào một cái rương gỗ bên trong, đón lấy, hắn lại cầm lên cái rương này lại xông về dưới lầu, đem Tôn Diệc Hài hướng trên vai một khiêng, bước nhanh ra khách sạn.

   Cái này nửa đêm canh ba, trên đường cũng không người gì, Hoàng Đông Lai chạy vội liền hướng phiên chợ phương hướng chạy tới.

   Đến phiên chợ phụ cận, Hoàng Đông Lai rất nhanh đã tìm được một gian vựa gạo, không nói hai lời liền đi qua ba ba ba sở trường gõ cửa.

   Quá khứ những này mở tiểu điếm buôn bán, rất nhiều đều là mặt tiền cửa hàng phía sau đều trực tiếp liên tiếp ở người phòng, chủ cửa hàng liền ở tại trong tiệm, căn này vựa gạo cũng không ngoại lệ.

   '' hơn nửa đêm đập cái gì đâu! Muốn chết a! '' kia vựa gạo chưởng quỹ đang ngủ say đâu, bị dạng này đánh thức hỏa khí tự nhiên rất lớn, cách lấy cánh cửa đẩy liền mắng mở.

   '' xin lỗi ngài. . . Lão niệm, mua gạo nếp, cứu người. '' Hoàng Đông Lai lại là dùng rất lãnh tĩnh ngữ khí, trả lời như thế mấy cái đoản ngữ.

   Nghe được câu này, trước một giây còn hỏa khí trùng thiên chưởng quỹ lập tức liền không có thanh âm.

   Sau một lúc lâu, trong môn lại truyền tới thở dài một tiếng.

   '' ai. . . Ngươi chờ. . . '' chưởng quỹ kia đạo xong câu này không lâu sau, liền mở tiệm cửa, tháo mấy khối cánh cửa (thời cổ cửa hàng đóng cửa sau ngăn tại ngoài cửa kia sắp xếp dựng thẳng tấm ván gỗ), đem người để cho tiến đến.

   Ở Hoàng Đông Lai khiêng Tôn Diệc Hài vào nhà về sau, kia vựa gạo chưởng quỹ lại thăm dò hướng trên đường nhìn chung quanh, lúc này mới một lần nữa trên kệ cánh cửa đóng cửa.

   Lúc này, trong tiệm đã trên lòng bàn tay đèn, bởi vì trong phòng cũng không có gì có thể phía nằm địa phương, Hoàng Đông Lai dứt khoát liền đem Tôn Diệc Hài phóng tới trên mặt đất.

   Kia vựa gạo chưởng quỹ cũng là rất bình tĩnh, hắn đóng cửa thật kỹ quay người trở lại, mượn ánh đèn nhìn một chút Hoàng Đông Lai, lại quét mắt trên mặt đất kia '' thi thể '', lập tức lại hỏi: '' muốn cái gì? ''

   '' thanh thủy một bầu, chứa ở trong tô liền có thể; gạo nếp nửa đấu, muốn tươi mới; còn muốn lư hương một cái, không cần rất lớn, như nếu như không có, coi cái có thể giả bộ đến hạ nửa đấu gạo đồ sắt cũng được; mặt khác chính là. . . Ta muốn mượn ngài nơi này dùng một lát, ân. . . Ta có thể cho tiền mặt. '' Hoàng Đông Lai một bên suy nghĩ vừa nói đoạn văn này.

   '' sự tình xong xuôi nhắc lại tiền đi. '' chưởng quỹ kia nhếch miệng, lạnh lùng trả lời một câu, tiếp lấy liền xoay người đi sau phòng coi tài năng đi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người không biết rõ cái này hát là cái nào một màn, kỳ thật đâu, đây cũng không phải là bí mật gì. . .

   Thời cổ, ngươi như muốn mua cái chức quan làm, không thể đi tìm cửa nha môn, mà được tìm dầu muối cửa hàng; ngươi như muốn tìm lão đạo bắt yêu tác pháp đâu, cũng không thể đi đạo quán, mà là được tìm vựa gạo.

   Nói trắng ra là đã là lợi ích tương quan, mọi người '' giúp lẫn nhau '' nha. . .

   Hoàng Đông Lai hiện tại tạm thời cũng coi là cái đạo sĩ, cho nên hắn cũng đã hiểu nghề này nội tình.

   Nói ngắn gọn, kia vựa gạo chưởng quỹ rất nhanh liền lấy ra Hoàng Đông Lai muốn đồ vật, gác lại về sau đã là lần sau phòng đi; từ đầu tới đuôi, cái này chưởng quỹ chính là một câu cũng không nhiều lời, một sự kiện cũng không hỏi nhiều.

   Hoàng Đông Lai cám ơn đối phương về sau, cũng là không chút nào trì hoãn, lập tức liền bắt đầu '' bày trận '' .

   Hắn cần thiết đạo cụ, ngoại trừ vừa rồi hỏi chưởng quỹ muốn những cái kia, cái khác hắn đều chứa ở rương gỗ bên trong mình mang đến.

   Đầu tiên, hắn phía kia vựa gạo quầy hàng chảnh '' pháp đài '', Tả treo gương đồng, phải đưa Tam Thanh linh, ở giữa thì dọn lên vựa gạo chưởng quỹ cho hắn Tiểu Hương lô.

   Hoàng Đông Lai đem kia nửa đấu gạo nếp đều chứa vào Tiểu Hương lô về sau, đốt lên ba nén hương, một bên miệng niệm chú quyết, một bên liền đem hương đâm vào lư hương trong.

   Sau đó, hắn lại dùng kia chứa ở trong tô thanh thủy súc súc miệng, rửa tay một cái, sau khi tắm lại đem chu sa cùng khói mực đều rót vào trong chén, cùng ra một chén lớn đỏ và đen tới.

   Làm xong những này, hắn tức bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú, bước cương đạp đấu, tay chấm đỏ và đen, họa chảnh trận.

   Ngài chớ nhìn hắn học đạo thời gian không dài, làm những này khiến cho vẫn rất thuần thục, cái này treo phù đầu, mời phù gan, vẽ bùa chân đều là một mạch mà thành. . . Không cần một lát, hắn liền trên mặt đất vẽ lên một trương so một người còn lớn hơn phù trận.

   Ở trận cũng vẽ xong, Hoàng Đông Lai liền đem Tôn Diệc Hài '' thi thể '' đặt tới trong trận, chính hắn cũng tới đến trong trận ngồi xếp bằng xuống, cũng đưa tay từ trong ngực lấy ra khối kia '' định '' ở Tôn Diệc Hài bảy phách thủ phách, lấy làm trận nhãn.

   Đến tận đây, trận này pháp sự giai đoạn trước chuẩn bị liền coi như là sẵn sàng.

   Tại tiến hành bước kế tiếp trước đó, Hoàng Đông Lai cuối cùng giương mắt nhìn một chút trên quầy ba nén hương.

   Có câu nói là ban ngày gọi hương, cầu phúc nghênh tường, ban đêm gọi hương, khai ma hoàn dương.

   Ngay tại cái này ba nén hương thời hạn bên trong, Hoàng Đông Lai liền muốn làm kia chuyện nghịch thiên, đến hắn cái Minh Thổ. . . Truy hồn!.

================================================================================

Chương 59: Mệnh huyền nhất điểm hương

Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị sẵn sàng về sau, Hoàng Đông Lai đã là ngồi xếp bằng tại trận kia trong vào chỗ, đóng lại hai mắt, bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú.

   Trong trận nhắm mắt nhập định, ngoài trận chính là âm dương tương chuyển.

   Ở Hoàng Đông Lai lại lần nữa mở mắt thời điểm, hắn thân ở cái gian phòng kia vựa gạo đã không thấy bóng dáng.

   Hắn vội vàng đứng lên, hướng quanh mình nhìn một chút, chỉ thấy tầng tầng khắp không bờ bến hắc ám, cùng từng chút từng chút lục sắc, tô điểm trong bóng đêm lân hỏa, chợt xa chợt gần, chợt ngầm chợt rõ chớp động lên.

   Đương nhiên, vựa gạo mặc dù không thấy, nhưng Hoàng Đông Lai vẽ trận pháp cùng Tôn Diệc Hài '' thi thể '' đều còn tại trên mặt đất, mặt khác, hắn đặt ở '' pháp đài '' bên trên một lò, một kính, một linh lúc này cũng đều xuất hiện ở trận bên cạnh.

   '' ta dựa vào, thế mà thành công? '' trông thấy cái này biến cố, chính Hoàng Đông Lai đều có chút không thể tin được.

   Ngài chớ nhìn hắn vừa rồi kia sóng thao tác vô cùng trôi chảy dáng vẻ, trên thực tế hắn cũng là lần đầu khai đàn làm phép, một bộ này đến tột cùng có hữu dụng hay không, hắn cũng không xác định, chẳng qua là ôm chết tôn cầm sống tôn cứu ý nghĩ đánh cược nhìn mà thôi.

   '' mẹ nó... Vì huynh đệ lão tử dễ dàng à. '' đã trận pháp này thật có hiệu lực, Hoàng Đông Lai cũng rất nhanh tiếp nhận hiện thực, hắn vừa mắng, một bên liền cầm lên trận bên cạnh gương đồng cùng Tam Thanh linh.

   Kia gương đồng, hắn thăm dò tại trong ngực, linh đang, thì thắt ở trên lưng.

   Lấy được hai thứ đồ này về sau, hắn lại một lần liếc nhìn bốn phía, tại kia lấm ta lấm tấm Lục Hỏa bên trong, tìm được một điểm màu đỏ, sau đó liền bước nhanh hướng phía đó chạy tới.

   Giờ phút này, Hoàng Đông Lai thân ở không gian, chính là một mảnh âm dương giao giới chi địa.

   Tại trong cái không gian này du đãng hồn phách, có một bộ phận có lý Luận bên trên vẫn là có "Quay lại đường '' có thể đi.

   Tỉ như, có chút treo ngược hoặc ngâm nước sau tạm thời bế khí; có chút được bệnh nặng, mạng sống như treo trên sợi tóc; còn có chút nhìn như đột tử, thậm chí đã tiến vào quan tài, nhưng kỳ thật chỉ là chiều sâu hôn mê... Giống những này du hồn, nếu có người có thể tại thời gian nhất định bên trong cứu sống bọn hắn '' phách '', bọn hắn liền có thể "Hồi hồn '' .

   Nhưng là, một khi những này bồi hồi tại bên bờ sinh tử hồn phách tại trong cái không gian này bị Quỷ Soa bắt lấy, đưa vào Quỷ Môn quan, vậy liền sẽ từ '' hồn '' chính thức biến thành '' ma '', khi đó, đã là lại không hoàn dương khả năng.

   Cho nên dân gian truyền thuyết đối chỗ này hình dung đã là —— dưới chân mộ phần thổ, đỉnh đầu tàn hương mây, vừa vào âm binh tay, vĩnh phó Quỷ Môn quan.

   Như vậy Tôn Diệc Hài lại là cái gì tình huống đâu?

   Hắn kỳ thật muốn so khác du hồn mạnh hơn nhiều, bởi vì có '' thủ phách '' tại hắn nhục thân phụ cận giúp hắn đem bảy phách định trụ không tiêu tan, cho nên nhục thể của hắn tại ly hồn về sau cũng không mất rơi '' tinh thần '', nói cách khác đã là '' mệnh '' vẫn còn ở đó... Chỉ cần hắn hồn có thể tìm được đường trở về, liền có thể trực tiếp hoàn dương.

   Dưới mắt, Hoàng Đông Lai cách làm đến đây, chính là vì truy hồi Tôn ca hồn, chỉ cần hắn tại kia ba nén hương đốt xong trước có thể đem Tôn ca du hồn mang về trận pháp bên cạnh, khiến hắn '' nằm lại '' trong thân thể của mình đi, Tôn ca liền có thể khởi tử hồi sinh.

   Đinh linh —— đinh linh —— đinh linh ——

   Theo Hoàng Đông Lai chạy, bên hông hắn Tam Thanh linh cũng đi theo vang lên.

   Vật này lấy đạo gia pháp khí, khu thần khu quỷ đều dùng đến đến, tiếng chuông tại người nghe tới thanh linh êm tai, nhưng ở yêu ma tà ma nghe tới lại là chấn hồn nhiếp phách, kinh tâm táng đảm.

   Khả năng có người muốn hỏi, Hoàng ca mang theo cái đồ chơi này, không liền đem Tôn ca hồn cũng cho đuổi đi sao? Cái kia còn làm sao tìm được hắn a?

   Liệt vị, ta đây liền phải nói rõ một chút.

   Đầu tiên, Đạo gia pháp khí, pháp thuật chờ có thể '' khu thần khu quỷ '' thuyết pháp này bên trong, kia hai cái '' khu '' tự, kỳ thật cũng không phải là '' xua đuổi '' ý tứ, mà là '' thúc đẩy '' ý tứ.

   Chỉ bất quá tại nhiều khi, mọi người mời đạo sĩ đối phó quỷ quái đều là phía '' xua đuổi '' làm mục đích, cho nên dần dần đã là bị xem như là '' xua đuổi '' khu rồi; nhưng trên thực tế đâu, '' thúc đẩy '' bên trong đều đã là bao gồm '' xua đuổi '', mà còn có cái khác càng nhiều lựa chọn.

   Tiếp theo, chúng ta lên Văn vừa nói qua, hồn phách phải qua Quỷ Môn quan mới là ma, cho nên Tôn ca hiện tại còn không phải '' ma '' đâu, hắn chỉ là '' du hồn '', du hồn vẫn là người hồn, cho nên Tam Thanh linh tiếng vang đối với hắn là không có cái gì mặt trái hiệu quả.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định lại phải có người hỏi, đã cái này linh đối du hồn vô hiệu, kia Hoàng Đông Lai làm gì lại muốn dẫn đây?

   Rất đơn giản, bởi vì chỗ này... Cũng không chỉ có du hồn.

   Những cái kia âm binh Quỷ Soa cũng không phải ăn chay, ngươi ở chỗ này đi lung tung nếu là đụng vào hai, bị bọn hắn coi xích sắt khóa cầm đồ đi, ngươi cùng với ai nói rõ lí lẽ đi?

   Nhưng trên người ngươi nếu có cái này linh tại, Quỷ Soa nhóm nghe được tiếng chuông liền sẽ rõ ràng, đây là có người tu đạo đến Minh Thổ mượn đường, có thể tạo thuận lợi đã là tạo thuận lợi.

   Mặt khác, ngoại trừ du hồn cùng Quỷ Soa, nơi này chí ít còn có một loại khác...

   ... ...

   '' ta đi... Làm sao đuổi như thế nửa ngày cảm giác khoảng cách không có rút ngắn a... '' Hoàng Đông Lai cũng không biết đuổi bao lâu, hắn chỉ là đuổi theo trong tầm mắt kia duy nhất một điểm hồng quang một đường chạy trước, phải cái không gian này quỷ dị khoảng cách làm cho hắn khó mà phán đoán đến cùng còn bao lâu nữa mới có thể đuổi kịp đối phương.

   '' lại xuống đi ta sẽ không phải cũng treo ở chỗ này a? '' theo thời gian chuyển dời, Hoàng Đông Lai trong lòng cũng là càng ngày càng hư.

   Ban đầu ở trên núi cùng Miểu Âm Tử học những này thuật pháp thời điểm, Miểu Âm Tử đã là đã nói với hắn —— '' yêu quái dễ đấu, ma khó chơi. ''

   Yêu quái lại thế nào lợi hại cũng là dương gian chi vật, ngươi cùng nó đấu, liền cũng chỉ cùng nó một cái đấu; nhưng ma không giống, ma nhỏ yếu đến đâu, cũng là âm phủ đồ vật, ngươi cùng ma liên hệ thời điểm, không chỉ muốn đối phó bản thân nó, còn muốn cùng giữa thiên địa âm dương pháp tắc đối kháng.

   Lại càng không cần phải nói, '' ma '' đã từng cũng là người... Lại giảo hoạt yêu quái, cũng không kịp người hiểm ác, lại ngoan độc yêu quái, cũng không kịp người tàn nhẫn.

   Lúc này Hoàng Đông Lai thi cái này vượt qua âm dương chi thuật, Heaven Canceller, chính là đi nghịch thiên hành sự, tự nhiên kèm thêm tương ứng phong hiểm.

   Nói đến lại ngay thẳng chút: Ở kia ba nén hương đốt xong, nếu là hắn cũng không thể chạy trở về, vậy hắn sợ là muốn cùng Tôn ca đồng dạng biến thành nơi đây du hồn.

   Ngay tại Hoàng Đông Lai tự hỏi muốn hay không ném cái này họ Tôn chó bức, mình rút lui tính toán thời điểm, đột nhiên...

   "Ha ha, ngươi làm sao ở chỗ này? '' một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

   Hoàng Đông Lai nghe xong liền nghe ra đây là Tôn Diệc Hài tiếng nói, hắn lúc này quay đầu, đã thấy Tôn Diệc Hài đã đứng ở mình khía cạnh hơn hai mét: '' móa! Nhưng tìm lấy ngươi! ''

   '' tìm được ta? '' Tôn Diệc Hài vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, '' ngươi đang nói gì đấy? Chúng ta vừa rồi không còn đang uống rượu với nhau sao, sau đó... Sau đó... Sao? '' hắn nói nói, giống như liền nghĩ không ra phía sau đều chuyện, '' kì quái... Ta làm sao nghĩ không ra ta là thế nào tới chỗ này. ''

   '' này! Mất hồn đều là như vậy. '' Hoàng Đông Lai nói, " đừng hỏi nữa, ngươi trước theo ta đi, trên đường ta chậm rãi giải thích với ngươi. ''

   '' a a, tốt. '' Tôn Diệc Hài nhẹ gật đầu, lúc ấy đã là theo sau.

   Tìm được Tôn ca, Hoàng Đông Lai cũng nhẹ nhàng thở ra, trở về chạy thời điểm, tâm tình của hắn cũng khá: '' hừ, lần này ngươi phải thiếu ta cái đại nhân tình a, đây cũng không phải là một hai bữa gà trống nấu vấn đề. ''

   '' a, dễ nói, ngươi muốn ăn cái gì đều được, ta xin cứ tự nhiên là. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   Hắn những lời này vừa dứt lời, Hoàng Đông Lai bước chân đã là chậm lại.

   Theo sát lấy, Hoàng Đông Lai sắc mặt cũng thay đổi.

   '' ngươi là ai? '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai dừng chân lại, đột nhiên quay người, một mặt đề phòng mà hỏi thăm.

   Kia '' Tôn Diệc Hài '' bị vừa hỏi như vậy, sửng sốt một chút, nhưng lập tức đã là tươi cười nói: '' Hoàng huynh, ngươi thế nào? Là ta à, Tôn Diệc Hài a. ''

   '' ai nói cho ngươi ta họ Hoàng, là ai nói cho ngươi Tôn ca danh tự? '' Hoàng Đông Lai lạnh lùng nói.

   '' ngươi đang nói cái gì nha? '' kia '' Tôn Diệc Hài '' nụ cười trên mặt đã trở nên có chút cứng ngắc, '' ta chính là ta à, ngươi đừng nghi thần nghi quỷ, lại như thế tiếp tục trì hoãn... ''

   '' ngươi thật giống như biết rất rõ ta 'Trì hoãn không nổi' a. '' Hoàng Đông Lai ngắt lời đối phương, '' ta giống như không có đã nói với ngươi 'Thời gian có hạn' loại hình a? ''

   '' Hoàng huynh, ta... '' người kia tựa hồ còn không hề từ bỏ hi vọng, dự định tiếp tục diễn tiếp.

   Nhưng Hoàng Đông Lai không có cho hắn cơ hội, lúc ấy đã là từ trong ngực lấy ra gương đồng, hướng về phía mặt của đối phương đã là như thế vừa chiếu.

   '' a —— ''

   Một tiếng rít lên bên trong, kia giả Tôn Diệc Hài lúc này bị soi sáng ra nguyên hình, hóa thành một cái diện mục mơ hồ, thân hình gù lưng quái vật hình người, bò vọt lấy liền trốn.

   Vậy cái này là cái thứ gì đâu?

   Này quái, tên là '' hiêu ma '' .

   Hiêu ma không phải ma, mà là một loại thời gian tồn tại đã phi thường dài du hồn, bởi vì trời sinh tính xảo trá, một mực không có bị Quỷ Soa chỗ túm, nhưng từ lâu không có có thể hoàn dương thân thể, cho nên tại cái này âm dương giao hội chi địa bốn phía du đãng, dần dần biến hóa thành một loại so phổ thông du hồn lợi hại hơn quái vật.

   Hiêu ma cùng quỷ nước có chỗ tương tự, quỷ nước sẽ kéo kẻ chết thay xuống nước thay thế mình, sau đó mình liền có thể đi đầu thai chuyển thế, mà hiêu ma thì chuyên tìm những cái kia vừa mới chết không bao lâu du hồn ra tay, nghĩ cách cướp đi bọn hắn hoàn dương cơ hội, dùng cái này '' mượn xác hoàn hồn '' ; thời cổ truyền thuyết, có ít người bệnh nặng một trận hoặc là kinh lịch sinh tử sau khôi phục, từ đây liền tính tình đại biến, cũng là bởi vì bị hiêu ma đoạt thân thể.

   Đương nhiên, giống cái này phong kiến mê tín nói nhảm, bao quát trong sách này đã xuất hiện hoặc còn chưa xuất hiện một chút Thần Ma đấu pháp, quỷ quái tiên hồ miêu tả, các vị nghe qua nhìn qua liền thôi, tiểu thuyết nói đùa mà thôi, chớ coi là thật.

   Cũng tỷ như nói hiêu ma đoạn này đi, các ngươi tưởng rằng từ cổ thư điển tịch hoặc là dân gian trong truyền thuyết tới sao? Nhưng thật ra là ta ngồi tại trên bồn cầu bỏ ra mười phút biên.

   Cái gì? Ngài cảm thấy bị lừa rồi? Vậy ngươi không ngại ngẫm lại, những cái kia giảng thần tiên ma quái kỳ chí cổ đại điển tịch cùng dân gian truyền thuyết, không phải cũng đã là người cổ đại biên nha, tiếp qua tám mươi một trăm năm ta cũng là người cổ đại, cái này chẳng phải đồng dạng sao.

   Trở lại chuyện chính...

   Hoàng Đông Lai nhìn thấu cái kia hiêu ma ngược lại là không tốn rất nhiều thời gian, dù sao loại này gặp mặt sau một câu thô tục đều không nói, một cái cà khịa đều không nói, sảng khoái thừa nhận mình thiếu người đồ vật cũng biểu thị sẽ trả, mà lại không gọi hắn '' Sắc '' mà xưng '' Hoàng huynh '' gia hỏa, muốn nhìn thấu cũng không khó.

   Lại nói, tỉnh táo lại ngẫm lại, tại rất rõ ràng biết Tôn ca hồn hỏa bị '' thủ phách '' sở tiêu nhớ, nhìn từ xa lúc là màu đỏ điều kiện tiên quyết, Hoàng Đông Lai từ vừa mới bắt đầu đã là không nên bên trên cái kia cầm; chủ yếu cũng là bởi vì thời gian cấp bách, hắn quá gấp, nếu không hẳn là trước thăm dò một phen lại quay đầu.

   Vô luận như thế nào đi, Hoàng Đông Lai lúc này cũng chỉ có thể một lần nữa hướng kia hồng quang chỗ đi, cũng lần nữa bước nhanh hơn.

   Lại không nghĩ rằng... Lúc này hắn rất nhanh liền đi tới mục tiêu phụ cận.

   Nguyên lai, vừa mới hắn gặp được hiêu ma cái chỗ kia, đã cách chân chính Tôn ca chỗ chỗ không xa, cái kia hiêu ma đã là đoạt tại Hoàng Đông Lai đuổi kịp Tôn Diệc Hài trước đó chặn ngang một gạch, nếu không phải hắn, Hoàng Đông Lai vừa rồi lại truy cái mấy chục giây có lẽ liền có thể trông thấy Tôn ca bản nhân.

   '' mẹ cái gà! Buông ra lão tử! Lão tử không có chết! Lão tử không phục! ''

   '' làm càn! Đến nơi này còn do đắc ngươi giương oai? Chúng ta còn có thể cầm nhầm người hay sao? Ngoan ngoãn theo chúng ta đi! ''

   '' lông! Trùng tên trùng họ người nhiều như vậy, các ngươi làm sao biết không có túm sai? Các ngươi lại đi tra một lần, ta gọi Tôn Diệc Hài, ta có cái huynh đệ gọi Hoàng Đông Lai, người xưng Húc Đông lão tiên, cùng Ngọc Hoàng đại đế quen đến ép một cái, không tin các ngươi đến hỏi! ''

   '' hỏi ngươi cái đầu! Ngọc Đế còn có thể quản ngươi chuyện này? Lại nói, chúng ta ca nhi hai về Diêm Vương quản! ''

   '' vậy ngươi khiến Diêm Vương lão nhi ra! Ta muốn cùng hắn tại chỗ đối chất! ''

   Hoàng Đông Lai một bên nghe Tôn ca dùng kia đặc sắc mười phần tiếng nói cùng hai Quỷ Soa cãi cọ, một bên đã đi tới kia ba vị phía sau.

   Ở trong quá trình này, Hoàng ca trong lòng liên quan tới cái kia hiêu ma là làm sao biết '' Tôn Diệc Hài '' cùng '' Hoàng Đông Lai '' hai cái danh tự này nghi vấn cũng đã giải quyết dễ dàng...

   '' được rồi được rồi, Tôn ca, có thể, không phải nói phàm là đến cái họ Tôn đều có thể náo Địa Phủ, ngươi lại nói lung tung ta cũng không giúp được ngươi. '' Hoàng Đông Lai đi tới gần thì liền thấy rõ... Lúc này Tôn Diệc Hài đang bị hai cái Quỷ Soa một trái một phải gác ở ở giữa hướng phía trước kéo, mà Tôn ca thì là bên cạnh chửi đổng bên cạnh ra sức chống cự lại.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong thanh âm này, lập tức quay đầu, hai giây sau đã là mắng lên, '' mẹ cái gà! Ngươi làm sao mới đến? Lão tử kém chút ăn đòn! ''

   Kia hai Quỷ Soa thấy thế, cũng quay đầu lại đến, đánh giá Hoàng Đông Lai một phen.

   Nơi đây ta phải nói rõ ràng, hai vị này cũng không phải Hắc Bạch Vô Thường, chỉ là phổ thông Quỷ Soa mà thôi; trên đời này Quỷ Soa ngàn ngàn vạn, mà Thất gia cùng bát gia đã là hai người , người bình thường căn bản đụng không lên bọn hắn, trừ phi ngươi là loại kia hại nước hại dân đại gian đại ác người hóa thành ác quỷ, mới có thể làm phiền kia '' thập đại âm soái '' cấp đại lão đến bắt ngươi.

   '' hừ... Đạo sĩ. '' bên tay trái kia Quỷ Soa xem Hoàng Đông Lai một cái về sau, mặt mũi tràn đầy không vui niệm nói, " ngươi chính là tiểu tử này nói Hoàng Đông Lai lạc? ''

   "Đúng vậy... '' Hoàng Đông Lai vẫn là rất khách khí, '' tiểu đạo bái kiến hai vị thượng sai. ''

   Bên tay phải kia Quỷ Soa cũng là cười lạnh một tiếng, âm dương quái khí mà nói: '' ha! Tiểu đạo? Quá khách khí a? '' hắn dừng một chút, quét Tôn Diệc Hài một cái, tiếp nói, " ta làm sao nghe nói, là 'Trước có Hồng Quân sau có trời, Húc Đông lão tiên còn tại trước' a? ''

   '' sao dám, sao dám... '' Hoàng Đông Lai phẩm đều không cần phẩm liền biết câu này là Tôn ca hù dọa người khác lúc nói, cho nên trả lời, " ta người huynh đệ này, là cái mù chữ, bất học vô thuật, hắn không biết mình đang nói cái gì, nếu có cái gì chỗ mạo phạm, mong rằng hai vị không muốn cùng giống như kẻ ngu kiến thức. ''

   Một giây sau, kia hai Quỷ Soa còn chưa lên tiếng, Tôn Diệc Hài trước hết gấp: '' lông! Lão tử làm chết ngươi! Hoàng Húc Đông ngươi chó bức! Lão tử dù sao cũng là bản khoa văn bằng! Ngươi ngay cả cái chứng nhận tốt nghiệp đều bị kẹt người, ngươi có phải hay không ghen ghét lão tử có trí lực! ''

   Hắn dưới tình thế cấp bách, ngay cả Hoàng Đông Lai tại một cái khác vũ trụ danh tự đều cho báo, đương nhiên bởi vì mới đề cập qua '' Húc Đông lão tiên '', kia hai Quỷ Soa cũng không để ý.

   '' các ngươi nhìn, ta nói không sai chứ. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là bình tĩnh, mượn Tôn ca đoạn văn này tới cái thuận nước đẩy thuyền.

   Kia hai Quỷ Soa hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trong lòng đều là rất tán thành.

   Kỳ thật coi như Hoàng Đông Lai không xuất hiện, hai vị này cũng đã cảm thấy Tôn Diệc Hài một mực tại hồ ngôn loạn ngữ, đầu óc không quá bình thường, giờ phút này một nhìn hắn đối liều mình tới đây cứu huynh đệ của mình nói như vậy, bọn hắn tự nhiên là càng vững tin.

   Nói ngắn gọn, giúp Tôn ca giải vây xong, Hoàng Đông Lai liền nói cho kia hai Quỷ Soa, cái này Tôn Diệc Hài tuổi thọ chưa hết, lần này ly hồn chính là ứng '' tử kiếp '' .

   Hai vị kia nhìn một chút Hoàng Đông Lai trên lưng cái kia thanh '' thôn hảo kiếm '', rõ ràng cũng là nhìn ra cái đồ chơi này lai lịch, cho nên tin hắn; bọn hắn giải khai Tôn Diệc Hài trên người xiềng xích, nói vài câu cùng loại '' các ngươi về sau muốn tự giải quyết cho tốt '', liền rời đi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, ra ngoài cẩn thận, cũng chưa lại dùng gương đồng chiếu chiếu cái này Tôn ca có phải thật vậy hay không.

   Đều xác nhận xong, Tôn Hoàng hai người liền chơi mệnh giống như hướng phía một cỗ '' hương hỏa mùi vị '' chạy tới.

   Cái này hương mùi, chỉ có bọn hắn nghe được, bởi vì bọn hắn nhục thân còn tại kia vựa gạo bên trong, đây cũng là dẫn đạo bọn hắn trở về phương pháp duy nhất.

   Nhưng... Bọn hắn quả thực là chậm trễ quá lâu.

   Cầm hai người chạy về cái kia trận pháp bên cạnh thì đã thấy kia lư hương bên trong ba nén hương đã diệt hai chi, còn lại chi kia không có diệt, là bởi vì chi này hương bản thân muốn so mặt khác hai chi lớn một chút như vậy, mà đã là kia đầu ngón tay tí xíu... Giờ phút này cũng đã sắp rớt xuống..

================================================================================

Chương Hồi cuối: Thoát khỏi

Lại nói cái này Tôn Hoàng hai người một đường chạy vội, đã đến cái kia trận pháp phụ cận.

   Hoàng Đông Lai là một bên chạy trước, một bên đã nhìn thấy kia sau cùng một chút xíu hương sắp rơi xuống, thế là hắn tranh thủ thời gian hét lớn một tiếng: '' không có thời gian! Tranh thủ thời gian nằm đi vào! ''

   Tôn Diệc Hài cũng không dài dòng, nghe tiếng thời khắc, chính là một cái Hoạt sạn, hướng phía mình '' thi thể '' trượt quá khứ.

   Mà Hoàng Đông Lai thì là tại khoảng cách cái kia trận pháp còn có ba mét địa phương xa đã là nguyên địa lên nhảy...

   Nhưng thấy, Hoàng Đông Lai hai chân cách mặt đất về sau, trên không trung thuận thế vừa thu lại, liền thành '' ngồi xếp bằng '' trạng thái, mà tay của hắn thì đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết, trong miệng cũng đã ở niệm chú.

   Hai giây qua đi, ngay tại Tôn Diệc Hài '' hồn nhi '' xảo trá lần thân thể của mình đồng thời, Hoàng Đông Lai cũng tới cái bờ mông chạm đất, trực tiếp phía một cái nhảy xa động tác '' ngồi '' tiến vào trong trận, cũng hoàn thành niệm chú quá trình.

   Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt, kia sau cùng một sợi tàn hương... Phiêu tán.

   Mà theo kia hương hỏa như vậy cùng nhau tán đi, còn có Tôn Hoàng hai người trong tầm mắt những cái kia lục sắc hồn quang.

   Một loại làm cho người hít thở không thông hắc ám đột nhiên liền nuốt sống bọn hắn, phảng phất muốn đem hắn hai ăn xong lau sạch.

   Cũng may... Một hơi qua đi, trước mắt của bọn hắn liền một lần nữa phát sáng lên.

   Lấy lại tinh thần thì bọn hắn đã về tới gian kia vựa gạo bên trong, cách đó không xa nguồn sáng, chính là trước đây vựa gạo chưởng quỹ tại bọn hắn vào nhà thời điểm đặt ngọn đèn.

   '' hô... '' Hoàng Đông Lai lúc này rốt cục thở phào một cái, "Móa nó, làm ta sợ muốn chết, vừa rồi ta còn tưởng rằng thất bại nữa nha. ''

   Theo bình thường tới nói, cho dù là vào giờ phút như thế này, Tôn Diệc Hài cũng là muốn cùng hắn nhấc tranh cãi, lẫn nhau nhả rãnh vài câu, nhưng dưới mắt, Tôn Diệc Hài vừa ngồi dậy, còn chưa mở miệng nói chuyện đâu, đã là sắc mặt đột biến, hiện ra một mặt thống khổ dáng vẻ.

   Theo sát lấy, Tôn ca tiện tay cầm lên bên cạnh một cái để dưới đất giữa không trung vại gạo, cúi đầu đã là hướng về phía bên trong '' Huệ uệ —— '' một tiếng, nôn như điên.

   Hắn cái này một đợt... Nói như vậy, tối hôm nay bữa cơm kia, hắn thì tương đương với không ăn, còn lấy lại không ít mật nước đắng.

   Cái này vẫn chưa xong, càng quỷ dị chính là, giờ phút này hắn phun ra những cái kia đồ ăn cùng chất lỏng, tất cả đều là đen nhánh, còn tán phát ra trận trận gay mũi mùi vị khác thường.

   '' Hoàng ca... Ta đây là tình huống như thế nào? Sẽ không phải lại chết một lần a? '' chính Tôn Diệc Hài nhìn xem trong vạc đồ vật đều dọa cho lấy, tranh thủ thời gian quay đầu lại hỏi nói.

   Hoàng Đông Lai nghe vậy, lại gần dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn thoáng qua, mới trả lời: '' yên tâm, không có chuyện gì, đây chỉ là bởi vì ngươi đi qua 'Loại địa phương kia', cho nên trở về về sau thân thể của ngươi muốn đem ngươi hồn nhi ở nơi đó nhiễm phải 'Mấy thứ bẩn thỉu' cho bài xuất đến, mặt khác... Trong cơ thể ngươi những cái kia dẫn đến ngươi chết mất độc, hẳn là cũng đi theo đi ra cùng với, đây là chuyện tốt. '' nói, hắn liền chỉ chỉ Tôn Diệc Hài má phải gò má, '' không tin ngươi sờ sờ, ta nhấc ngươi lúc tiến vào, ngươi kia má phải vẫn là sưng, còn có một mảng lớn là màu tím đen, nhưng bây giờ ngay cả vết thương đều nhìn không thấy. ''

   Hoàng Đông Lai lần này giải thích, kỳ thật bản thân hắn cũng không phải rất có nắm chắc, hắn chỉ là kết hợp mình học qua tri thức nửa đoán nửa kéo.

Nhưng khi đại khái bên trên hắn vẫn là nói đúng —— '' hoàn dương '' người, trên cơ bản đều sẽ kinh lịch dạng này một cái giai đoạn, bởi vì trọng chỉnh sau tam hồn thất phách tự có một cỗ '' tân sinh '' lực lượng, có thể đem trong thân thể chí tử tổn thương, độc, bệnh các loại cùng hồn phách tại Minh Thổ dính vào đến '' minh khí uế bụi '' cùng một chỗ bài xuất đi, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó làm khí quan '' tái sinh '' cùng '' tự lành '' .

   Loại hiện tượng này, có thể nói là giữa thiên địa âm dương pháp tắc đối thành công vượt qua '' tử kiếp '' người một loại hồi báo, hoặc là nói một loại thương hại; dù sao... Nếu là không có cái này cơ chế, kia tuyệt đại đa số '' hoàn dương '' người đều lại bởi vì về tới một bộ sớm đã suy kiệt trong thân thể mà lập tức lại lần nữa qua đời.

   '' nha... Dạng này a. '' Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, gật gật đầu, nhưng rất nhanh hắn lại nhớ ra cái gì đó, '' ài không đúng? Ngươi làm sao lại không có nôn đâu? ''

   '' sách kia, người tu đạo giả ầy? '' Hoàng Đông Lai lúc ấy liền bắt đầu trang bức, '' ca lên núi tu luyện tốt xấu cũng có hơn nửa năm, vừa rồi chỉ là hơi đến âm phủ đi một chuyến,

   Làm sao đến mức bị minh uế xâm thân a? ''

   '' tốt tốt tốt, Hoàng ca ngưu bức... Ngô ách... '' Tôn Diệc Hài tùy tiện ứng phó một câu, liền lần nữa vùi đầu, lại nôn một trận.

   Tại Tôn ca nôn thời điểm đâu, Hoàng ca đã là thuận tiện cùng hắn nói một chút hai người bọn họ bị tập kích chuyện sau đó, tỉ như hắn là thế nào đem người đánh lén kia xử lý, làm sao đem Tôn Diệc Hài mang đến gạo này trải, lại là làm sao tác pháp, '' Minh Thổ truy hồn ''...

   Hắn nói trong chốc lát, kia vựa gạo chưởng quỹ cũng từ giữa phòng ra.

   Vị này chưởng quỹ, hiển nhiên có không ít cùng đạo sĩ liên hệ kinh nghiệm, cho nên hắn vừa nghe đến gian ngoài có người nói chuyện, lại ngữ khí còn giống như rất nhẹ nhõm, liền tri Hoàng Đông Lai sự tình đã xong xuôi.

   '' a... Tiểu đạo, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, bản lĩnh không tệ a, người chết đều có thể cứu sống. '' chưởng quỹ kia nhìn xem '' khởi tử hồi sinh '' Tôn Diệc Hài, thật cũng không làm sao kinh ngạc.

   '' đúng đúng, đa tạ chưởng quỹ ngài trượng nghĩa tương trợ. '' Hoàng Đông Lai cũng là tranh thủ thời gian thở dài tạ ơn người ta.

   '' đừng! Vị này Đạo gia, ngài cũng đừng nói 'Trượng nghĩa' cái này hai chữ. '' chưởng quỹ kia khoát tay áo, '' ta vẫn là tục một chút, nói tiền được. ''

   Vị này chưởng quỹ cũng là người biết chuyện, mới tình huống khẩn cấp, cứu người quan trọng, cho nên Hoàng Đông Lai nói tiền, hắn không có nhận tra nhi; nhưng dưới mắt người đã cứu được, bàn lại cái gì '' trượng nghĩa '' ... Vạn nhất đối phương nghĩ chạy quỵt nợ cái kia đường đi đi, hắn bên này lại một khách khí, vậy nhưng đến thâm hụt tiền con a.

   '' a, cái này dễ nói. '' Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là nhẹ nhàng đạp ngồi xổm trên mặt đất Tôn Diệc Hài một chút, '' Tôn ca, người ta thế nhưng là giúp đỡ cứu được ngươi một mạng, ngươi xem đó mà làm a. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này cũng đã nôn ra, hoặc là nói nôn không thể nôn, thế là hắn buông ra cái kia ôm nửa ngày vại gạo, coi tay áo lau miệng, đứng dậy nhìn về phía chưởng quỹ kia nói: "Đa tạ ngài, vậy ngài nhìn... Ta cho nhiều ít phù hợp đâu? ''

   Chưởng quỹ nghe xong tiểu tử này ý, liền biết —— đây cũng là cái buôn bán.

   Thời đó, đại bộ phận thương gia đều hiểu: Người mua bỏ tiền kia phương, tận lực không muốn trước tại đối phương xách cụ thể kim ngạch, hẳn là khiến người bán lấy tiền kia phương trước xách, bằng không ngươi coi như ngoài nghề, bị hố cũng xứng đáng.

   '' tê... Cái này sao. '' chưởng quỹ một bên bày ra một bộ rất khó khăn biểu lộ, một bên đục lỗ lướt qua trong phòng, '' kia lư hương cùng bát, tuy nói là rửa còn có thể dùng đi... Nhưng ta là không còn dám sử; kia nửa đấu tươi mới gạo nếp, còn có bị ngươi cho dơ bẩn kia nửa vạc gạo trắng, cũng không rẻ... A đúng, cái kia vạc ta cũng không cần, các ngươi đến mang đi; còn có a, trên mặt đất bị vẽ thành dạng này, ta cũng phải phí không ít khí lực, dùng không ít gà mới có thể lau sạch sẽ.. . Còn ta cái này hơn nửa đêm cho các ngươi khai môn, giúp đỡ cứu ngươi mệnh cái này một bút... '' hắn sờ lấy sợi râu, tròng mắt chuyển vài vòng, '' tổng cộng muốn các ngươi năm lượng bạc, không quá phận a? ''

   Tôn Diệc Hài sau khi nghe xong, trong lòng tự nhủ: Đã là trên bàn cái kia Tiểu Hương lô, thêm một đại phá bát, còn có vừa vỡ vạc, cái này ba loại cầm lấy đi làm trải sợ là mười cái Tiền nhi cũng không chịu nổi a? Cho dù tăng thêm kia nửa đấu gạo nếp cùng nửa vạc gạo, hết cỡ cũng chỉ giá trị một lượng bạc ; còn trên mặt đất kia đỏ và đen vẽ trận, ngày mai ngươi khiến đến bắt đầu làm việc hỏa kế gánh một chút nước lau một chút chẳng phải làm xong? Dù là trên mặt đất không có cái này trận, ngươi để cho mình hỏa kế xoa cái chẳng lẽ còn đến ngoài định mức đưa tiền sao? Cái này vốn là cũng là không thành phẩm.

   Đương nhiên, tài năng có giá, nhân mạng vô giá, người ta đêm nay nếu là không mở cửa đâu? Hoặc là chẳng phải phối hợp Hoàng Đông Lai, thậm chí cho hắn quấy rối đâu? Chuyện này liền không có cách nào đều nói.

   Nhìn từ góc độ này, đối phương muốn năm lượng, xác thực cũng không quá đáng.

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, liền trở lại, '' năm lượng đã là năm lượng. ''

   Tiền văn nói qua, Tôn Diệc Hài cũng không keo kiệt, hắn chỉ là quan tâm tiêu tiền có đáng giá hay không —— đáng giá nói mấy ngàn lượng cũng không đáng kể, không đáng giá nói mấy lượng hắn cũng cảm thấy thịt đau.

   Mà lại, coi như hắn cảm thấy giá trị, đưa tiền thời điểm cũng phải có kỹ xảo, nếu như hắn cho quá mức tuỳ tiện, liền sẽ để đối phương sinh ra '' nguyên lai người này có tiền như vậy, đáng tiếc ta đòi ít '' ý nghĩ, dạng này sau đó đối phương có thể sẽ có không cam lòng, thậm chí sinh ra phẫn hận... Bởi vậy, cho dù chút tiền ấy đối Tôn ca tới nói xác thực không nhiều, hắn vẫn là phải giả ra '' cho đến không dễ '' cảm giác.

   '' nhưng mà chưởng quỹ, chúng ta đã nói trước a. '' Tôn Diệc Hài nói, đã móc ra năm lượng bạc, một thanh đã là đập vào chưởng quỹ trong tay, nhưng hắn đồng thời lại tóm chặt lấy chưởng quỹ cổ tay, không cho đối phương nắm tay thu hồi đi, '' ngài hẳn là cũng minh bạch, huynh đệ chúng ta hai người không phải người bình thường, tiền này số lượng đâu... Cũng không nhỏ, ngài muốn bắt đến an tâm, vậy tối nay ở chỗ này chuyện phát sinh... ''

   '' minh bạch, minh bạch minh bạch... '' cái này chưởng quỹ còn có thể không hiểu cái này? Hắn đều không cần chờ Tôn ca nói xong liền nói, " ta chưa hề chưa thấy qua các ngươi, đêm nay ta một mực tại ngủ trên giường lớn một giấc đâu. ''

   "Ừm... Đa tạ. '' đạt được cái này trả lời chắc chắn, Tôn Diệc Hài mới thỏa mãn đem tay của đối phương buông ra.

   ... ...

   Hôm sau, một buổi sáng sớm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại khách sạn bị tập kích tin tức liền lan truyền nhanh chóng, hoả tốc truyền khắp Đăng Châu thành.

   Nhưng truyền tin tức người tự nhiên không biết Tôn Diệc Hài tối hôm qua bị người đánh lén cũng miểu sát, còn '' chết một lần '', mọi người chỉ biết kia '' Xà Hạt Chu Thiềm '' bên trong '' Hạt (bò cạp) '' Thường Hữu Phong tại khách sạn bày ra thiên la địa võng mai phục Đông Hài Tây Độc, kết quả còn bị phản sát.

   Cái này, Tôn Hoàng hai người thực lực lại bị giang hồ đồng đạo nhóm cho tiến một bước đánh giá cao, bởi vì từ kia khách sạn đại đường lưu lại hiện trường đến xem, Thường Hữu Phong bày ra lần này chiến trận, cho dù là đổi thành Địch Bất Quyện bước vào đến, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra...

   Nói đến, Địch Bất Quyện ngày này thật đúng là đến khách sạn này tới.

   Bởi vì ở trong mắt Địch Bất Quyện, hoặc là nói đứng tại Tào Bang góc độ bưng lên, Song Hài đối bọn hắn là có ân, Địch bang chủ cũng không biết cái này hai hàng hôm qua giả mạo lão đầu nhi dùng '' Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn '' danh nghĩa tới giao Thất Hùng Hội, hắn còn tưởng rằng hai vị này thiếu hiệp tới Đăng Châu thành lại chưa phó Thất Hùng Hội là có nguyên nhân gì đây này; bây giờ, hắn sáng sớm mới vừa dậy, liền nghe nói Tôn Hoàng hai người tại địa bàn của hắn bên trên tao ngộ chuyện như thế, hắn có thể không đến nhìn một chút sao?

   Đáng tiếc, ngày này buổi sáng, Địch bang chủ, cùng với khác một chút mang khác biệt tâm thái hoặc mục đích nghĩ đến nhìn xem Song Hài võ lâm nhân sĩ, tất cả đều vồ hụt.

   Cái này hai con rùa đen... A không... Hai vị đa mưu túc trí '' thiếu hiệp '', tại tối hôm qua bị tập kích về sau, đều cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ, bọn hắn sợ chỗ này còn sẽ có khác tồn tại nguy hiểm.

   Cho nên, hai người bọn họ tại cứu lên trong khách sạn những cái kia bị Tê dại choáng người, cũng nói rõ một chút tình huống về sau, trời còn chưa sáng liền lấy ngược lên lý ra khỏi thành đường chạy.

   Hai người lần này hành trình phải lớn, bọn hắn muốn từ cái này Đăng Châu xuất phát, một đường hướng Tây Nam mà đi, nhập đất Thục, đến Phú Thuận, đến Hoàng Đông Lai quê quán đi một chuyến.

   Kế tiếp dọc theo con đường này, Song Hài thấy gặp, từ cũng là chuyện lạ không ngừng, kỳ trong có hiểm, hiểm trong lại có hài...

   Cái này trong chi tiết nha, chúng ta quyển sau... Lại bày tỏ..

================================================================================

Chương 1: Hành hiệp trượng nghĩa

Tàn thu, tiết sương giáng.

   Dương hạ nhập địa, âm khí bắt đầu ngưng.

   Đối với những người giàu tới nói, đó cũng không phải cái gì đặc biệt thời tiết, bất quá đối với những kẻ nghèo hèn tới nói, khả năng này là bọn hắn trong một năm trong túi nhất trống thời điểm.

   Lúc này tiết, đám nông dân giúp xong sau cùng một đợt ngày mùa thu hoạch, đem nên bán cây nông nghiệp đều coi đi bán, đổi thành tiền mặt giữ lại ăn tết lúc dùng, mà còn lại lương thực dư thì độn mình qua mùa đông; chế tác những người kia đâu, đến thừa dịp cái này lập đông trước cuối cùng nửa tháng lại nhiều '' thêm tăng ca '', tối thiểu phải tránh ra một bộ có thể qua mùa đông quần áo mùa đông đến, nếu không vừa vào đông bọn hắn ngay cả cửa cũng không ra được.

   Đương nhiên, có chút người làm biếng, ăn bao nhiêu làm nhiều ít, giãy nhiều ít tiêu bao nhiêu, một vóc dáng đều cũng tồn không xuống; còn có chút vận khí chênh lệch, đuổi kịp thiên tai nhân họa, trong ruộng không thu hoạch, hoặc vừa vặn tại cuối thu bị bệnh, không có tích trữ tiền công tới. . . Vậy bọn hắn mùa đông này coi như quá sức.

   Nếu là có kia bằng hữu thân thích chịu hỗ trợ, tốt xấu mượn một chút cho một chút, để ngươi vượt đi qua, thì cũng thôi đi; vạn nhất không có đâu, liền đi hiệu cầm đồ cầm đồ trong nhà, thậm chí bán đều bán nữ; nếu là ngay cả kia đều không có. . . Đã là thật chỉ có một con đường chết.

   Những năm tháng đó nha, mùa đông có dân chúng đông lạnh đói mà chết, cũng là chuyện thường xảy ra.

   Nhưng, đã là tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, cũng không thiếu kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bóc lột đến tận xương tuỷ tặc nhân.

   Dù sao. . . Tặc cũng muốn qua mùa đông nha.

   Người giàu có nhiều khó khăn cướp a, nhà cao cửa rộng ở đây, trông nhà hộ viện mời, tại quan phủ chỗ ấy lại có bao nhiêu quan hệ; nhưng người nghèo lại khác biệt, đừng nói là đối ngươi hãm hại lừa gạt. . . Chính là cường thủ hào đoạt, thậm chí giết người diệt khẩu, quan phủ cũng chưa chắc hội phí kình đuổi theo tra.

   Cho nên, trong năm đó những kẻ nghèo hèn trong túi nhất trống thời điểm, đồng dạng cũng là bọn tặc nhân hoạt động nhất hung hăng ngang ngược thời điểm.

   Mấy ngày gần đây, cái này Duy thủy bờ đông tỉnh táo núi nhất đại, liền mới toát ra một đám sơn tặc.

   Cũng không biết bọn hắn là từ đâu mà đến, không nổi xem bọn hắn cướp bóc địa điểm liền biết là lão thủ —— bọn hắn chuyên chọn loại kia mấy cái quận huyện tướng ngậm việc không ai quản lí địa khu xuống trại, lại chỉ quấy rối chung quanh mấy cái huyện thành nhỏ cùng thôn trang.

   Nghiệp vụ phương diện đâu, bọn hắn là gian dâm cướp bóc làm chủ, có thể không giết người tận lực không giết người, có thể thấy được bọn hắn biết rất rõ như thế nào tại không kinh động quan phủ tình huống dưới tận khả năng như thế tại một chỗ chiếm được lợi.

   Đã là như thế một nhóm người, hôm nay. . . Gặp phải sự tình.

   Có hai vị dọc đường nơi đây đại hiệp, từ nơi đó dân chúng chỗ ấy nghe nói nhóm này sơn tặc sự tình, bọn hắn lúc này đã là biểu thị muốn lên núi chiến kia trại.

   Hai người này, một cái gọi Lưu Vũ Thăng, tên hiệu '' Hổ Tí Minh Vương '' ; một cái gọi Trâu Bạch Khâu, tên hiệu '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '' .

   Tuy nói hai người này trong võ lâm chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến là Nhị lưu nhân vật, nhưng dầu gì cũng đều là thành danh đã lâu hiệp khách, niên kỷ cũng đều là không đến bốn mươi, chính vào đang tuổi phơi phới; giống '' xử lý sơn tặc '' loại chuyện này, từ bọn hắn ra mặt, kia vừa lúc là dễ như trở bàn tay.

   Lưu Trâu hai người tới trên trấn ngày, liền tuyên bố mình muốn vì nơi đó dân chúng ra mặt, kia dân chúng tất nhiên là hết sức cao hứng a, hỏng việc ngựa sắt cũng tiếp cận gọi ngân lượng ra mời hai người ăn ngon uống đã, hảo hảo chiêu đãi một đêm.

   Sáng ngày thứ hai, hai vị này ngủ đủ một giấc, hơi ăn chút gì, uống chút nước, liền song song tiến vào núi.

   Hai người bọn họ hành tẩu giang hồ cũng sắp hai mươi năm, kinh nghiệm vẫn là rất phong phú, đều biết đánh nhau trước nghỉ ngơi nhất định phải sung túc, tài năng cũng nhất định phải ăn, nhưng lại không nên ăn quá no bụng.

   Lẽ ra đâu, bọn hắn nếu là lại cẩn thận một điểm, hẳn là tuyển ở buổi tối đi cướp trại, không nổi căn cứ dân chúng lời nói, nhóm này sơn tặc cũng không có cái gì năng lực, đều là chút chỉ biết trang giá bả thức đám ô hợp mà thôi; Lưu Trâu hai người một suy nghĩ, bằng võ công của bọn hắn, lại là hai người liên thủ, đối phó loại này lâu la cũng không cần thiết lại làm phức tạp như vậy, thế là ban ngày liền đến.

   Lại nói kia Lưu Vũ Thăng, đi tới cửa sơn trại, không nói hai lời chính là đạp tường nhảy lên , lên trại tường.

   Cứ việc kia trại tường cũng bất quá cao hơn hai mét, đối với sẽ khinh công người mà nói, phàm là học cái một năm nửa năm đều có thể trèo lên phía trên, nhưng Lưu Vũ Thăng chiêu này vẫn là trực tiếp đem đám kia sơn tặc làm cho sợ hãi,

   Rất nhiều người trực tiếp đã là cứng tại chỗ ấy không dám động đậy.

   Số ít tiến lên chống cự người, cũng là bị Lưu Vũ Thăng tam quyền lưỡng cước đã là đổ nhào trên mặt đất, Lưu Vũ Thăng thậm chí có một loại '' ta còn chưa xuất lực, bọn hắn đã hạ '' cảm giác.

   Kể từ đó, còn lại những sơn tặc kia một nhìn tới như thế '' võ công cao cường '' đại hiệp, cũng đều nhao nhao vứt bỏ trên tay binh khí dập đầu nhận tội, cầu Lưu Vũ Thăng tha cho bọn hắn một mạng.

   Lưu Vũ Thăng thấy thế, là cười ha ha, lúc này liền làm bọn hắn mở ra cửa trại, bọn sơn tặc tuân lệnh liền làm theo, rất nhanh liền đem kia Trâu Bạch Khâu cũng thả tiến đến.

   Theo sát lấy, Lưu Trâu hai người liền đem trong trại đám này sơn tặc tất cả đều đuổi tiến vào chính bọn hắn dùng để nhốt người lao trong phòng, cũng từ bên ngoài cài then cửa.

   Làm xong đám này tạp ngư, Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu đã là nghênh ngang một đường đi vào trong sơn trại đường, chuẩn bị đi chiếu cố nơi này trại chủ.

   Nương theo lấy '' ba '' một tiếng, hai người đạp ra trại chủ kia phòng đại môn, cất bước đã là tiến.

   '' người nào? Lớn mật! '' người trại chủ này nhìn xem trái ngược với có chút bản lĩnh, hắn nhìn thấy Lưu Trâu thời điểm, phản ứng nhanh chóng, lập tức liền nhặt lên trong tay binh khí giết đi lên.

   Nhưng mà, cái kia đao pháp thật sự là vụng về, cùng Trâu Bạch Khâu đối không đến năm chiêu, đã là thua trận.

   '' đại hiệp tha mạng! Đại hiệp tha mạng a! '' người trại chủ này nhát đến cũng không thể so với thủ hạ chậm, đao một khung đến trên cổ, không có chút nào gánh nặng trong lòng đã là quỳ, '' ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, mới vào rừng làm cướp a! ''

   '' hừ! Hoàn toàn bất đắc dĩ? '' Trâu Bạch Khâu hung tợn nhìn hắn chằm chằm, lại quét mắt trong phòng giường, '' cô nương kia cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ mới cho cột lên? ''

   Hắn nói cái kia '' cô nương '', lúc này đang bị mấy đầu rất thô dây gai trói gô, như cái cua nước giống như dán tại một cây trên xà nhà, miệng cũng bị chặn lấy, mà thân thể của nàng phía dưới đã là một cái giường.

   '' đại hiệp, ta sai rồi! Ta. . . Ta là nhất thời sắc mê tâm hồn. . . Cô nương kia ta còn chưa đụng đâu! Không tin các ngươi có thể hỏi nàng! '' trại chủ vừa nói, một bên đã ở dập đầu cầu xin tha thứ.

   Hắn đang nói mấy câu nói đó thời điểm, một bên khác, Lưu Vũ Thăng đã đi đến bên giường, dùng tùy thân mang tiểu đao cắt đứt dây thừng, đem cô nương kia để xuống.

   Bởi vì cô nương kia thân thể rời giường ở giữa còn cách một đoạn, cho nên Lưu Vũ Thăng liền sở trường tiếp nàng một chút, mới đem nàng phóng tới trên giường.

   Mà cái này vừa tiếp xúc với, lại là khiến Lưu Vũ Thăng âm thầm giật mình, bởi vì hắn chợt nhìn cô nương này thân hình, liền tri nàng đã là trưởng thành, nhưng khi hắn tiếp được đối phương thì lại cảm thấy thân thể nhẹ nhàng vô cùng, giống như không xương.

   Hơi giật mình, Lưu Vũ Thăng không khỏi lại nhìn chằm chằm đối phương nhìn kỹ một chút: Đã thấy nữ tử này, chính đang thiều linh, ngày thường là da trắng mỹ mạo, tiểu gia bích ngọc, thân hình của nàng tại kia chưa hoàn toàn tản ra dây thừng phác hoạ hạ càng là lộ ra linh lung tinh tế.

   Nhìn một chút, Lưu Vũ Thăng liền đối với lên ánh mắt của đối phương, hai người ánh mắt vừa chạm vào, cô nương kia lập tức liền cúi đầu, vốn là thẹn đến mặt đỏ bừng gò má chôn đến sâu hơn.

   Lưu Vũ Thăng cái này mới phản ứng được, giờ phút này cô nương trên thân chỉ mặc cái yếm quần lót, hắn nhìn như vậy lấy người ta, thực là không ổn, thế là tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt.

   Ngài đừng nhìn cái này Lưu Vũ Thăng trên giang hồ chỉ là cái Nhị lưu nhân vật, hắn nhưng là cái chính nhân quân tử, chân chính hiệp khách; mới dùng tay tiếp cô nương kia thì hắn cũng là dùng một tay cẩn thận từng li từng tí đi nâng người ta dạ, cũng không có dám đi lên hoặc hướng xuống nửa phần.

   Lúc này, Lưu Vũ Thăng nghĩ đến vừa rồi nhìn chằm chằm người khác nhìn cử động, không khỏi có chút hổ thẹn, cho nên hắn dứt khoát xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía đối phương, hắng giọng một cái, đến một lần đâu, hóa giải xấu hổ, thứ hai đâu, cũng tốt thuận thế mở miệng: '' cô nương, ngươi trước phủ thêm đầu chăn mền đi. ''

   Cô nương kia nghe vậy, cũng là chậm rãi giãy tản trên thân kia đã đoạn mất dây thừng, cũng lấy xuống miệng bên trong đút lấy vải bố, dùng muỗi kêu thanh âm đáp lời: "Đa tạ đại hiệp cứu giúp. '' lúc này mới đem chăn mền phủ thêm.

   '' cô nương. '' mấy mét bên ngoài Trâu Bạch Khâu thấy đối phương giống như cảm xúc coi như ổn định, liền mở miệng hỏi, '' tên vương bát đản này là nói thật sao? Hắn không có đem ngươi thế nào a? ''

   Trâu đại hiệp vừa mắng vương bát đản, một bên lại đạp người trại chủ kia một cước.

   Trại chủ bị hắn như thế một đá, đau đến ngao ngao trực khiếu, ôm ngực ngay tại trên mặt đất lăn lộn.

   '' giả trang cái gì tỏi đâu? '' cái này Trâu Bạch Khâu cuộc đời hận nhất những này gian dâm chi đồ, bởi vì vợ con của hắn lúc trước đã là chết bởi dâm tặc chi thủ, cho dù hắn sớm đã chính tay đâm cừu nhân, nhưng nhiều năm trước tới nay vẫn là ý khó bình.

   '' hắn. . . Còn không có. '' cô nương kia cũng giống như do dự một hồi lâu, mới mắc cỡ đỏ mặt, dùng rất nhẹ thanh âm trả lời câu này.

   '' đại hiệp! Ta thực sự nói thật đi! Ngài đã là giơ cao đánh khẽ, thả. . . '' người trại chủ kia thuận thế lại bắt đầu xin khoan dung.

   Nhưng Trâu Bạch Khâu lại là một cước đá vào hắn trên cằm, đem nó cả người đá ra một cái lộn ngược ra sau đến, cũng ngắt lời nói: '' im ngay! Đây là không có, kia trước đó những cái kia bị các ngươi bắt đến trong trại nữ nhân đâu? Ngày hôm nay ngươi Trâu gia liền muốn tính với ngươi tổng nợ! ''

   Giống Lưu Trâu dạng này giang hồ hiệp khách, lấy tặc thời điểm, giết cùng không giết , bình thường đều trong một ý nghĩ.

   Phía ngoài đám kia lâu la, tạm thời xem như tòng phạm, bọn hắn cái nào thủ thượng dính nhân mạng, cái nào không có dính, Lưu Trâu hai người là không có tinh lực đi kiểm chứng, dù sao chỉ cần đối phương tước vũ khí đầu hàng, vậy liền giao cho quan phủ đi xử lý; quan phủ đâu, mình tiễu phỉ chưa hẳn chịu, nhưng đối với loại này đưa tới cửa '' công tích '' vẫn là nguyện ý muốn, ra chút tiền thưởng cũng là không đáng kể.

   Nhưng nhóm này sơn tặc trại chủ, chính là thủ phạm chính, cho dù tại chỗ làm thịt, cũng không tồn tại cái gì oan giả sai án, ngươi muốn giao cho quan phủ đã là giao, không giao cũng sẽ không có người đến truy cứu.

   Vốn Trâu Bạch Khâu hôm nay cũng không phải nhất định muốn giết người, nhưng hắn vào nhà sau nhìn thấy có cái cô nương bị treo, trong lòng đã là có lửa giận, cho nên lúc này hắn cái này sát tâm liền dậy.

   Lưu Vũ Thăng từ cũng sẽ không ngăn hắn —— chết một cái chết chưa hết tội người, vốn là không có gì hay cản.

   Nhưng, ngay tại Trâu Bạch Khâu giơ đao lên, hướng về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất, '' không chịu nổi một kích '' trại chủ bổ tới lúc. . .

   Cái kia vừa mới còn bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ '' trại chủ '', lúc này đột nhiên giống như là điên cuồng, động tác trở nên linh sống lại.

   Hắn chẳng những là tránh đi Trâu Bạch Khâu kia đương đầu một đao, còn cần nhanh chóng vọt đến một bên, nhặt lên cái kia thanh mới bị mình vứt bỏ binh khí.

   Cùng lúc đó, kia Lưu Vũ Thăng phía sau cũng là bỗng nhiên truyền đến '' phốc phốc '' vài tiếng.

   Cái này một cái chớp mắt, đối phía sau của mình hoàn toàn không có đề phòng Lưu Vũ Thăng đầu tiên là sống lưng trong, Đốc mạch hai huyệt phân biệt bị người dùng chỉ lực trọng kích, lập tức lại bị đá trúng hai bên đầu gối quắc chỗ máu khích huyệt, nhất thời hắn đã là toàn thân mềm nhũn, quỳ xuống.

   Mà liền tại hắn quỳ xuống đất sát na, một cây dây gai đã bộ đến trên cổ của hắn.

   '' ngươi. . . '' Lưu Vũ Thăng vừa kinh vừa sợ, nhưng ở như vậy hầu bị phong trước đó, hắn chỉ tới kịp nói ra một chữ này.

   Rất hiển nhiên, cái kia mới bị trói lấy treo lên cô nương, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng như thế. . .

   Thân thể của nàng để cho người ta cảm thấy so nhìn trẻ cũng không phải là bởi vì thể chất nàng đa đặc thù, mà là bởi vì nàng biết võ công.

   Cứ việc võ công của nàng cũng không coi là nhiều cao, chưa hẳn có thể tại công bằng đọ sức trong chiến thắng Lưu Vũ Thăng, nhưng từ phía sau lưng đánh lén một cái không có chút nào phòng bị người, vẫn là dư sức có thừa.

   Giờ phút này, Lưu Vũ Thăng sống lưng bên trên hai nơi đại huyệt bị thương nặng, đừng nói là cái gì '' Hổ cánh tay '', hắn đã là muốn đem cánh tay nâng lên đều làm không được, mà hắn hai cái đùi cũng bởi vì đầu gối quắc thụ kích mất khí lực, chỉ có thể uốn gối quỳ.

   Nữ nhân kia dùng dây thừng ghìm chặt Lưu Vũ Thăng cổ, nâng lên đầu gối của mình hung hăng đứng vững phía sau cái cổ, lập tức liền mở miệng nói: '' Trâu đại hiệp, ngươi cũng đừng loạn động! ''

   Trâu Bạch Khâu mắt thấy hảo hữu bị bắt, là vừa sợ vừa vội, hắn một bên đề phòng cái kia một lần nữa nhặt lên đao '' trại chủ '', một bên đã là xông nữ nhân kia nghiến răng nghiến lợi nói: '' nguyên lai các ngươi là cùng một bọn. . . ''

   '' hừ. . . Muốn trách đã là trách chính các ngươi xuẩn, nhìn thấy ta là nữ nhân, lại bị trói, đã là mảy may không có hoài nghi tới thân phận của ta. '' nữ nhân kia cười lạnh nói, " đừng nói nhiều, bỏ đao xuống, không phải ta giết hắn! '' nói đến đây, sợi dây thừng trên tay của nàng lại nắm chặt mấy phần.

   Trâu Bạch Khâu từ không muốn trơ mắt nhìn xem Lưu Vũ Thăng chết đi như vậy, nhưng hắn như thật để đao xuống, tiếp xuống cũng không tốt ứng phó.

   Ngay tại do dự lúc. . .

   '' đừng. . . Quản. . . Ta. . . '' sắc mặt kia đã trướng đến phát tím Lưu Vũ Thăng, đúng là liều mạng từ trong hàm răng lại gạt ra ba chữ này tới.

   Lưu Vũ Thăng hắn biết rõ, nếu là Trâu Bạch Khâu mặc kệ hắn, tiếp tục cùng hai người này liều mạng, vậy ít nhất Trâu Bạch Khâu còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là Trâu Bạch Khâu buông xuống đao, hôm nay hai người bọn hắn đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

   '' ngươi muốn chết. . . '' nữ nhân kia gặp Lưu Vũ Thăng đều như vậy còn tại '' lắm miệng '', thủ thượng liền tiếp tục tăng lực.

   '' a —— '' một giây sau, Trâu Bạch Khâu hét lớn một tiếng, hướng phía nữ nhân kia trùng sát mà đi.

   '' hừ. . . '' nữ nhân kia tâm ngoan thủ lạt, gặp uy hiếp đã mất dùng, liền không chút do dự cắt đứt Lưu Vũ Thăng cổ, cũng đem cái sau thi thể coi như tấm mộc, thuận thế đá hướng về phía đánh tới Trâu Bạch Khâu.

   Trâu Bạch Khâu chuyển biến tốt bạn chết tại trước mặt, đã là vô cùng bi phẫn, hắn quả quyết là không đành lòng lại đem hủy thi thể, cho nên hắn lập tức bị lệch lưỡi đao, sở trường tiếp nhận Lưu Vũ Thăng thi thể.

   Mà đúng lúc này, cái kia '' trại chủ '' đã cầm đao từ phía sau hắn giết tới.

   Trâu Bạch Khâu nghe được lưỡi đao thanh âm xé gió, vội vàng đem Lưu Vũ Thăng thi thể đẩy ra một bên, trở lại nghênh trảm.

   Cái kia đao pháp, thế đại lực trầm, nhanh như bôn lôi, uy lực thật là không tầm thường, trong chớp nhoáng đã là ba đao chém ra.

   Kia '' trại chủ '' lúc này mặc dù đã là toàn lực xuất thủ, không còn '' diễn '', nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, cũng không chiếm được thượng phong.

   Thế nhưng là. . . Dưới mắt cũng không phải đơn đấu, cũng không phải tại kia khoáng đạt chỗ lắng, mà là tại không gian thu hẹp bên trong hai chọi một a.

   Trâu Bạch Khâu ba đao trảm xong, vừa định truy kích, nữ nhân kia đã từ hắn khía cạnh đánh tới.

   Nữ tử này, thân pháp phiêu dật, quyền kình ngưng trọng, công lực càng hơn kia '' trại chủ '' một bậc; mặc dù nàng vẫn không bằng Trâu Bạch Khâu, nhưng cũng có thể khiến cho lui giữ mấy chiêu.

   Mà cái này mấy chiêu khoảng cách, là đủ rồi —— đủ kia '' trại chủ '' đem vôi sống dùng đến.

   Không hề nghi ngờ, những sơn tặc này là không nói cái gì võ đức, đừng nói vôi sống, độc hơn thủ đoạn bọn hắn cũng sử được.

   Hôm nay tuồng vui này đâu, bọn hắn không thể nghi ngờ cũng là sớm có dự mưu.

   Hôm qua Lưu Trâu hai người trong thành cao điệu tuyên bố muốn lên núi chọn trại thời điểm, nhóm này sơn tặc bố tại trong thành tai mắt liền đem tin tức truyền lên. Như hai người bọn họ trong đêm liền đến, có lẽ đám người này chuẩn bị đến còn sẽ không như vậy đầy đủ, nhưng bọn hắn đợi một đêm, vậy nhân gia tất nhiên là cái gì tất cả an bài xong.

   Phía ngoài những sơn tặc kia bọn lâu la, hoàn toàn chính xác giống như dân chúng lời nói, đám ô hợp mà thôi, coi như toàn bộ cùng tiến lên cũng vô pháp đối Lưu Trâu hai người sinh ra cái uy hiếp gì, cho nên trong phòng hai vị này liền dứt khoát mệnh lệnh thủ hạ bọn lâu la hơi phản kháng một chút đã là trá hàng, tiến một bước đi thư giãn hai vị kia đại hiệp lòng cảnh giác.

   Sau đó, hai vị này sơn tặc đầu lĩnh, đã là lợi dụng Lưu Trâu hai người tư duy theo quán tính, ở chỗ này diễn cái này xuất diễn.

   Trên đời này sơn tặc tuy nhiều, nhưng nữ sơn tặc đầu lĩnh cũng không nhiều, dung mạo xinh đẹp, lại cực kì giảo hoạt nữ đầu lĩnh, thì càng là hiếm có khó tìm.

   Nữ nhân này, cái gì đều tính tới, vừa rồi coi như Lưu Vũ Thăng không phải trước tiên liền đem nàng cởi xuống, chính nàng cũng là có thể tránh thoát; nàng cùng nàng đồng đảng muốn chờ. . . Chẳng qua chỉ là một cái thời cơ thích hợp nhất mà thôi.

   Hôm nay Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu ngỏm tại đây, cũng không thể nói oan, chỉ có thể nói là mệnh. . .

   Giang hồ chính là như vậy, không phải nói ngươi có thực lực làm một chuyện, đã là nhất định có thể hoàn thành, chỉ cần một hai cái ngoài ý liệu nhân tố, cường giả liền vô cùng có khả năng chết tại kẻ yếu trong tay.

   Bị vôi sống phủ mắt Trâu Bạch Khâu, rất nhanh liền bước Lưu Vũ Thăng theo gót.

   Sau đó chúng ta lại đến giả thiết một chút, nếu như Trâu Bạch Khâu khi nhìn đến Lưu Vũ Thăng bị bắt trong nháy mắt, có thể quả quyết rời khỏi căn phòng này, vứt xuống đồng bạn lập tức chạy trốn, kia có lẽ hắn cùng Lưu Vũ Thăng đều còn có cơ hội mạng sống, bởi vì bọn sơn tặc có thể sẽ lo lắng hắn kêu lên người ngóc đầu trở lại, mà lưu lại Lưu Vũ Thăng một mạng làm con tin.

   Đáng tiếc, hắn không phải cái kia tính cách, cũng không có tại trong lúc tình thế cấp bách tính toán rõ ràng bút trướng này nhanh trí.

   Nhìn xem dưới chân hai cỗ ngã xuống thi thể, kia '' trại chủ '' trầm mặc hai giây, thu hồi đao, xông nữ nhân kia nói: '' Nhị tỷ, tiếp xuống làm sao bây giờ? ''

   Nữ nhân kia, cũng chính là chỗ này Nhị đương gia, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trên đất tử thi, liền hướng về phía kia lão tam nói: '' chôn thôi, chẳng lẽ thả trong phòng bốc mùi a? ''

   "Ây. . . '' Tam đương gia dừng một chút, lại nói, " ta nói là. . . Diệt trừ hai người này, không có cái gì hậu hoạn a? ''

   '' không có việc gì, hai cái này cũng không phải cái gì nhân vật không chọc nổi, đúng vậy nói cũng sẽ không chết tại hai người chúng ta chi thủ. '' nữ nhân kia trả lời, " lại nói, đại ca mấy ngày nữa liền trở lại, đến lúc đó cho dù có so với bọn hắn lợi hại hơn người tìm tới cửa, lại có thể thế nào? ''

   "Ừm. . . Có đạo lý. '' Tam đương gia gật gật đầu, '' vậy ta đi trước đem đám tiểu tử kia phóng xuất, để cho bọn họ tới nhấc người. ''

   '' chậm rãi. ''

   '' Nhị tỷ, còn có cái gì phân phó? ''

   '' ách. . . Trước tiên đem bọn hắn kéo ra ngoài, đem đầu cho cắt a, vạn nhất còn có khí chút đấy. . . Còn có a, trên người bọn họ có thứ gì đáng tiền ngươi còn chưa lục soát đâu. ''

   '' nha! Đúng đúng, Nhị tỷ nói đúng, a. . . Nhìn ta cái này đầu óc. ''

   Kia lão tam nói, cười ha hả đã là kéo lấy Lưu Trâu hai người thi thể đi ra.

   Đãi hắn ở bên ngoài thuần thục cắt đầu thì cái này '' Nhị tỷ '' mới lười biếng đi đến bên giường, nhặt lên mấy món y phục mặc vào, lên tiếng còn nói lẩm bẩm: '' hừ. . . Đại hiệp a, như vậy dễ làm à. ''.

================================================================================

Chương 2: Đảo khách thành chủ

Hôm ấy, gió thu về hướng đông, mây đen nhẹ độ.

   Lắng kia phía đông đều trên đường, tới hai thớt khoái mã, trên lưng ngựa, là hai tên nhìn không nổi hai mươi tuổi thiếu niên.

   Cái này Hoàng Đông Lai nha, tất nhiên là duy trì cái kia đạo sĩ cách ăn mặc, mà Tôn Diệc Hài thì là mặc vào một thân phổ phổ thông thông vải thô quần áo, chợt nhìn ngươi cũng nhìn không ra hắn là làm gì.

   Bây giờ hai người bọn họ cũng coi là hơi có chút kinh nghiệm giang hồ người, đoạn sẽ không giống một năm trước sơ xuất giang hồ lúc như thế. . . Đáp lấy xe ngựa, mặc nhìn đã là rất đắt quần áo khắp nơi hành tẩu, càng sẽ không đem '' lão tử đã là người trong võ lâm '' loại sự tình này viết lên mặt.

   Loại chuyện đó. . . Lưu cho vọng tộc đại phái các đệ tử, cùng những cái kia tương đối coi trọng '' hiệp danh '', người có thực lực đi làm liền tốt.

   '' Tôn ca, phía trước đã là Cảnh Gia Thôn, ta nhìn ngày hôm đó đầu cũng không sớm. . . Nếu không chúng ta đêm nay ngay tại chỗ ấy qua đêm thôi? '' Hoàng Đông Lai nhãn công tương đối tốt, hắn tự nhiên là so Tôn Diệc Hài trước nhìn thấy phía trước thôn trang cái bóng.

   '' được a, cái này ngày kế ngựa cũng mệt mỏi, sáng sớm ngày mai còn muốn lên núi, tìm người khách điếm sớm một chút nghỉ ngơi cho thỏa đáng. '' Tôn Diệc Hài đáp.

   Hai người bọn họ vừa nói, đã là một bên tới gần cửa thôn.

   Lúc này bọn hắn còn không biết, cái này Cảnh Gia Thôn, chính là kia '' Hổ Tí Minh Vương '' Lưu Vũ Thăng cùng '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '' Trâu Bạch Khâu cuối cùng ở qua cái thôn kia.

   Kia núi Tinh Tinh, tây dựa sông Duy, đông gần ba thôn; mà ba thôn, chính là Cảnh Gia Thôn, Mã Gia Truân Thôn cùng Chủ Gia Phụ Thôn.

Ngày bình thường đâu, cái này ba thôn đều là trên núi đám kia sơn tặc độc hại mục tiêu, mà ở trong đó, lại phía Cảnh Gia Thôn khoảng cách sơn trại gần nhất, nhận quấy nhiễu nhiều nhất.

   Cảnh Gia Thôn thôn dân hiển nhiên cũng là thử qua xin giúp đỡ quan phủ, nhưng bởi vì bọn hắn vùng này ở vào mấy cái quận huyện chỗ giao giới, cho nên bọn hắn tố cầu bị các nơi nha môn phía '' không phải chúng ta khu quản hạt '' làm lý do vừa đi vừa về '' đá bóng '', bên nào nha môn đều không muốn lao sư động chúng tới đây tiễu phỉ.

   Mấy ngày trước đây đâu, Cảnh Gia Thôn tới hai vị '' đại hiệp '', kia Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp lúc nghe sơn tặc sự tình về sau, lại chủ động biểu thị muốn thay bọn hắn lên núi chiến sơn tặc trại, thôn dân kia nhóm tất nhiên là kích động hỏng a.

   Cảnh Gia Thôn thôn trưởng cùng ngày liền chạy tới Mã Gia Truân Thôn cùng Chủ Gia Phụ Thôn hai bên đi nói chuyện này, sau đó ba cái thôn người cùng một chỗ tiếp cận chút bạc, mời hai vị đại hiệp ăn ngon uống đã, hảo hảo tiếp đãi tha nhóm một đêm.

   Các thôn dân là mừng rỡ: Đại hiệp tới, ta ba thôn liền thái bình! Đại hiệp tới, thanh thiên đã là có rồi!

   Phải kết quả đây, hai vị đại hiệp thứ hai Thiên Nhất đã sớm lên núi, đến trời tối cũng không xuống tới.

   Ngươi đòi nói bọn hắn là lừa đảo đi. . . Hai vị này hành lý cùng Ngựa vẫn còn lưu tại trong khách sạn đâu, mà lại hai người bọn họ chỉ là tiếp nhận các thôn dân ăn ngủ chiêu đãi, tiền lại là chút xu bạc đều không muốn.

   Cho nên, qua kia một đêm, ai cũng minh bạch —— cái này hai đại hiệp sợ là không về được.

   Lắng ngày đó trở đi, cái này ba cái thôn thôn dân, nhất là Cảnh Gia Thôn thôn dân, nhưng nói là lòng người bàng hoàng, đêm không thể say giấc.

   Ra loại chuyện này, bọn hắn khẳng định sẽ sợ sơn tặc trả thù a.

   Thậm chí có ít người trong lòng, đã là hận lên hai vị kia đại hiệp, bọn hắn kia tâm lại nói a: Hai cái này đáng giết ngàn đao, không có lớn như vậy đầu, lại đòi đội lớn như vậy mũ. Thổi đến ngược lại là lợi hại, cái gì '' Hổ Tí Minh Vương '', cái gì '' Nhất Đao Trấn Quan Trung '', kết quả thật kéo lên núi đi, ngay cả một bang sơn tặc đều đánh không lại. Hiện tại đám kia sơn tặc nhất định cho là các ngươi là chúng ta mời tới a, kết quả là còn không phải đến tới tìm chúng ta tính sổ sách? Chúng ta trêu ai ghẹo ai a? Bị hai ngươi ăn không ở không, đến còn phải cho các ngươi chôn cùng?

   Nếu không nói, hiệp khó làm, tặc dễ làm đâu?

   Hiệp động cơ cho dù là tốt, nhưng chỉ cần mang đến xấu kết quả, cho dù là đem mạng của mình bồi lên, đồng dạng cũng bị người ghi hận, chửi rủa.

   Lòng người chính là như vậy, đổi ngươi ở nơi đó, không cho phép ngươi cũng nghĩ như vậy.

   "Hở? Cái này tình huống gì? '' cầm Hoàng Đông Lai bước vào cửa thôn thời điểm, hắn đã cảm thấy là lạ.

   Mặt trời này còn chưa xuống núi đâu, thôn này bên trong mặt đường bên trên làm sao lại ngay cả cái bóng người đều đều không có?

   Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này từng nhà là cửa sổ đóng chặt,

   Ngay cả mua bán người đều đều không có khai môn, giống như một tòa ma thôn.

   '' không thể nào? Đây là có ma? '' Tôn Diệc Hài phản ứng đầu tiên cũng là cái này.

   '' hại, ban ngày ban mặt, chỗ nào nhiều như vậy ma? '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " khẳng định là đã xảy ra chuyện gì sao, các thôn dân đều trốn đi. ''

   '' có thể xảy ra chuyện gì? '' Tôn Diệc Hài lại đem nhướng mày, miệng méo niệm nói, " náo yêu tinh? ''

   '' Tôn ca ngươi bây giờ là không phải là đi một chuyến âm phủ về sau suy nghĩ cái gì đều là âm phủ tư duy a? '' Hoàng Đông Lai không khỏi nhả rãnh nói, " mặc dù chúng ta đoạn đường này đích thật là hướng tây nam phương hướng đi, nhưng đây không phải đi lấy kinh a. . . Lại nói, nếu thật là đi lấy kinh, vậy ngươi cái này họ Tôn hẳn là không sợ nhất yêu tinh a? ''

   '' Chịp. . . '' Tôn Diệc Hài nhếch miệng, '' vậy ngươi nói chuyện gì sao? ''

   '' ta làm sao biết, đi hỏi một chút chứ sao. '' Hoàng Đông Lai nói, đã tung người xuống ngựa, thuận trong thôn ở giữa con đường kia không nhanh không chậm hướng phía trước bước đi.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, hắn cũng xuống ngựa, cùng theo đi lên phía trước.

   Thôn này cũng không tính lớn, hai người không có đi bao xa, liền thấy trong thôn duy nhất một nhà khách sạn nhỏ, đương nhiên, lúc này khách sạn này cửa cũng là đang đóng.

   Ba ba ba ——

   '' chủ quán, mở cửa ra a, chúng ta là đi đường, sắc trời đã tối, muốn ở trọ! '' Hoàng Đông Lai võ công không kém, từ vào thôn bắt đầu hắn đã là phát giác được rất nhiều dân trạch cùng cửa hàng cửa sổ khe hở bên trong có từng đôi mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm đâu, cho nên lúc này hắn cũng là ở ngoài sáng tri kia khách sạn cửa phía sau có người tình huống dưới trực tiếp kêu cửa, xách đều không có xách '' có người hay không '' dạng này nói nhảm.

   Nhưng mà, hắn cái này câu nói đầu tiên, cũng không có đem cửa gọi tung.

   Hoàng Đông Lai cũng không nóng nảy, dù sao hắn biết bên trong có người, cho nên gõ lại, lại hô.

   Rốt cục, tại hắn thét lên lần thứ năm thì bên trong có cái thanh âm trả lời: '' hôm nay không có mở cửa, các ngươi đi thôi! ''

   '' hắc! Nơi đó có khách sạn không có mở cửa? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, lúc này cũng có chút kinh.

   Hắn đang chuẩn bị mắng hai câu đâu, Hoàng Đông Lai sở trường ngăn cản hắn một chút, cũng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Tôn Diệc Hài hiểu ý, liền đè lại hỏa khí, đem lời lại nuốt trở vào.

   Một hơi qua đi, vẫn là Hoàng Đông Lai ôn tồn hòa khí mở miệng: '' a. . . Chủ quán, ngài giúp đỡ chút đi, ngài nhìn ngày này, chúng ta không có khả năng lúc này lại lên núi đi thôi? Đêm nay làm sao đều đắc tại thôn này bên trong qua đêm rồi; ngài nếu là khăng khăng không mở cửa tiệm cửa, chúng ta cũng chỉ có thể từng nhà cầu người tá túc, vậy cũng không được, liền đành phải ngủ ngoài trời quý thôn đầu đường a. ''

   Hắn thốt ra lời này, giờ phút này trên con đường này ngay tại nghe lén bọn hắn nói chuyện những thôn dân kia đều gấp, đều nghĩ đến: Chưởng quỹ ngươi vẫn là khai môn đi, bằng không hai người bọn họ vừa quay đầu lại muốn tới gõ ta gia môn.

   Môn kia bên trong chưởng quỹ cùng hỏa kế liếc nhau một cái, lập tức liền thầm nghĩ: Ai, cũng được, bỏ vào đến đã là bỏ vào đến đi, coi như hai người bọn họ là người xấu, cũng chẳng qua chỉ là so đám kia sơn tặc sớm đến cái một ngày nửa ngày thôi.

   Thế là, hắn liền phất phất tay, khiến hỏa kế đi mở cửa tiệm.

   '' hai vị, mời đi. . . '' hỏa kế kia mở cửa về sau, dùng một loại giống như là thở dài khẩu khí hô.

   Tôn Hoàng hai người đổ cũng không để ý, chính bọn hắn từ trên ngựa lấy xuống tùy thân hành lý, cõng lên người, lập tức liền cất bước tiến vào trong tiệm.

   '' Tiểu nhị ca, giúp chúng ta buộc xuống ngựa chứ sao. '' Hoàng Đông Lai vào nhà sau đã là thuận mồm lời nói.

   '' ài, đi. . . '' hỏa kế kia hữu khí vô lực ứng tiếng, liền chậm rãi đi ra.

   '' chưởng quỹ, cho mở hai gian phòng trên. '' Tôn Diệc Hài thì là vọt thẳng lấy kia đã đứng ở sau quầy chưởng quỹ đi.

   '' bản điếm không có cái gì phòng trên nhà dưới, hai người các ngươi tùy ý chọn hai gian phòng, mình đem hành lý mang vào cũng được. '' chưởng quỹ kia thái độ cũng là không quan tâm, trên mặt thì là mặt ủ mày chau.

   Tôn Hoàng hai người trao đổi một chút ánh mắt, cũng không nói cái gì, thật sự riêng phần mình đi tìm cái gian phòng, cất kỹ hành lý.

   Không bao lâu, bọn hắn lại song song trở về ra, hướng kia trong đại đường ngồi xuống: '' chưởng quỹ, cho xào vài món thức ăn, đến bầu rượu. ''

   '' hôm nay đầu bếp không đến, xào không được đồ ăn. '' chưởng quỹ đáp lại vẫn là rất lãnh đạm, '' rượu ngược lại là có, các ngươi còn muốn hay không? ''

   Lẽ ra người bình thường gặp được loại thái độ này chủ quán, xác định vững chắc đến trở mặt a, coi như không tại chỗ chửi đổng, cũng phải nói lẩm bẩm vài câu.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hôm nay hết lần này tới lần khác đã là không bão nổi, Tôn Diệc Hài nghe xong câu này, cười đã là đứng lên: '' dạng này a, vậy tự ta đi xào cái đồ ăn được. ''

   Dứt lời, hắn đứng dậy liền hướng người ta kia bếp sau đi.

   Hoàng Đông Lai cũng không khách khí, cũng là đứng lên, tự quyết định đã là vòng vào trong quầy bên cạnh, cũng nhìn xem kia quỹ sau một loạt giá rượu nói: '' vậy ta đến chọn bầu rượu. ''

   Chưởng quỹ kia cũng là nhìn sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử là thật không đem mình làm ngoại nhân a?

   '' hắc! Ngươi cái này tiểu đạo, ngươi là chưởng quỹ ta là chưởng quỹ? '' chưởng quỹ lúc này là giận trong mang cười, cũng không biết dùng cái gì biểu lộ tốt.

   '' ngươi không khách khí với ta, kia ta cũng không khách khí với ngươi rồi. '' Hoàng Đông Lai cũng là lẽ thẳng khí hùng, thuận tay đã là từ giá rượu tử thượng thiêu ấm quý nhất rượu xuống tới.

   '' hoắc? '' chưởng quỹ nhìn lên, tâm nói, " cái này tiểu đạo sĩ vẫn rất biết hàng, ta cái này trong tiểu điếm cứ như vậy một bình thả mười năm Trúc Diệp Thanh xem như trấn điếm chi bảo, hắn thế mà có thể lựa đi ra? ''

   Hắn là không biết a, Hoàng Đông Lai cái này từ nhỏ nghiên cứu độc vật luyện ra được đỉnh cấp khứu giác, đừng nói là chọn bình rượu ngon chút chuyện nhỏ này, đã là dựa nghe lớn phân phân biệt ra được người chế tạo một ngày trước ăn cái gì cũng có thể làm đến.

   Ngay tại chưởng quỹ ngẩn người thời khắc, vậy đi buộc ngựa hỏa kế cũng từ môn ngoài tiến đến, cũng vừa vặn nhìn thấy chính Hoàng Đông Lai từ trong tủ cầm bầu rượu, cái chén những vật này, đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống.

   '' chưởng quỹ. . . Hắn đây là. . . '' hỏa kế còn muốn hỏi chưởng quỹ chuyện ra sao đâu.

   Cùng thời khắc đó, liền nghe "XÌ... Rồi —— '' một tiếng, bếp sau truyền đến xào rau động tĩnh.

   "Hở? Hôm nay vương đầu nhi không phải không tới sao? Ai tại làm đồ ăn a? '' hỏa kế nghi nói.

   Chưởng quỹ không có trả lời hắn, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai nhìn trong chốc lát, sau đó nói: '' tiểu Ngô a, ngươi đi trước đóng cửa lại. . . ''

   '' cậu, đây rốt cuộc chuyện ra sao a? '' hỏa kế kia vẫn là một mặt mộng.

   '' sách, đừng hỏi nữa, để ngươi đóng ngươi cứ đóng. '' chưởng quỹ lại thúc giục một câu.

   "Ừm. . . Đi. '' hỏa kế này là chưởng quỹ cháu trai, tuổi còn nhỏ, người cũng tương đối trung thực nghe lời, rất ít cùng hắn cậu mạnh miệng, cho nên quay người đã là làm theo.

   Mấy phút sau, Tôn Diệc Hài liền bưng hai bồn đều nóng hôi hổi đồ ăn từ sau trù chọn tấm màn đi ra.

   Hắn đem đồ ăn bàn hướng trên bàn một đặt, nghênh ngang ngồi rơi.

   Hoàng Đông Lai thì tại hắn nhập tọa thời khắc, châm lên hai chén rượu: '' đến, chúng ta trước cạn một chén, từ từ ăn. ''

   "Được. '' Tôn Diệc Hài cùng hắn nâng chén đối ẩm, nói nói cười cười.

   Cái này ấm Trúc Diệp Thanh, cũng thực không tồi, vừa mở phong liền có một trận hương liệt chi khí xông vào mũi, hai người một chén này vào trong bụng, lập tức khẩu vị mở rộng, song song từ đũa trong ống tự hành rút ra đũa ăn như gió cuốn.

   Chưởng quỹ kia cùng hỏa kế hôm nay cũng không đứng đắn nếm qua thứ gì, nhìn xem đều có chút thèm.

   Lại một lát sau, tại một phen tâm lý đấu tranh về sau, rốt cục, chưởng quỹ kia thân không ở, hắn đi tới hai người bên cạnh bàn, đứng ở đằng kia mở miệng hỏi câu: '' hai vị. . . Tha thứ lão phu mắt vụng về, không biết hai vị là thần thánh phương nào? ''.

================================================================================

Chương 3: Thảo đường gặp bạn cũ

Hắn luôn luôn treo một khuôn mặt tươi cười.

   Một trương làm cho người khó chịu khuôn mặt tươi cười.

   Trên gương mặt kia, có một đôi cong cong con mắt, tựa như hai cái trăng lưỡi liềm.

   Kia vành trăng khuyết dưới, còn đệm lên hai đầu ngọa tàm.

   Xuống chút nữa nhìn lại, là sóng mũi cao, mũi thở hai bên kéo dài tới ra hai đạo cực kì chói mắt pháp lệnh tha thu, rất được giống như hai đầu sơn cốc.

   Mà tại sơn cốc kia vờn quanh trong, có một trương lâu dài cười toe toét, tràn đầy răng vàng miệng.

   Hắn thấy người nào cũng là như thế cười.

   Mặc dù hắn kia hai mắt nheo lại để cho người ta nhìn không ra trong mắt của hắn là có hay không có ý cười, nhưng chỉ chỉ là cái kia trương phảng phất mặt nạ ngưng kết khuôn mặt tươi cười, đã đầy đủ để cho người ta cảm thấy hư giả, thậm chí rùng mình...

   '' đã lâu không gặp. '' Văn Ngọc Trích một bên uống trà, một bên cùng kia người mặt tươi cười chào hỏi, '' từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? ''

   Kia người mặt tươi cười chậm rãi vào phòng, đầu tiên là không nói một lời nhìn chung quanh một chút trong phòng hoàn cảnh, sau đó mới đi đến Văn Ngọc Trích đối diện ngồi xuống, cũng đem tùy thân mang đao đặt tại bên cạnh trên bàn.

   '' tìm ta có việc sao? '' người mặt tươi cười trả lời.

   '' a... '' Văn Ngọc Trích khẽ cười một tiếng, hắn bưng trên tay chén trà, nhẹ nhàng chuyển miệng chén, đồng thời hướng đối phương ném một đạo ánh mắt lợi hại, '' ta tìm lão bằng hữu tự ôn chuyện, cũng không được sao? ''

   '' ngươi nhận biết người kia đã chết. '' người mặt tươi cười lần lời này ngữ khí rất lạnh, nhưng trên mặt của hắn nhưng vẫn là mang theo cười.

   '' là ~ '' Văn Ngọc Trích giọng mang giọng mỉa mai tiếp nói, " ngươi bây giờ đã là 'Tiếu Vô Tật' nha. '' hắn dừng một chút, lại nhấp hớp trà, '' nhưng mặc kệ ngươi tên gì, ta vẫn coi ngươi là bạn. ''

   '' hừ... '' Tiếu Vô Tật hừ lạnh một tiếng, '' đại danh đỉnh đỉnh 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích, lại vẫn chịu nhận ta cái này nho nhỏ sơn tặc chảnh bạn, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a. ''

   '' ai... '' Văn Ngọc Trích thở dài, lắc đầu, '' ta biết, ngươi đối ta có oán... Trách ta lúc trước không có đứng tại ngươi bên kia. ''

   '' không, ta không có oán. '' Tiếu Vô Tật lập tức phủ định nói, " ta không những không có oán, còn phải cám ơn ngươi... Ngươi để cho ta thấy rõ rất nhiều người, rất nhiều chuyện. ''

   '' ngươi thật thấy rõ sao? '' Văn Ngọc Trích ngữ khí chợt cũng biến thành lạnh lùng, '' ta thế nào cảm giác ngươi còn cùng cái kẻ ngu giống như? ''

   '' cho nên... Ngươi tìm lão bằng hữu đến,

   Chính là vì mắng câu này đồ đần? '' Tiếu Vô Tật không vui nói.

   '' cũng không phải là. '' Văn Ngọc Trích trả lời, " nhưng cùng ngươi vừa nói, ta đã cảm thấy ngươi nên mắng, cũng thiếu mắng. ''

   Giờ khắc này, tinh nhã u tĩnh, hương trà bốn phía thảo đường bên trong, đột nhiên liền sát khí tràn ngập.

   Chỉ vì kia Tiếu Vô Tật, đem mình tay hướng đao chỗ ấy dời mấy phần.

   Nhưng, hắn chung quy là không có xuất thủ.

   Kia sát khí khiếp người, cũng theo hắn một cái ý niệm trong đầu, trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung.

   '' vậy ngươi bây giờ mắng xong, nói một chút chuyện khác đi. '' Tiếu Vô Tật khôi phục tỉnh táo, cũng Lạc chủ đề.

   Văn Ngọc Trích cũng minh bạch, đối phương không muốn chuyện xưa nhắc lại, chỉ có thể lại than nhẹ một tiếng, sau đó nói lên lần này chính sự: '' ngươi biết Tiêu trang chủ gần nhất đang làm cái gì sao? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được cái tên đó thì nụ cười trên mặt tựa như lại cứng mấy phần: '' hắn đang làm cái gì, cùng ta có liên can gì? ''

   Mặc dù hai người này ai cũng cũng không nói đến '' Ngộ Kiếm Sơn Trang '' bốn chữ này đến, nhưng bọn hắn không thể nghi ngờ đều biết rất rõ mình ngay tại thảo luận là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chủ nhân —— Thụ Kiếm Sư Tiêu Chuẩn.

   '' hắn nếu là làm kia thương thiên hại lí, tội lỗi đáng chém sự tình, ngươi có hứng thú hay không quản đâu? '' Văn Ngọc Trích lại hỏi.

   '' ha! Trò cười... '' Tiếu Vô Tật sau khi nghe xong, cười to lên, '' ta một cái vào rừng làm cướp người, tự mình làm đã là kia chuyện thương thiên hại lý, ta tại sao muốn đi quản người khác? '' hắn nói đến chỗ này, còn ngược lại đem một quân, '' ngược lại là Văn công tử ngươi, thân là trên giang hồ nổi tiếng lâu đời đại hiệp, đã đã biết Tiêu Chuẩn đang làm cái gì nhận không ra người hoạt động, vậy ngươi mới nên đi quản quản a? ''

   Ai ngờ, Văn Ngọc Trích câu nói tiếp theo đã là: '' ta đây không phải đã đang quản sao? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được lời ấy, rõ ràng khẽ giật mình, nhưng một hơi qua đi, hắn lại ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: '' vậy ngươi chỉ sợ là tìm nhầm người, ngươi nên tìm chính là 'Đại hiệp', mà không phải 'Sơn tặc' . ''

   Văn Ngọc Trích mặt lộ vẻ vẻ không hài lòng: '' chẳng lẽ ngươi thật dự định cùng kia hai cái mâu tặc chơi cả một đời? ''

   '' ha ha... Dĩ nhiên không phải. '' Tiếu Vô Tật cười nói, " chờ ta chơi chán, ta tự nhiên sẽ giết bọn hắn, sau đó lại đổi hai cái. '' hắn dừng một chút, "Đúng rồi, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, hai cái này hoàn toàn chính xác đã theo ta năm năm, là nên thay đổi. ''

   Văn Ngọc Trích trên mặt đã đã không còn biểu lộ: '' tốt, đã ngươi đã sa đọa đến tận đây, vậy ta ngươi cũng đã là không có gì đáng nói, đi thong thả, không đưa. ''

   Tiếu Vô Tật cũng không nhiều cùng hắn nói nhảm nhiều, lúc này liền cầm đao đứng dậy, yên lặng nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút phía sau hắn một phương hướng khác, tiếp lấy liền trở ra cửa đi, một đi không trở lại.

   Một lát sau, từ kia '' một phương hướng khác '', cũng chính là căn phòng này sau phòng chỗ ấy, lại đi ra một người tới.

   Người này khoảng bốn mươi tuổi, vóc dáng có chút thấp bé, tướng mạo cũng rất là phổ thông, không nổi đi trên đường hổ hổ sinh phong, một nhìn đã là cái người tập võ.

   Hắn có một cái cùng mình bề ngoài rất không tương xứng danh tự, gọi Hải Thương Phong, người giang hồ xưng '' Thương Long giấu phong '', phía một tay Thương Long đao pháp vang danh thiên hạ.

   Cùng cái này '' Thảo Đường Công Tử '' Văn Ngọc Trích, Hải Thương Phong cũng là riêng có nổi danh hiệp sĩ, tuyệt không phải là chỉ là hư danh hạng người.

   '' đây chính là ngươi cực lực đề cử người? '' Hải Thương Phong vừa hiện thân, liền trực tiếp hỏi một câu như vậy.

   Rất hiển nhiên, mới Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật đối thoại, sau trong phòng Hải Thương Phong tất cả đều nghe đâu.

   "Vâng." Văn Ngọc Trích nói, lại bưng chén trà lên.

   '' ngươi nói muốn tìm một cái ta kẻ không quen biết đến, ta không có ý kiến. '' Hải Thương Phong tiếp nói, " 'Tiếu Vô Tật' cái tên này, ta cũng đích thật là lần đầu nghe thấy, nhưng ngươi cũng không có nói, người này là tên sơn tặc a. ''

   '' hắn là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như chúng ta muốn chống lại Tiêu Chuẩn, hắn sẽ là rất lớn một cỗ trợ lực. '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' hắn thật có lợi hại như vậy? '' Hải Thương Phong nói.

   '' vừa rồi hắn bị ta kích động ra sát ý thì ngươi không phải cũng ở đây sao? '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' thật có mấy phần nhuệ khí. '' Hải Thương Phong nói, " nhưng chỉ bằng cái này cũng nhìn không ra hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng. ''

   Văn Ngọc Trích khoan thai nhấp một ngụm trà, mới nói: '' hắn hiện tại đi đến cũng không coi là xa xôi. ''

   Hải Thương Phong minh bạch Văn Ngọc Trích lời này ý tứ, nhưng hắn cũng không tính làm theo: '' có ý nghĩa sao? Hắn không phải đã cự tuyệt ngươi sao? ''

   '' a... Vậy nhưng chưa hẳn. '' Văn Ngọc Trích nói, nụ cười tự tin lại hiển hiện trên mặt.

   ... ...

   Rừng trúc, tiểu đạo.

   Cô ảnh, độc hành.

   Tiếu Vô Tật ra thảo đường, đi một đoạn, liền tại một khối tương đối trống trải địa phương dừng bước.

   Hắn đây là tại bọn người.

   '' ngươi là đang chờ ta? '' cũng không lâu lắm, Hải Thương Phong liền đến.

   '' ngươi cảm thấy là chính là. '' Tiếu Vô Tật trả lời.

   '' ngươi biết ta là ai không? '' Hải Thương Phong hỏi.

   '' vừa rồi không biết. '' Tiếu Vô Tật nói, " bây giờ thấy mặt của ngươi, liền biết. ''

   '' vậy ngươi hẳn là cũng biết ta đuổi theo là muốn làm gì. '' Hải Thương Phong nói.

   '' biết. '' Tiếu Vô Tật nói.

   Lời của hai người, dừng ở đây, bởi vì đã đủ.

   Một giây sau, Hải Thương Phong liền cầm lên đao, hướng đối phương chắp tay.

   Tiếu Vô Tật cười lạnh, chưa có trở về lễ, nhưng tay cũng đã giữ tại trên chuôi đao..

================================================================================

Chương 4: Kính hoa thủy nguyệt

Kia Hải Thương Phong cùng Tiếu Vô Tật tại trong rừng trúc giao thủ kết quả như thế nào, ta tạm thời không đề cập tới, vẫn là tới trước nhìn Song Hài bên này.

   Lần trước nói đến, kia Cảnh Gia Thôn khách điếm chưởng quỹ hỏi hai người bọn họ một câu: '' hai vị là thần thánh phương nào? ''

   Hai người giống như từ lâu đoán được đối phương sẽ có câu hỏi như thế, cho nên chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, từ Hoàng Đông Lai đáp nói: '' ta lúc trước không phải đã nói rồi sao? Chúng ta bất quá là hai cái người qua đường mà thôi. ''

   Chưởng quỹ kia nghe vậy, lại là nói ra: '' ta nhìn không giống. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài vừa ăn đồ ăn , vừa nhíu mày tiếp nói, " làm sao mà biết? ''

   Chưởng quỹ kia nghiêm mặt trả lời: '' Lý mỗ tuy chỉ là sơn dã tiểu dân, mở cũng bất quá là một gian đậu phụ khô lớn như vậy chút khách điếm, nhưng qua nhiều năm như vậy, ta đã thấy khách qua đường không có một ngàn cũng có tám trăm rồi; nhìn qua nhiều người như vậy, nào là hạng người bình thường, nào là có chút bản lãnh, ta còn là có thể nhìn ra một hai. . . '' hắn dừng một chút, ánh mắt lại quét qua Tôn Hoàng hai người mặt, '' ta nhìn hai vị, tối đa cũng đã là chừng hai mươi, nhưng các ngươi cái này không quan tâm hơn thua, khí thế thong dung không vội vã, lại không phải cái tuổi này đồng dạng người có thể có, cho nên, Lý mỗ cũng cả gan hỏi một câu. . . Hai vị thế nhưng là trên giang hồ thành danh thiếu hiệp? ''

   Lời này, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đáng yêu nghe, nhưng thích nghe về thích nghe, trên mặt của bọn hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài.

   Dù sao cái thôn này một nhìn cũng có chút vấn đề, tại xác minh hư thực trước đó, dẫn đầu đem phía bên mình át chủ bài bày, cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

   '' a. . . '' bởi vậy, hai giây về sau, Hoàng Đông Lai chỉ là khẽ cười một tiếng, trả lời, " chưởng quỹ, cái này ngài coi như nhìn lầm. . . '' hắn hướng Tôn Diệc Hài chỗ ấy liếc mắt, lại quay đầu nhìn về phía kia Lý chưởng quỹ, '' hai ta đâu, đích thật là 'Khách giang hồ', nhưng không phải ngươi nghĩ cái kia chém chém giết giết 'Giang hồ', mà là cho người ta đoán mệnh đoán chữ, khu quỷ cầu phúc, tiện thể đầu đường mãi nghệ cái chủng loại kia. .. Còn ngài nói chúng ta sủng vật không sợ hãi nha, chỉ là hai ta da mặt dày mà thôi ngạc ''

   Hắn lời này, nói đến hợp tình hợp lý, Lý chưởng quỹ nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra sự thất vọng, lời trong lòng nói nha: Ai, hại ta cao hứng hụt một trận, còn tưởng rằng chúng ta thôn được cứu rồi đâu.

   '' nha. . . Dạng này a, là ta hiểu lầm. '' Lý chưởng quỹ nói, liền trầm mặt, quay người muốn đi, '' kia Lý mỗ liền không quấy rầy hai. . . ''

   '' chậm đã. '' nhưng Tôn Diệc Hài kịp thời gọi hắn lại, nói nói, " chưởng quỹ ngài đừng có gấp nha. '' hắn nói, lại ăn miệng đồ ăn, '' ta nhìn ngài tựa như là có chuyện gì khó xử đi, dù sao hai ta cũng không có việc gì, ngài không ngại an vị hạ cùng chúng ta uống một chén, cũng cùng chúng ta nói một chút là cái gì vậy, nhìn ta hai có thể không có thể giúp một tay? ''

   '' cái này. . . '' Lý chưởng quỹ nghe nói như thế, thầm nghĩ trong lòng, '' đã các ngươi không phải giang hồ hiệp khách, vậy ta cùng ngươi hai nói cũng vô ích a. '' nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, '' nhưng mà. . . Nói ra, ta giống như cũng không có tổn thất gì,

   Còn nữa, người ta hiện tại khách khí mời ta ngồi xuống uống rượu dùng bữa, ta cho dù không ăn, cũng là tại bên cạnh đứng đấy, nhìn xem, lời kia còn phải tại trong bụng kìm nén, không cần thiết a. ''

   Nghĩ được như vậy đâu, hắn liền ngồi xuống.

   '' ai. . . '' tọa hạ thời điểm, vừa nghĩ tới đòi nhấc lên sự tình, Lý chưởng quỹ không khỏi lại là thở dài, lập tức mới nói, " kia Lý mỗ liền đa tạ hai vị. ''

   '' dễ nói dễ nói. '' Tôn Diệc Hài cười, lại xông kia Lý chưởng quỹ cháu trai tiểu Ngô vẫy vẫy tay, '' Tiểu nhị ca ngươi cũng tới ngồi thôi, đừng một người đứng. ''

   '' a? '' kia tiểu Ngô nhìn xem rượu trên bàn đồ ăn, đã sớm thèm, nhưng hắn người trung thực, vẫn là trước dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn một chút cái kia cữu cữu.

   Lý chưởng quỹ lần liếc hắn một cái, nhếch miệng: '' nhìn cái gì đâu? Người ta mời ngươi tới ngươi không đến? Nhanh, lấy thêm hai cái chén tới, cùng một chỗ ngồi xuống ăn đi. ''

   '' ài ài. '' nhỏ Ngô Hưng phấn gật đầu, cực nhanh đi quầy hàng chỗ ấy lại cầm hai một ly rượu, lập tức liền cúi đầu khom lưng cấp tốc nhập tọa.

   '' ai ~ cái này đúng nha. '' Tôn Diệc Hài cười nói, " bốn người ăn, liền muốn so hai người ăn náo nhiệt một chút. '' nói, hắn còn thuận tay cho chưởng quỹ kia cùng tiểu nhị đổ lên rượu.

   '' hừm! Cái này nhưng không dám nhận. '' Lý chưởng quỹ ngược lại là có chút thụ sủng nhược kinh, hắn mở nhiều năm như vậy khách điếm, vẫn là lần đầu có khách cho hắn rót rượu.

   '' này ~ đừng khách khí, chúng ta khách giang hồ, không có chú ý nhiều như vậy. '' Tôn Diệc Hài dùng cùi chỏ đè ép ép động tác của đối phương, liền đã nâng cốc rót.

   Hoàng Đông Lai cũng là rèn sắt khi còn nóng: '' đến, chúng ta hôm nay gặp lại tức là hữu duyên, cạn một chén chứ sao. ''

   Hai người bọn họ nâng chén, kia Lý chưởng quỹ cùng Ngô tiểu nhị tất nhiên là đến đón.

   Kia Tôn Diệc Hài xào đồ ăn đâu, cũng rất được hoan nghênh —— hắn dù sao cũng là đại hộ nhân gia xuất thân, nếm qua gặp qua, kia làm ra món ăn, cái này nhỏ người ở trong sơn thôn là thật cảm thấy hiếm có.

   Bốn người vui chơi giải trí, không có giao mấy tuần, ngồi cùng bàn hai người đã bị Song Hài rót đến có chút hơi say rượu.

   Bầu không khí đến chỗ này, vậy liền nên bộ từ. . .

   '' chưởng quỹ, đến tột cùng chuyện gì a, nói một chút chứ sao. '' Hoàng Đông Lai đúng lúc đó ném xảy ra vấn đề.

   '' a. . . Không dối gạt hai vị nói nha. '' Lý chưởng quỹ thấm thía niệm nói, " chúng ta thôn này con a, hiện tại là qua hôm nay không biết có hay không ngày mai a. ''

   Đón lấy, hắn liền đem kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu hai vị đại hiệp ban đầu là làm sao tới, làm sao đi, lại là làm sao một đi không trở lại, bao quát những sơn tặc kia sự tình một năm một mười đều cho giảng.

   Đương nhiên, tại ở trong đó xen lẫn một chút cá nhân hắn chủ quan bình luận cùng thêm mắm thêm muối thức miêu tả cũng là khó tránh khỏi, người tại trên bàn rượu không thổi gọi ngưu bức còn gọi người a?

   Đem sự tình nghe cái bảy tám phần về sau, Hoàng Đông Lai liền gật gật đầu, dùng bừng tỉnh đại ngộ giọng nói: '' nguyên lai là dạng này. . . '' nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới điều gì, hỏi một câu, "Hở? Vậy các ngươi vì cái gì không dứt khoát đào tẩu đâu? ''

   '' chạy? '' Lý chưởng quỹ nhướng mày, lập tức liền một trận cười khổ, '' a. . . Chạy thế nào a? Một thôn làng người cùng một chỗ chạy? Coi như để chúng ta đi ra ngoài, sau đó thì sao? Thôn này đều bên trong đại bộ phận đều là nông dân, còn có chính là chúng ta loại này làm mua bán nhỏ. . . Không có địa, không có trải, chúng ta sống thế nào nha? Ra ngoài ăn xin? '' hắn lắc đầu, '' thật muốn thành lưu dân, sợ là so chết trong thôn còn thảm đâu, lưu lại. . . Còn có thể có cái hi vọng, sơn tặc cũng không trở thành dám đem toàn thôn nhân đều đuổi tận giết tuyệt, nhiều nhất chết mấy cái tiết cho hả giận, dù sao bọn hắn về sau còn muốn đến cướp bóc đâu. . . ''

   Hắn lần này nhắc tới, cơ bản xem như cái này Cảnh Gia Thôn các thôn dân lúc này phổ biến ý nghĩ.

   Người nha, đều có may mắn tâm lý, biết rõ đại nạn lâm đầu, sợ muốn chết, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là sẽ giống đà điểu, ở tại nguyên chỗ, đem đầu hướng trong động vừa chui, cầu nguyện đao sẽ không rơi xuống trên cổ mình, sau đó lại đối những cái kia vừa vặn bị giết chết thằng xui xẻo đều thi thể rơi mấy giọt nước mắt, tiếp tục giao cuộc sống của mình.

   '' oa —— '' đúng lúc này, kia Ngô tiểu nhị bỗng nhiên ô oa một tiếng đã là khóc lớn lên, nước mắt là ào ào, thuận cái kia thô ráp gương mặt liền hướng xuống trôi , vừa khóc hắn còn vừa kêu, '' Thúy Hoa đều nha, ngươi chết được thật thê thảm đây này. . . ''

   '' hắc! Mất mặt xấu hổ đồ chơi, không thể uống cũng đừng uống, ngươi trông ngươi xem cái này hùng dạng đều! '' Lý chưởng quỹ một nhìn cháu trai cái này đức hạnh, hỏa khí liền lên tới.

   '' ai ~ ngài bớt giận. '' Tôn Diệc Hài tranh thủ thời gian ấn xuống hắn, lại hỏi nói, " đây cũng là cái nào ra a? ''

   "Ừm. . . '' lúc này, Lý chưởng quỹ kia trong cổ họng cũng là phát ra một trận bi phẫn than nhẹ, hắn chìm chìm như vậy, mới chậm rãi nói nói, " Thúy Hoa là hắn chưa xuất giá đều cô vợ trẻ. . . '' nói đến chỗ này, Lý chưởng quỹ lại khó chịu miệng rượu, '' ta cái này cháu trai người không xấu, đã là đần một chút khờ một chút, hai mươi mấy đều không ai muốn; mấy tháng trước, thật vất vả có người mà nói cửa việc hôn nhân, đem tiểu tử ngốc này vui vẻ hỏng, không nghĩ tới. . . Sính lễ vẫn còn không có hạ đâu, đã là gặp phải sơn tặc vào thôn, đem Thúy Hoa xông về phía trước núi đi. ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong lại hỏi nói, " kia. . . Cô nương này có khả năng hay không còn sống? ''

   Lý chưởng quỹ lắc đầu, lại trả lời: '' thôn đều bên trong đại cô nương kia tiểu tức phụ, bị bắt vào núi đi, đã là không có một cái nào trở về. . . Cũng có kia gan lớn đi tìm giao , phải ngay cả đầy đủ thi đều tìm không đến, đều là bị giày vò sau khi chết ném trên núi nuôi sói. ''

   Hắn cái này lời còn chưa nói hết, kia Ngô tiểu nhị liền khóc đến càng thảm hơn.

   Việc đã đến nước này, cơm này tất nhiên là không có cách nào lại ăn, nói cũng không cách nào đều hàn huyên nữa.

   '' ta nhìn các ngươi hai vị người không tệ, ta cũng khuyên các ngươi một câu. . . '' Lý chưởng quỹ lại uống một hớp rượu, đè ép ép cảm xúc, '' đến mai các ngươi lên đường, cũng đừng lên núi, từ mặt phía bắc đi vòng qua đi, cũng chỉ nhiều cái một hai ngày hành trình, lên núi. . . Tám thành muốn bị kiếp, cái này rớt tiền tài ngược lại cũng thôi, vạn nhất đem mệnh góp đi vào, kia như thế không đáng. ''

   "Đa tạ chưởng quỹ nhắc nhở. '' Hoàng Đông Lai hướng hắn chắp tay, liền đứng lên.

   Tôn Diệc Hài cũng không nói gì, đã là cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau đi hướng khách phòng.

   Đợi bọn hắn đi ra, kia Lý chưởng quỹ mới đứng dậy, đi vào tiểu Ngô bên cạnh, thở dài, vỗ vỗ cái sau bả vai.

   ...

   Đã ăn xong kia bữa không tính vui sướng cơm, Tôn Hoàng hai người liền tới đến chung phòng trong phòng khách, bắt đầu thương lượng vừa rồi nghe được sự tình.

   Lúc này, sắc trời mặc dù đã gần đen, nhưng canh giờ còn không tính đã khuya, vừa mới đến giờ Tuất mà thôi.

   Theo hiện tại điểm thời gian tới nói đâu, cũng chính là buổi tối bảy giờ đến chuông, chỉ bất quá bởi vì thời đó cũng không có đèn đường cái gì, đến cái này thu mùa đông tiết, loại này trong thôn trang nhỏ rất sớm đã không có ánh sáng.

   '' Hoàng ca, ngươi thấy thế nào? '' Tôn Diệc Hài một bên thắp đèn, một bên lại hỏi.

   '' cái này còn có thể thấy thế nào? '' Hoàng Đông Lai trả lời rất nhanh, '' cái này việc sự tình ta quen a, kia Mã Tứ, Kháng Hải Giao. . . Hầu như đều là cái này con đường nha, cái nào không phải bị chúng ta làm chết khô? ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' nhưng ngươi không có nghe kia Lý chưởng quỹ nói a, kia cái gì 'Hổ Tí Minh Vương' cùng 'Nhất Đao Trấn Quan Trung' lên núi đi, kết quả đều chơi xong, sợ không phải cái này sơn trại bên trong có cao thủ gì? ''

   '' có một mao cao thủ ~ '' Hoàng Đông Lai hiện tại tự cao võ công không tệ, ngầm cùng Tôn ca lúc nói chuyện khẩu khí liền có chút lớn, '' kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu ta nghe nói qua, hai con gà mà thôi, chỉ có biệt danh có chút dọa người, kỳ thật không có thực lực gì. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nói, " kia phía thực lực của ngươi, có thể hay không làm hai người bọn họ? ''

   '' tùy ~ tiện ~ làm. '' Hoàng Đông Lai kéo dài giọng đều nói, " lão tử đặt tay hai đống ám khí quá khứ, nói không chừng hai người bọn hắn liền không có, coi như một chiêu này không có giải quyết, chỉ cần ta lại. . . Sao? Không đúng, ta thế nào cảm giác ngươi là tại đổ thêm dầu vào lửa a? ''

   '' không có a, ta chính là tùy tiện hỏi một chút. '' Tôn Diệc Hài đang khi nói chuyện, đã nghiêng đầu dời ánh mắt.

   '' mẹ cái gà, họ Tôn ngươi có phải hay không có chút quá, người chết lửa giận ngươi cũng ủi? '' Hoàng Đông Lai xem thấu Tôn Diệc Hài, thanh âm kia đều lớn lên.

   '' ách. . . Không phải. . . Ta là đang nghĩ a. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " lúc trước kia Mã Tứ, đều có cái 'Tẩu Mã trại' tên tuổi, phải nhóm này sơn tặc, ngay cả cái danh hào đều không có, lại kề bên này mấy cái thôn đều bách tính đều cảm thấy bọn hắn chỉ là đám ô hợp, kia bình thường đến nghĩ, Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu dạng này người đã đầy đủ đem bọn hắn làm xong chưa? ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' sau đó thì sao? ''

   '' nhưng từ kết quả đến xem, hai người này cũng không thành công. '' Tôn Diệc Hài nói, " cho nên ta mới muốn cho ngươi để phán đoán một chút bọn hắn đến cùng thực lực như thế nào. ''

   '' ngươi đòi kiểu nói này. . . '' Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, '' mặc dù hai cái này đều chỉ có thể coi là nhị lưu cao thủ, nhưng đòi nói ngạnh thực lực. . . Bọn hắn xác thực còn không đến mức sẽ thua bởi phổ thông sơn tặc đầu lĩnh. ''

   '' đúng không. '' Tôn Diệc Hài nói đến chỗ này, kia nhỏ tròng mắt hơi híp, tiếp nói, " cho nên chuyện này tất có kỳ quặc. . . ''

   '' có ý tứ gì? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' tỉ như nói. . . '' Tôn Diệc Hài nói, " mặc dù đám này sơn tặc ngạnh thực lực không phải rất mạnh, nhưng đầu mục của bọn hắn rất có trí lực; hắn là trước đó chuẩn bị một ít kế sách, cơ quan, hoặc là ám khí vôi sống cái gì. . . Lúc này mới đem hai người kia cầm xuống. '' hắn dừng một chút, lại bổ sung, '' ngươi nghĩ a, căn cứ kia Lý chưởng quỹ nói, Lưu Trâu hai người là ăn uống no đủ ngủ một đêm mới lên núi, mà tại trước đó một ngày, bọn hắn cái này ba cái thôn ở giữa đã đem chuyện này bôn tẩu bẩm báo. . . Vậy nếu như sơn tặc tại cái này ba cái trong làng bất kỳ một cái nào sắp xếp nhãn tuyến, chẳng phải là tương đương sớm một buổi tối đã là có phòng bị? ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong một suy nghĩ: '' có đạo lý a! Không hổ là Tôn ca, chi tiết có chút tốt. ''

   '' là ~ '' Tôn Diệc Hài nói, " ca đã là dựa trí lực đặt chân ở giang hồ được không? ''

   '' cho nên không dựa trí lực dựa thực lực thời điểm, đã là bị người một cây độc châm trực tiếp cắm nằm xuống chứ sao. '' Hoàng Đông Lai thuận thế liền trêu chọc nói.

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn Diệc Hài nói, " cái kia chó bức không nói võ đức, đánh lén lão tử , chờ ta có rảnh hơi luyện thêm một chút kiến thức cơ bản, giống mặt hàng này tập kích ta tùy tiện phòng. ''

   '' được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai nói, " vẫn là nói dưới mắt đi. . . Lại có cái gì gian kế rồi? Có phải hay không lại muốn đi cùng người khác đổi người? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài nói, " ngươi không muốn nói thật giống như ta sẽ chỉ đổi người đồng dạng. ''

   '' không không, ngươi sẽ còn vôi sống, liêu âm thối, khóa cổ, cắm mắt. . . '' Hoàng Đông Lai đối Tôn Diệc Hài tuyệt chiêu đều có thể nói thuộc như lòng bàn tay.

   '' ngươi còn có nghe hay không kế sách của ta rồi? '' lời này Tôn ca lại không thích nghe, cho nên ngắt lời đối phương.

   '' ngươi nói nha. '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hắng giọng một cái, '' ta chuẩn bị ra một tay 'Hoa trong gương, trăng trong nước' . . . ''

   ...

   Hôm sau, buổi trưa chưa tới, Cảnh Gia Thôn thôn trưởng liền tới đến thôn này trong một nhà duy nhất cửa của khách sạn.

   Vây xem các thôn dân nhường ra một con đường, hắn mới chen vào.

   '' hai cái vị này chính là. . . '' cảnh thôn trưởng nhìn xem chào đón Lý chưởng quỹ, thấp giọng hỏi.

   '' ta tới cấp cho ngài dẫn kiến. '' Lý chưởng quỹ nói, liền lôi kéo thôn trưởng, đi tới đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn cơm Tôn Hoàng hai người bên cạnh, '' hai vị, cho ta dẫn kiến một chút, vị này chính là chúng ta Cảnh Gia Thôn thôn trưởng, cảnh ba quả lão gia tử. ''

   "Ừm ân, ngươi thật. '' Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa ăn '' sớm cơm trưa '', một bên dùng một loại có chút phách lối thái độ, rất tùy ý xông thôn trưởng kia ứng phó một câu như vậy.

   Đương nhiên, kia cảnh thôn trưởng cũng không dám có cái gì phê bình kín đáo.

   '' hai cái vị này đâu, đã là kia trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Đông Hài Tây Độc, Tôn Diệc Hài thiếu hiệp, cùng Hoàng Đông Lai thiếu hiệp. '' Lý chưởng quỹ lập tức lại vì cảnh thôn trưởng giới thiệu nói.

   '' lão hủ gặp qua hai vị thiếu hiệp. '' kia cảnh thôn trưởng tuổi đã cao, ngược lại là đối với hắn hai khom người thi lễ, tất cung tất kính.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, một giấc lão sư, đây là phát sinh chuyện gì chuyện?

   Rất đơn giản, cái này Thiên Nhất sớm, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không có lựa chọn lên đường, mà là chạy tới cùng Lý chưởng quỹ '' ngả bài ''.

   Hai người biểu thị: Kỳ thật hôm qua chúng ta là đang giả bộ đâu, chúng ta thân phận chân thật nói ra hù chết ngươi.

   Sau đó bọn hắn liền đem mình kia '' Đông Hài Tây Độc '' danh hào cùng một chút sớm đã lưu truyền ra sự tích mãnh thổi một trận.

   Hai vị này tại quá khứ thế giới thế nhưng là làm giải thích, đặc biệt '' lập lịch sử '', nói ngoa kiến, cái này thổi phồng một đùa, kẻ xướng người hoạ, đem cái này Lý chưởng quỹ đều cho nói choáng váng.

   Lắc lư xong hắn về sau, Song Hài lúc này biểu thị, các ngươi thôn này sự tình chúng ta quản.

   Kia Lý chưởng quỹ nghe xong bỗng cảm giác tuyệt cảnh phùng sinh a, hắn lập tức liền để tiểu Ngô đi thông tri thôn trưởng.

   Tiểu Ngô là cái người thành thật, chính hắn sẽ không nói lung tung, cho nên hắn chạy đến nhà trưởng thôn liền thuật lại nói: '' thôn trưởng, ta trong tiệm tới hai vị thiếu hiệp, người xưng Đông Hài Tây Độc, bọn hắn nói lúc trước đến ta nơi này Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp đã là hai con thái kê, treo cũng không kỳ quái, hiện tại bọn hắn muốn giúp chúng ta ra mặt, ngài mau đi xem một chút đi. ''

   Cảnh thôn trưởng nghe xong, trong lòng tự nhủ cái này tiểu Ngô điên rồi? Nói đây đều là cái gì tiếng lóng nha? Kia Lưu Trâu hai vị đại hiệp sao có thể là gà đâu? Còn thái kê? Treo lại là ý gì? Treo chỗ nào rồi a?

   Tóm lại, cảnh thôn trưởng lôi kéo tiểu Ngô lại hỏi nhiều lần, mới đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra; hỏi rõ về sau đâu, cảnh thôn trưởng cũng cảm thấy thôn khả năng lại có cứu được, liền lập tức đi thông tri trong thôn những cái kia có bối phận người.

   Nói ngắn gọn đi, cái này một cái buổi sáng công phu, chuyện này toàn thôn nhân đều biết.

   Bởi vậy, cầm cảnh thôn trưởng rốt cục đi vào cửa khách sạn thì mặt đường bên trên đã vây quanh một vòng nam nữ già trẻ, đều đang sôi nổi nghị luận.

   '' thôn trưởng không cần đa lễ, chúng ta người trẻ tuổi đảm đương không nổi. '' nói là nói như vậy a, Hoàng Đông Lai nhưng không có đứng dậy đi đỡ người ta ý tứ, hắn vẫn là một mặt đắc ý ngồi chỗ ấy ăn.

   '' cảnh thôn trưởng, ngươi cũng khỏi phải nhiều lời, hôm nay ta đã là một câu. '' Tôn Diệc Hài nói, " có chúng ta ở chỗ này, đám kia sơn tặc. . . Đều! Đến! Chết! ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Hoàng Đông Lai cũng là bên cạnh hướng miệng bên trong nhét tài năng , vừa bia tức lấy miệng nói, " tro cốt đều cho bọn hắn dương. ''

   Cảnh thôn trưởng nghe xong, cái này hai ý tứ. . . Có vẻ giống như so thổ phỉ còn thổ phỉ a?

   Mà liền tại tâm hắn sinh hoài nghi thời khắc, không ngờ. . .

   Ba ——

   Tôn Diệc Hài đúng là khoát tay, đập một thỏi đặc biệt lớn bạch ngân trên bàn.

   '' Lý chưởng quỹ. '' Tôn Diệc Hài ngay sau đó liền nói, " tiền này, thứ nhất là trả cho ta hai ở chỗ này chi tiêu, thứ hai nha. . . Kia thêm ra bộ phận, còn xin ngài cùng thôn trưởng hao tổn nhiều tâm trí, giúp chúng ta mua chút đồ vật. ''

   Nhắc tới tiền a, thật là đồ tốt.

   Tiền xác thực không phải vạn năng, nhưng ở tất cả đồ vật trong, nó rất có thể là tiếp cận nhất tại '' vạn năng ''.

   Tỉ như dưới mắt, Tôn Diệc Hài móc ra cái này thỏi bạc, đã là so bất kỳ ngôn ngữ đều có thể càng nhanh trợ giúp hắn cùng Hoàng Đông Lai thu hoạch cái này một thôn nhân tín nhiệm. . .

   Lý chưởng quỹ cùng cảnh thôn trưởng thế nhưng là cả một đời đều chưa thấy qua như thế lớn một thỏi cả ngân, trợn cả mắt lên.

   '' Tôn thiếu hiệp khách khí, các ngươi có dặn dò gì, chúng ta nhất định làm được. '' Lý chưởng quỹ lúc này đối với hắn hai thái độ phải cùng hôm qua rất khác nhau, hôm qua hắn cảm thấy cái này hai đã là hai cái qua đường người trẻ tuổi, nhưng hôm nay trong mắt hắn, Tôn Hoàng hai người chính là cứu tinh thêm thần tài a.

   "Được, cực khổ ngài giá, tờ giấy này bên trên viết đồ vật, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, đều cho chúng ta đưa tới. '' Hoàng Đông Lai lúc này nhận lấy câu chuyện, cũng thuận tay từ trong tay áo lấy ra một trương hắn đêm qua đã là viết xong tờ danh sách, '' a đúng, không chỉ là cái này Cảnh Gia Thôn, phụ cận cái này ba cái thôn hàng, chúng ta đều muốn. ''

   Lý chưởng quỹ tiếp nhận tờ giấy kia, cầm tới trước mắt, cùng bên cạnh hắn cảnh thôn trưởng cùng nhau nhìn một chút, khi lấy được thôn trưởng gật đầu ra hiệu về sau, hắn mới trả lời: '' tốt, tốt, chúng ta lập tức đi làm. ''

   '' còn có a. '' Tôn Diệc Hài lúc này còn nói nói, " trước đó kia Lưu đại hiệp cùng Trâu đại hiệp lưu lại hành lý ngựa, đều đang ở đâu? ''

   Hai giây về sau, Lý chưởng quỹ đồng dạng là dùng ánh mắt trưng cầu thôn trưởng sau khi đồng ý, mới đáp: "Hồi hai vị thiếu hiệp, ngựa ngay tại khách sạn phía sau đều buộc lấy, hai người bọn hắn tên này lý. . . Ta tự nhiên cũng không cũng dám đi động, liền sợ ngày nào bọn sơn tặc tới hỏi ta đòi, cho nên ta đều cho thu lại, ngay tại trong tiệm đặt đâu. ''

   "Được. '' Tôn Diệc Hài nói, đã đứng dậy, '' kia mang bọn ta đi xem một chút đi. ''.

================================================================================

Chương 5: Ngươi cho rằng ngươi khám phá hoa trong gương, trăng trong nước? (thượng)

Đường núi lệ dĩ không ngừng, Tiếu Vô Tật im lặng độc hành.

   Giờ phút này tâm tình của hắn, cũng cùng trước mắt hắn đường này, có chút phức tạp.

   Mấy ngày trước, hắn cùng Hải Thương Phong lần kia giao thủ, cũng không có quyết ra thắng bại, nhưng là. . . Lại phân ra '' cao thấp '' .

   Hắn vốn coi là, những cái được gọi là đại hiệp, phần lớn đều là chỉ có hư danh, cho nên hắn ngay từ đầu cũng không chút đem Hải Thương Phong người như vậy để vào mắt.

   Nhưng mà, vừa mới giao phong, hắn tiện ý biết đến, mình không thắng nổi.

   Chí ít. . . Dùng đao không được.

   Hải Thương Phong cũng không có hoa quá lâu liền xem thấu Tiếu Vô Tật đao pháp bên trong bí mật, biết tái chiến tiếp cũng không có gì hay, cho nên kịp thời thu tay lại, quẳng xuống một câu '' võ công của ngươi không tệ. '' liền nghênh ngang rời đi.

   Đối phương sau khi đi, Tiếu Vô Tật một mình tại trong rừng trúc đứng hồi lâu, thẳng đến trên tay mình mồ hôi đều làm, rồi mới đem đao thu hồi trong vỏ.

   '' chỉ là 'Không tệ' mà thôi à. . . '' một khắc này, hắn không khỏi ngửa đầu nhìn trời, lầm bầm lầu bầu.

   Tiếu Vô Tật thuở nhỏ tập võ, thiên phú hơn người, hắn nhưng nói là lâu dài bị '' kỳ tài ngút trời '', '' khoáng cổ thước kim '' loại hình đánh giá vây quanh —— '' không tệ '' lời này, đối trước kia hắn tới nói, cùng mắng chửi người không sai biệt lắm.

   Nhưng bây giờ nghe tới, hắn tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

   Bởi vì hắn thà rằng cầm một cái '' không tệ '' đao khách, cũng không muốn làm lần cái kia '' thiên tài '' kiếm khách.

   Hắn thà rằng khi hắn sơn tặc Tiếu Vô Tật, cũng không muốn thừa nhận mình là Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, Thụ Kiếm Sư Tiêu Chuẩn nhi tử, Tiêu Huyên.

   . . .

   Đi đến kia dài dằng dặc đường núi, Tiếu Vô Tật rốt cục về tới mình sơn trại.

   '' mở cửa nhanh! Đại đương gia trở về á! ''

   Còn cách thật xa đâu, hắn liền nghe đến phụ trách trông chừng lâu la tại hướng về phía trong trại la to.

   Cái này tiếng la, cũng đem Tiếu Vô Tật từ đối chuyện cũ trong lúc miên man suy nghĩ kéo về thực tế.

   "Đúng vậy a. . . Ta hiện tại chỉ là tên sơn tặc đầu lĩnh, võ công như vậy còn chưa đủ à? ''

   Hắn vừa nghĩ, một bên đã đi vào sơn trại đại môn.

   Nhưng,

   Tiến trại, Tiếu Vô Tật đã là cảm thấy có chút bất thường.

   Hắn liếc mắt nhìn qua, phát hiện dưới tay mình đám này lâu la từng cái đều đều tinh thần uể oải, giữa ban ngày đã là ngáp liên tục; trại viện nhi bên trong không hiểu thấu bày rất nhiều một nhìn đã là lâm thời chế tạo gấp gáp tấm chắn, còn chất đống mười mấy cái bao cát, cùng mười cái đựng đầy gà vạc nước.

   "Uy, này sao lại thế này? '' Tiếu Vô Tật nhìn xem tiến lên nghênh đón mình trong đó một cái lâu la, chỉ chỉ viện nhi bên trong đồ vật, thuận mồm lại hỏi.

   '' ai nha! Đại đương gia, ngài là không biết a, ngài không có ở đây những ngày gần đây, phải có đại sự xảy ra đều, ngài nhanh đi cùng Nhị đương gia cùng Tam đương gia nói một chút đi. '' kia lâu la là một bộ vừa vội lại buồn bộ dáng.

   Tiếu Vô Tật xem, trong lòng ngược lại có chút vui vẻ, tâm hắn nói: '' Chỉ là một cái sơn trại nát, có thể ra đại sự gì? ''

   Rất hiển nhiên, Tiếu Vô Tật kỳ thật cũng không phải là rất quan tâm cái này sơn trại tình huống, cho nên nhìn thấy tình huống này về sau, so với khẩn trương đến, hắn càng nhiều hơn chính là hiếu kì.

   Nói ngắn gọn, không bao lâu, kia '' Nhị tỷ '' cùng '' lão tam '' liền cũng nghe đến Tiếu Vô Tật trở về tin tức, song song ra đón lấy; Tiếu Vô Tật cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, phong trần mệt mỏi liền theo hai người chạy vội hậu đường.

   Ba người sau khi ngồi xuống hơi nói vài câu lời nói khách sáo, kia Nhị tỷ liền bắt đầu giảng chính đề: '' đại ca, không dối gạt ngài nói, mấy ngày nay, đúng là xảy ra chuyện. ''

   Lão tam cũng ở bên nói bổ sung: '' ai. . . Ta lúc này gặp phải đại sự á! ''

   '' đến cùng sao rồi? Đem các ngươi hai sợ đến như vậy? '' Tiếu Vô Tật nghi ngờ nói.

   Nơi đây trong sách ngầm biểu, cái này '' Nhị tỷ '' cùng '' lão tam '', một cái gọi Nguyên Trản Nhi, một cái gọi Quy Tam, hai người vốn là Kim Lăng một nhà không tính rất nổi danh trong kỹ viện đầu bài cùng quy nô.

   Bốn năm trước ngày nào đó, Tiếu Vô Tật nhất thời hưng khởi, sử ít bạc, đem hai người này cùng nhau chuộc ra, cũng truyền thụ cho bọn hắn một chút võ công, còn cùng bọn hắn kết bái thành ba huynh muội, sau đó cùng một chỗ vào rừng làm cướp làm sơn tặc.

   Đối Tiếu Vô Tật tới nói, đây chính là cái '' chơi '', hắn vốn là nghĩ đến đòi sa đọa, cho nên mới không ngừng làm những này chuyện hoang đường.

   Nhưng là, đối Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam tới nói, đây cũng là nhân sinh trọng đại chuyển cơ, hai người xem Tiếu Vô Tật người đại ca này vì tái tạo phụ mẫu, lại phi thường trân quý sơn tặc đầu lĩnh phần này công việc rất có tiền đồ.

   Ngày bình thường, Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam bình luyện võ vô cùng khắc khổ, lại thêm sư phụ của bọn hắn là Tiếu Vô Tật loại này từ nhỏ đã chỉ luyện qua thượng thừa võ công cao thủ, cho nên ngắn ngủi mấy năm, hai người đã mò tới giang hồ nhị lưu cánh cửa.

   Đương nhiên, cùng mấy ngày trước đây giết tới núi đến Lưu Vũ Thăng, Trâu Bạch Khâu so sánh, bọn hắn vẫn là không bằng.

   '' đại ca, chuyện này liền phải từ bảy ngày trước nói đến. '' Nguyên Trản Nhi trước kia dù sao cũng là đầu bài, cho dù không phải rất nổi danh loại kia, nhưng ăn nói mưu lược cũng khẳng định so kia Quy Tam mạnh hơn nhiều, nàng ba câu hai câu, liền đem mình dụng kế chết kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu sự tình giảng.

   '' nha. . . '' Tiếu Vô Tật nghe xong, trầm ngâm một tiếng, liền tiếp nói, " vậy các ngươi dưới mắt chiến trận này, không phải là đạt được tin tức. . . Có người muốn thay hai người này lên núi trả thù? ''

   '' hại! Còn không phải sao! '' Quy Tam lúc này nhịn không được trả lời, " ai có thể nghĩ tới, ta mới vừa bắt chết 'Hổ Tí Minh Vương' cùng 'Nhất Đao Trấn Quan Trung', còn chưa quá khứ hai ngày, đã là lại tới hai người xưng 'Đông Hài Tây Độc'. ''

   "Ừm? '' người có tên cây có bóng a, bốn chữ này vừa ra khỏi miệng, ngay cả Tiếu Vô Tật cũng sắc mặt biến hóa, '' hai người này danh hào. . . Ta giống như có chút ấn tượng a. ''

   Ngay tại Tiếu Vô Tật moi ruột gan, suy nghĩ mình vì cái gì đối hai người này có tương đối mãnh liệt ấn tượng lúc. . .

   '' trên giang hồ truyền thuyết có cái yêu thích 'Hố phân giết người' thiếu hiệp. . . Cái này ngài biết a? '' Quy Tam thuận thế liền nói ra mình đối Song Hài lớn nhất sợ hãi căn nguyên, '' nói đã là kia 'Tây Độc' Hoàng Đông Lai a. ''

   '' nha! '' nghe được kia chữ mấu chốt, Tiếu Vô Tật liền nhớ lại, '' đúng đúng, khó trách ta cảm thấy quen tai. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' làm sao? Đã là hai người này muốn lên núi vì kia Lưu Trâu báo thù? ''

   '' bọn hắn nào chỉ là muốn báo thù a, người ta phải tuyên bố. . . Chúng ta toàn trại người đều phải chết, còn muốn đem tro cốt của chúng ta đều cho hất đi. '' Nguyên Trản Nhi nói lời này khẩu khí, là giận trong mang theo một chút sợ, trên mặt còn mang theo vẻ oán độc.

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật cũng không sợ, hắn vẫn là rất nhẹ nhàng cười nói, " vậy bọn hắn lúc nào đến, các ngươi biết không? ''

   Câu này vừa ra khỏi miệng, kia Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam mặt đều tức điên.

   '' ai. . . Khỏi phải xách ngạc '' Quy Tam nói, " cái này hai cháu trai, từ năm ngày trước bắt đầu, mỗi ngày đều nói muốn tới, mỗi ngày đều không đến, làm hại chúng ta là cả ngày nơm nớp lo sợ, đêm. . . Đêm kia cái gì tới? ''

   '' đêm không thể say giấc! '' Nguyên Trản Nhi một mặt ghét bỏ nói tiếp.

   '' đúng đúng, đêm không thể say giấc. '' Quy Tam văn hóa vẫn là hơi kém, thường xuyên cần hắn Nhị tỷ đến nhắc nhở một chút, mới có thể đem thành ngữ dùng trôi chảy.

   Tiếu Vô Tật nghe vậy, vẫn không hiểu: '' thôn đều bên trong không phải có chúng ta nhãn tuyến sao? Làm sao chuyện này còn chưa cái chuẩn? ''

   '' đại ca ngài là có chỗ không biết. . . '' Nguyên Trản Nhi lúc này trả lời, " sớm nhất lần đó, là năm ngày trước, ước chừng hoàng hôn thời điểm, chúng ta thám tử truyền đến tin tức, nói hai người này dưới chân núi mấy cái trong làng mua đại lượng diêm tiêu, lưu huỳnh, xà phòng, cùng loạn thất bát tao dược liệu khối sắt cái gì, còn đem Cảnh Gia Thôn tiệm thợ rèn toàn bộ bao hết xuống tới, nói là kia Hoàng Đông Lai muốn làm một loại công trại dùng 'Cơ quan', kêu cái gì 'Phi hỏa lưu tinh' . . . Còn nói cái đồ chơi này chỉ cần một buổi tối liền có thể làm thành, sáng sớm hôm sau bọn hắn liền muốn dùng cái này đem ta trại san thành bình địa.

   '' lúc ấy ta nghĩ, cái này Đông Hài Tây Độc thanh danh ở xa kia Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu phía trên, kia võ công sợ là không thể so với hai người kia thấp a, coi như chúng ta thừa dịp cái kia 'Phi hỏa lưu tinh' không làm xong đương thời núi công thôn, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì, còn không bằng đã là cùng lần trước, canh giữ ở trong trại bày ra xảo cục. . . Dạng này phần thắng lớn hơn.

   '' sau đó ta lại một suy nghĩ, từ tên cùng vật liệu đến xem, kia 'Phi hỏa lưu tinh' tám thành đã là lửa giận mũi tên thuốc nổ loại hình đồ vật, cho nên ta liền hạ lệnh khiến các huynh đệ trong đêm chuẩn bị tốt bao cát, đem trong trại tất cả vạc nước đều dời ra ngoài chứa đầy nước, lại tìm các loại vật, hoặc đâm hoặc đinh, đều cho làm thành tấm chắn, vì ngày thứ hai làm chuẩn bị. ''

   Nơi đây nói đề lời nói với người xa lạ, vì cái gì những người này làm thuẫn không làm giáp đâu?

   Tấm chắn cùng giáp trụ đồng dạng đều có thể chống cự tên lạc Lưu Hỏa, phải tấm chắn tại cướp bóc thời điểm cơ bản không cần đến, giáp trụ lại là sau này cũng tùy thời đều có thể dùng, theo lý thuyết trong sơn trại hẳn là phòng mới đúng chứ.

   Nơi này ta đã là tiện thể lấy giải thích một cái sau văn thư trong cũng có thể là dùng đến sự tình —— tại cổ đại, ngươi nuôi môn khách cũng tốt, cất giữ binh khí cũng được, dù là hàng trăm hàng ngàn, cũng có thể lừa dối quá quan. . . Nhưng '' tư tàng giáp trụ '' chuyện này, tuyệt đối không được.

   Tại vũ khí lạnh thời đại đại quy mô chiến đấu trong, khôi giáp tác dụng cực kỳ to lớn, ba trăm cái '' giáp sĩ '' có thể chết mặc hơn một ngàn không mặc giáp trụ người, năm ngàn binh giáp tách ra mấy vạn người không giáp sĩ binh cũng là không đáng kể.

   Ngươi tư tàng binh khí, nuôi môn khách, triều đình cũng không sợ, không tin ngươi lôi ra đến cùng quân chính quy đánh một chút, ngươi đòi đánh thắng được, Quách Tĩnh Hoàng Dung bái ngươi làm thầy; nhưng là, ngươi nếu là tư tạo khôi giáp, kia tất nhiên là coi như mưu phản luận xử, không có khác giải thích, một khi phát hiện liền sẽ bị ách giết từ trong trứng nước.

   Đương nhiên, ngoại lệ vẫn phải có, tỉ như Tôn ca kia '' hộ thân bảo giáp '', thuộc về nhuyễn giáp, tổng cộng đã là một kiện, chính hắn mặc, cái này liền không ai truy cứu; còn có chút sơn tặc đầu lĩnh, nghĩ tới quá '' tướng quân '' nghiện, mặc một bộ loại kia toàn che thức giáp trụ trang cái bức cái gì, cũng không ai coi là gì.

   Nhưng dân chúng tầm thường người, nếu như nhà ngươi không có làm binh người, lại giấu riêng giáp trụ, dù là đã là một bộ, cũng là tội mưu phản; lục lâm đạo hoặc giang hồ trên đường môn phái tổ chức thì càng đừng nói nữa, như bị phát hiện trong môn có mười mấy hai mươi bộ trở lên khôi giáp, trực tiếp coi như Thành '' phản quân '', cầm toàn lực tiêu diệt chi.

   Từ trên tổng hợp lại, tại những năm tháng đó , bình thường sơn tặc trại bên trong là không thể nào đi cân nhắc làm giáp trụ loại sự tình này, kia so với bọn hắn cướp bóc tội giết người giao cùng nguy hiểm còn lớn hơn đâu.

   '' kia. . . '' sách về chính nói, kia Tiếu Vô Tật nghe Nguyên Trản Nhi đối sách, cũng nhẹ gật đầu, tựa hồ đang bày tỏ cái sau ứng đối rất phù hợp xác thực: '' kết quả đây? ''

   '' kết quả. . . Ngày thứ hai chúng ta một mực chờ đến giữa trưa, bọn hắn đều không đến. '' Quy Tam một mặt tức giận chen miệng nói.

   Nguyên Trản Nhi cũng nói tiếp: '' thế là chúng ta đã là phái thám tử đi tìm hiểu. . . Qua một canh giờ, thám tử hồi báo nói, hai người kia một mực ngủ thẳng tới buổi trưa mới lên, còn cùng đám kia thôn dân giảng, 'Hôm qua ban đêm làm cơ quan quá mệt mỏi, ngủ quên mất rồi, dứt khoát chờ ăn cơm tối lại đi đi, vừa vặn tàm tạm mượn bóng đêm yểm hộ' . '' nàng hung tợn nhếch miệng, '' đại ca, chúng ta tiếp vào hồi báo thời điểm, đều đã là giờ Thân, các huynh đệ đều nhanh hai ngày một đêm không có chợp mắt, ta cũng chỉ có thể thừa dịp mặt trời xuống núi lúc trước hai canh giờ cũng chưa tới công phu hơi nghỉ một lát hiệp chợp mắt, sau đó giờ Tuất lại đề phòng. . . '' nói đến chỗ này, nàng lại nhàu gấp lông mày, '' không có nhận tưởng... Cái này ngày thứ hai ban đêm, bọn hắn cũng không đến. ''

   Tiếu Vô Tật nói: '' vậy lần này lại là vì cái gì đây? ''

   '' ta đợi không một đêm, ngày thứ hai trời vừa sáng liền để thám tử đi tra. . . '' Quy Tam lại hợp thời tiếp nói, " thám tử hồi báo tới nói, kia Hoàng Đông Lai cơm tối ăn đồ không sạch sẽ, tiêu chảy tiêu chảy, sau nửa đêm tốt đi một chút đều đã là nghỉ ngơi đi, quyết định đổi đến xế chiều lại đến. ''

   '' a? '' lúc này, Tiếu Vô Tật bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, '' cái này hai sẽ không phải là lừa đảo a? Làm sao cảm giác là cố ý kiếm cớ lề mà lề mề a. ''

   '' chúng ta khi đó cũng bắt đầu hoài nghi. . . Hai cái này có phải hay không là đánh lấy 'Đông Hài Tây Độc' cờ hiệu ra giả danh lừa bịp. '' Nguyên Trản Nhi nói, " thật không nghĩ đến, ngày thứ ba còn chưa tới buổi chiều đâu, bọn hắn đột nhiên liền đến. ''

   "Ồ? '' Tiếu Vô Tật là càng nghe càng đến hào hứng, '' các ngươi cùng bọn hắn giao thủ? ''

   '' giao cái gì tay a. '' Quy Tam một mặt phiền muộn, '' ta cùng các huynh đệ lại nhịn một đêm, nghĩ tại xế chiều trước đó ngủ thêm một lát, ai ngờ mới nằm xuống không bao lâu, hai cái này hàng liền chạy tới cửa trại hướng ta trại bên trong liên tiếp ném đi mấy cái 'Phi hỏa lưu tinh' . ''

   '' kia rốt cuộc là thứ gì? '' Tiếu Vô Tật hỏi.

   '' ta cũng không biết a. '' Quy Tam trả lời, " vật kia rơi xuống đất nhìn đằng trước lấy đã là cái đen sì tiểu cầu, rơi xuống đất đã là nổ, nổ xong liền cháy, một đập đã là một bãi dầu hỏa, còn cùng với chút tứ tán nổ tung miếng sắt đều; lúc ấy trong trại các huynh đệ tất cả đều là lại khốn lại mệt, cũng tương đối thư giãn, cho nên mới bay vào mấy cái, liền để ta tử thương bảy tám người. ''

   '' kia sau đó thì sao? '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' về sau chúng ta đương nhiên là đối địch. '' Nguyên Trản Nhi nói, " phải chờ ta toàn trại huynh đệ đều đứng lên, cây đuốc dập tắt về sau, kia hai đáng giết ngàn đao cũng không có vào, chỉ là ở bên ngoài gọi hàng, nói cái gì lúc này đi lên chỉ là cầm mấy cái phi hỏa lưu tinh đạn pháo thử một chút uy lực , chờ bọn hắn lần trong thôn đem 'Pháo đài' đẩy lên đến, cũng không phải là dùng tay ném mấy cái tiến đến, mà là 'Một giây mười bảy phát' như thế hướng ta trong trại oanh. ''

   '' cái gì gọi là 'Giây' a? '' Tiếu Vô Tật lại hỏi.

   '' ai biết đi, không nổi nghe bọn hắn ý tứ, đại khái đã là nháy một chút mắt công phu đi. '' Quy Tam nói.

   Hỏi nơi này, Tiếu Vô Tật cơ bản đã đoán được Song Hài đang giở trò quỷ gì, cho nên hắn câu tiếp theo đã là: '' kia không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ngày thứ ba buổi chiều cùng ban đêm, các ngươi lại không ngủ đi? ''

   '' không có. '' Quy Tam nói, " đến ngày thứ tư ban ngày, chúng ta cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Nhị tỷ liền nghĩ đến cái chủ ý, khiến các huynh đệ phân hai ban nhi, thay phiên ngủ; tỉnh dậy kia ban nhi người ngoại trừ thủ trại đứng gác bên ngoài đâu, tiện thể phụ trách đến hậu sơn trong giếng múc nước, tận lực tại trong chum nước như thế tích lũy một chút gà dự bị, mặt khác lại phân một đội nhân mã, chuyên môn đi dưới núi nghĩ biện pháp làm bao cát cùng làm tấm chắn vật liệu. ''

   Tiếu Vô Tật nghe cái này an bài, trong lòng không khỏi âm thầm cười lạnh: '' hừ. . . Đám này trong trại lâu la, nếu không phải hết ăn lại nằm, dùng cái gì vì tặc? Các ngươi hiện tại để bọn hắn ngã ban nhi làm những này? Bọn hắn nếu có thể nghiêm túc làm xong, còn sẽ tới cầm sơn tặc sao? Đi làm cái binh không thể so với cái này mạnh? ''

   Nguyên Trản Nhi tiếp đi xuống cũng thật ứng với Tiếu Vô Tật ý nghĩ, nàng nói tiếp: '' ai, đáng tiếc ta trong trại đám này một phế vật vóc đều là lại lười lại xảo trá, cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, còn có một cặp lười biếng, ta phát hiện sau mắng bọn hắn vài câu, còn dám cùng ta mạnh miệng, nói cái gì trước mấy ngày mệt muốn chết rồi, còn chưa chậm tới, thật sự là làm bất động việc.

   '' lời này cho ta tức giận, ta suy nghĩ đám này con rùa cháu trai ghé vào nữ nhân trên người thời điểm cũng không có một cái gọi mệt mỏi a, đến phiên bọn hắn làm chút chính sự, liền đều cùng không cho bọn hắn cơm ăn giống như. . . Ta trong cơn tức giận, tại chỗ đã là giết chết mấy cái, tạm thời cho là giết gà dọa khỉ.

   '' kết quả đại ca ngài đoán làm gì? Vào lúc ban đêm, đám này cháu trai thế mà đã là một hơi trốn hai mươi cái, thật mẹ nhà hắn. . . ''

   '' nha. . . Nói như vậy, bỏ đi những cái kia bị 'Phi hỏa lưu tinh' nổ chết, bị ngươi đánh chết, còn có mình chạy trốn. . . Hiện tại trại bên trong huynh đệ, chỉ còn lại khoảng ba mươi người đi. '' Tiếu Vô Tật đánh giá một chút, liền hỏi.

   '' còn không phải sao. '' Nguyên Trản Nhi dùng bất đắc dĩ khẩu khí trả nhưng nói rằng một câu thì trên mặt của nàng lại hiện lên mấy phần thần thái, "Chẳng qua, bây giờ đại ca ngài trở về, vậy chúng ta đã là không có gì phải sợ, ta cũng không cần lại như thế nơm nớp lo sợ uốn tại trong trại, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta hai người lập tức phải theo ngài đánh hạ núi đi, đem Tôn Hoàng kia hai cái tiểu nhi rút gân lột da, tháo thành tám khối! ''

   "Đúng vậy a, đại ca, liền chờ ngài một câu nói! '' Quy Tam cũng phụ họa nói, " ngài không tại cái này mười ngày qua, vừa vặn đuổi kịp nhiều như vậy sự tình, các huynh đệ đã hơn mười ngày cũng không xuống núi kiếm ăn đều, trại bên trong chộp tới nữ nhân cũng đều chết xong, ngài nhìn. . . ''

   '' ta nhìn? A. . . '' Tiếu Vô Tật nở nụ cười, mặc dù hắn gương mặt kia một mực là cười, nhưng giờ phút này hắn là thật cảm thấy buồn cười, cũng cười ra tiếng, '' ta nhìn đây này. . . Hai ngươi đã sắp chết đến nơi, ta nếu là chậm thêm một ngày trở về, sợ là chỉ tới kịp cho các ngươi nhặt xác rồi. ''

   Kia Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

   Quy Tam đầu óc ngu dốt, từ là nghĩ không ra cái gì như thế về sau.

   Nguyên Trản Nhi mặc dù so Quy Tam thông minh, nhưng cũng không thể nhìn rõ việc này toàn cục, còn cố hỏi nói: '' đại ca, chỉ giáo cho a? ''

   '' các ngươi trúng người ta nghi binh kế sách. . . '' Tiếu Vô Tật trả lời, " nếu ta không có đoán sai, kia cái gì 'Phi hỏa lưu tinh', căn bản chính là phô trương thanh thế, từ đầu tới đuôi bọn hắn cũng chỉ làm kia bảy tám cái hỏa đạn mà thôi; bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ đến trái lại lợi dụng ánh mắt của chúng ta cùng thám tử, cho các ngươi chế tạo các loại giả tượng, lần lượt lừa các ngươi, để các ngươi đáp ứng không xuể, mệt mỏi. . . ''

   '' cái này. . . Không thể đi. . . '' Nguyên Trản Nhi nói, " cho dù bọn hắn biết lợi dụng thám tử của chúng ta đến lừa chúng ta, nhưng bọn hắn làm sao có thể khẳng định chúng ta sẽ trú đóng ở trong trại, sẽ không chết xuống núi đâu? ''

   '' đúng a. '' Quy Tam cũng hỏi nói, " bọn hắn lại không biết họ Lưu cùng họ Trâu chính là bị ta dụng kế giết chết, chẳng lẽ lại bọn hắn cảm thấy. . . Liền xem như có võ công so hai người kia còn cao người dẫn đầu đại đội nhân mã giết tiếp, bọn hắn cũng nhất định có thể toàn thân trở ra? ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật lại là khẽ cười một tiếng, '' hai người bọn họ võ công như thật có cao như vậy, còn làm những này làm gì? Đã sớm trực tiếp chết tiến trong trại tới. '' hắn dừng một chút, '' hai vị kia giày vò các ngươi nhiều ngày như vậy, thứ nhất, chính là bởi vì bọn hắn đối cường công cũng không có hoàn toàn chắc chắn; thứ hai, thì là bởi vì bọn hắn rất có thể suy đoán ra Lưu Trâu hai người chưa chắc là bởi vì võ công không đủ tài cao chết. . . Hai người các ngươi dựa vào là cũng là quỷ kế, trong lòng cũng rất hư, cho nên, dùng nghi binh kế sách mới có thể lấy được kỳ hiệu. ''

   Tiếu Vô Tật nói đến đây, giương mắt cửa trước phương hướng ra hiệu một chút: '' các ngươi quay đầu ngẫm lại, bảy ngày trước kia, các ngươi không uổng phí một binh một tốt liền thu thập Lưu Vũ Thăng cùng Trâu Bạch Khâu nhân vật như vậy, các huynh đệ cũng biết tất cả, bọn hắn lập tức liền có thể phía 'Tìm thôn dân tính sổ sách' làm lý do xuống núi kiếm một món lớn, lúc ấy trong trại có thể nói nhân cường mã tráng, sĩ khí chính vượng; phải trải qua mấy ngày nay, trong trại tổn thất gần một nửa huynh đệ, những người còn lại cũng là vừa mệt lại khốn, sĩ khí đê mê. . . Mà kia Tôn Hoàng hai người làm những gì đâu? Cũng chẳng qua chỉ là ở tại dưới núi trong làng ăn ăn ngủ ngủ, thỉnh thoảng thả chút tin tức giả cùng ngoan thoại hù dọa một chút các ngươi, duy nhất thật lên núi lần kia, ngay cả cửa trại đều không dám vào, chỉ là ném đi mấy cái dầu hỏa đạn tiến đến, ném xong liền tản bộ giống như lại trở về. . . A, bọn hắn cái này công tâm thủ đoạn, không thể bảo là không cao minh a. ''

   Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe đến đó, trong lòng đều là tức giận không thôi, mà bọn hắn nhiều ít cũng đều có chút oán trách đại ca, làm sao còn có thể dùng như vậy giọng buông lỏng đến trò cười bọn hắn.

   Đúng lúc này, bỗng nhiên. . .

   Một cái lâu la chạy như bay đến cổng, đứng tại cổng la lớn: '' không tốt rồi! Trại chủ! Kia Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai giết tới cửa trại, ngay tại môn ngoài gọi hàng, nói khiến chúng ta khai môn đầu hàng. ''

   Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nghe xong, lúc này là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

   Hai người bọn họ trong lòng tự nhủ: Tốt, Thiên Đường có đường thôi không đi, Địa Ngục không cửa các ngươi từ trước đến nay ném a! Trước đó vài ngày chúng ta đại ca không tại, để ngươi hai đem chúng ta đùa bỡn xoay quanh, hôm nay vừa vặn đại ca hắn trở về, nhìn các ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì! Hôm nay ta liền muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!

   Mà kia Tiếu Vô Tật đâu, cũng là không chút hoang mang, thong dong đứng dậy: '' a, đến hay lắm, ta cũng đang muốn chiếu cố hai người này đâu. ''.

================================================================================

Chương 6: Ngươi cho rằng ngươi khám phá hoa trong gương, trăng trong nước? (Hạ)

Tiếu Vô Tật đi vào sơn trại cửa chính thì không nói hai lời, trước hết để cho thủ hạ nhóm đem cửa trại mở ra.

   Rất hiển nhiên, mặc dù hắn có nghe qua '' Đông Hài Tây Độc '' uy danh, nhưng hắn cũng không cảm thấy e ngại.

   Cửa trại rộng mở về sau, ngoài cửa tràng diện cũng cùng Tiếu Vô Tật trong tưởng tượng, cũng không có cái gì '' pháo đài '' loại hình trang bị bị đứng ở bên ngoài, chỉ có hai cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hai mặt phách lối đứng ở đằng kia.

   '' ha ha ha ha. . . '' một giây sau, Tiếu Vô Tật liền đỉnh lấy cái kia trương làm cho người khó chịu khuôn mặt tươi cười cất bước mà ra, còn vui tươi hớn hở cùng Song Hài chào hỏi, '' khó được hai vị thiếu hiệp đại giá quang lâm, tha thứ Tiếu mỗ thất nghênh a. ''

   Hắn bên này lời còn chưa dứt, cùng sau lưng hắn hai bên Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam cũng cùng một chỗ ra đón, cũng hướng về phía Song Hài trợn mắt nhìn.

   Tôn Hoàng hai người nhãn lực sức lực cũng không chênh lệch, chỉ xem đối phương cái này chỗ đứng cũng biết ai là cái này sơn trại lão đại rồi, huống hồ. . . Bọn hắn lần này lên núi trước, đã đem đối phương tình báo mò được không sai biệt lắm, cho nên gặp Tiếu Vô Tật, hai người bọn họ cũng là bình tĩnh như cũ.

   '' các hạ đã là cái này sơn trại lão đại sao? '' lúc này Hoàng Đông Lai kỳ thật sớm đã biết đối phương tục danh, chỉ là cố ý không làm rõ thôi.

   '' a. . . Không sai. '' Tiếu Vô Tật đáp nói, '' tại hạ Tiếu Vô Tật, nghe qua hai vị thiếu hiệp đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là khí vũ bất phàm, không giống bình thường a, ha ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật vốn là tự cao tự đại, cũng không đem Song Hài để vào mắt, dưới mắt hắn chuyện này tỉnh táo khích lệ, phối hợp cái kia trương ngưng kết khuôn mặt tươi cười, nghe càng là âm dương quái khí.

   Hôm nay phàm là đổi hai cá biệt thiếu hiệp đến, nghe thấy hắn câu này chào hỏi, liền có thể đặt ba phần hỏa khí, nhưng mà. . . Tôn Hoàng hai người lại sẽ không như thế.

   Hai cái này hàng, có tính không '' hiệp '' đều là vấn đề, cái kia '' thiếu '' tự thì càng đừng nói nữa; tại hai người bọn họ trước mặt, Tiếu Vô Tật mới là '' thiếu '', mà hai người bọn họ là kẻ già đời.

   '' không dám nhận không dám nhận, một điểm hư danh thôi. '' quả nhiên, Hoàng Đông Lai không hề nghĩ ngợi, liền thuận miệng trả lời, " cùng tiếu trại chủ loại này chiếm núi làm vua, kéo bè kéo cánh, giết đốt đánh cướp, không biết xấu hổ hạng người so sánh, chúng ta chỉ có thể coi là hai cái nhặt đâu cũng có người bình thường mà thôi, không có chỗ đặc biết gì. ''

   Hắn bên này túm xong Văn, Tôn Diệc Hài lập tức lại bổ sung một đoạn tục: '' nói đến không có ~ sai, hai ta chỗ nào có thể cùng tiếu trại chủ ngươi so a, không nói những cái khác, liền nói ngươi gương mặt kia đi, kia một nhìn đã là đánh cha chửi mẹ, bóc ngói dỡ nhà, đá quả phụ cửa, đào cả nhà mộ phần loại hình chuyện làm nhiều, lão thiên gia đưa cho ngươi phúc báo a! Lên lệnh truy nã đều so với bình thường người dễ nhận có hay không? Hai ta hướng bên cạnh ngươi vừa đứng, đã là hai người bình thường a. ''

   '' a. . . Tôn ca nói cực phải. '' Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này cũng cười nói, " người nói thường thường vô kỳ Hoàng Đông Lai,

   Phổ phổ thông thông Tôn Diệc Hài, chỉ chính là chúng ta. . . Tiếu trại chủ ngươi chớ tự coi nhẹ mình, các hạ chi xấu, chi ác, chi tiện, chính là từ trong ra ngoài, thể xác tinh thần một thể, kỹ kinh tứ tọa, hạc giữa bầy gà a, hôm nay có thể gặp được ngươi một mặt, hai ta cũng là nhìn mà than thở, hẳn là chúng ta vinh hạnh mới đúng. ''

   Hai người này ngươi Một câu ta một câu, trong nháy mắt liền dùng càng thêm âm dương ngữ khí mắng ba đoạn, còn không mang theo giống nhau đều.

   Tiếu Vô Tật đứng chỗ ấy người đều choáng váng, trong lòng tự nhủ ta chẳng qua đặt tay mở cái thăm dò tính nhỏ trào phúng, hai ngươi đã là lội lội lội mấy trăm chữ thân người công kích đỉnh trở về, các ngươi đây là chức nghiệp chửi đổng tuyển thủ a?

   '' hừ. . . Thật lợi miệng lưỡi! '' hai giây qua đi, Tiếu Vô Tật còn chưa lên tiếng đâu, đứng tại hắn phía sau đều Nguyên Trản Nhi đã nghe không nổi nữa, '' hai người các ngươi hoàng khẩu tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, dám như vậy nhục ta đại ca, hôm nay nhất định phải các ngươi chịu không nổi, phải đào tẩu! ''

   '' làm gì? Không phục a? Ngươi đến chơi ta nha ~ '' Tôn Diệc Hài vừa nói, một bên đã về sau khiêu một bước dài, '' nói cho các ngươi biết, hiện tại chúng ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần các ngươi chịu ngoan ngoãn đầu hàng, cố gắng còn có thể có đầu đường sống, bằng không. . . ''

   '' không phải sao? '' kia Quy Tam từ lâu nổi giận, nghe được câu này, liền xen vào cãi nói.

   '' ta đến thay bọn hắn nói đi. '' lúc này, lại là Tiếu Vô Tật vượt lên trước trả lời, " 'Không phải' bọn hắn liền muốn thừa dịp chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi thời khắc, đem chúng ta chết cái không chừa mảnh giáp, a. . . '' nói đến đây, hắn thong dong cười một tiếng, cũng tiến lên hai bước, nhìn xem Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài nói, " Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, trước đó vài ngày ta không tại trong trại, mới khiến cho các ngươi có cơ hội để lợi dụng được, sử kia nghi binh kế sách. . . Nhưng bây giờ ta đã trở về, tình huống này nhưng là khác rồi. ''

   "Ồ? '' nghe được lời ấy, Tôn Diệc Hài kia nhỏ tròng mắt hơi híp, thăm dò nói, " nói như vậy, các hạ đã xem thấu hai ta kế sách? ''

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật đắc ý nói, " các ngươi cái này công tâm chi thuật, đối người bình thường sử dụng xác thực cũng đủ rồi, nhưng trong mắt của ta, lại không ngoài như vậy. ''

   Đón lấy, hắn liền đem hắn suy luận đến những sự tình kia, cũng chính là trước đây không lâu hắn vừa cùng Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam nói những cái kia tinh giản một chút lại thuật lại một lần, muốn nhìn một chút bị hắn '' khám phá '' kế sách Tôn Hoàng hai người có thể hay không bởi vậy dao động, đồng thời, cũng làm một loại phản thăm dò.

   Kết quả, nghe hắn nói xong về sau, Tôn Hoàng hai người trên mặt biểu lộ đều không có biến hoá quá lớn, chỉ là trao đổi một chút ánh mắt, sau đó vẫn là kia Hoàng Đông Lai nói tiếp: '' tiếu trại chủ, ngươi là hôm nay mới trở lại sơn trại a? ''

   Tiếu Vô Tật cũng không ngốc, không có trả lời ngay vấn đề này, mà là vòng vo tam quốc mới nói: '' phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào? ''

   '' ngươi nếu là hôm nay vừa tới, vậy ngươi có thể tại ngắn ngủi chưa tới nửa ngày bên trong liền đem chúng ta kế sách này cho xem thấu, nói rõ ngươi thật sự còn có chút trí lực. '' Hoàng Đông Lai nói, " mà ngươi nếu là hôm qua hoặc là càng đã sớm tới, vậy liền. . . ''

   "Được rồi, ta minh bạch ngươi ý tứ, ta chính là hôm nay đến, vừa tới. '' Tiếu Vô Tật nghe xong Hoàng Đông Lai giải thích, liền cảm giác vấn đề này bên trong cũng không có huyền cơ gì, cho nên trực tiếp đáp.

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai gật gật đầu, '' vậy ngươi bây giờ ra đón ý tứ, là cảm thấy có ngươi tại, các ngươi liền có đem ta thắng qua hai người chúng ta thật sao? ''

   '' ngươi có thể đem 'Các ngươi' cái kia 'Nhóm' tự bỏ đi. '' Tiếu Vô Tật nói, tay đã bỏ vào trên chuôi đao, '' đối phó ngươi hai, ta một người là đủ rồi. ''

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghe lời này, chợt đã là hét lớn một tiếng, nghiễm nhiên một bộ đòi cùng đối phương cương chính mặt tư thái, khí thế mười phần.

   Hoàng Đông Lai cũng là hợp thời mở miệng, cao giọng lời nói: '' tiếu trại chủ, tại động thủ trước đó, còn có một việc, chúng ta nhất định phải để ngươi biết. ''

   '' cứ nói đừng ngại. '' Tiếu Vô Tật trầm giọng nói.

   '' ngươi lại nhìn chỗ ấy! '' Hoàng Đông Lai nói lời này thì tay phải vừa nhấc, hai chỉ cùng nhau, hướng phía Tiếu Vô Tật phía sau một chỗ sơn lâm chính là một chỉ.

   Giờ khắc này, không chỉ có là Tiếu Vô Tật, ngay cả kia Nguyên Trản Nhi, Quy Tam còn có tụ tại trước cửa trại tất cả sơn tặc tất cả đều hướng cái hướng kia quay đầu nhìn qua.

   Đương nhiên, Tiếu Vô Tật quay đầu về quay đầu, trong lòng đề phòng cũng không buông xuống, hắn nhưng là tùy thời đề phòng từ chính diện sẽ có ám khí bay tới.

   '' chỗ ấy có cái. . . '' một hơi qua đi, Tiếu Vô Tật nhãn công toàn bộ triển khai, nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai chỉ phương hướng mãnh nhìn một trận, lại là cái gì đều không có nhìn thấy, cho nên chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, không ngờ. . .

   Hắn lại vừa quay đầu lại, đã thấy Tôn Hoàng hai người vậy mà đã chạy.

   Mà lại hai người bọn họ trượt đến tặc nhanh, vẻn vẹn dẫn đám người quay đầu lại cái này trong một giây lát, hai người đã chạy vội ra trăm mét có thừa, thân hình sớm đã chui vào quanh co đường núi ở giữa.

   '' a? '' Tiếu Vô Tật lần này thế nhưng là thật ngốc mắt, trong lòng dao động nói, " chẳng lẽ ta trước đó phán đoán đều sai rồi? Căn bản cũng không có cái gì nghi binh kế sách, hai cái này vẫn thật là là giả mạo? ''

   '' ha! Ha ha ha. . . '' một bên kia Quy Tam phản ứng càng là chân thực, hắn lúc này đã là cười lớn nói nói, " cái gì Đông Hài Tây Độc, nguyên lai là hai cái nhát gan bọn chuột nhắt, một nhìn ta đại ca muốn động thủ, thế mà quay đầu liền chạy! Ha ha ha ha. . . ''

   Kia Nguyên Trản Nhi cũng là không khỏi cười ra tiếng: '' hơn nữa còn dùng kia du côn đánh nhau thủ đoạn, cố làm ra vẻ, chỉ đông chạy tây, thật sự là cười chết người, ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật cũng không thể nói gì hơn, nghĩ thầm: Như hai người này thật sự là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, kia bây giờ giang hồ thế hệ tuổi trẻ thật sự là thật đáng buồn, cái gọi là Đông Hài Tây Độc thịnh danh chi hạ, đúng là hai cái không chịu được như thế hạng người.

   '' đại ca. '' không bao lâu, kia Quy Tam cười đủ rồi, liền quay đầu đối Tiếu Vô Tật nói, " cái này hai cháu trai bây giờ đã lọt ngọn nguồn, ta xem bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đường chạy, dứt khoát chúng ta lập tức đã là chết xuống núi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh! ''

   Nguyên Trản Nhi cũng nói: '' lão tam nói đúng, cái này hai tiểu tử giày vò chúng ta nhiều ngày như vậy, cũng không thể dễ tha bọn hắn, nếu có thể đem bọn hắn bắt sống thì tốt hơn. . . Hừ. . . Đến lúc đó nhìn lão nương làm sao uốn nắn bọn họ. ''

   Giờ phút này, hai người bọn họ nhiệt tình mặc dù rất cao, nhưng Tiếu Vô Tật lại là một điểm cảm xúc đều không có.

   Tiếu Vô Tật vốn cho là mình có thể cùng hai cái thú vị đối thủ đọ sức một trận, không nghĩ tới đối phương lại ngay cả cùng hắn động thủ dũng khí đều không có, đối với dạng này người, hắn tất nhiên là hết sạch hứng thú.

   '' coi như vậy đi, chạy liền chạy đi. '' Tiếu Vô Tật nói, liền quay người hướng trong trại đi đến.

   "Hở? Đại ca, đây là vì sao a? '' Quy Tam đuổi kịp hai bước hỏi.

   "Đúng vậy a, đại ca, bọn hắn rõ ràng không có bản lãnh gì, cái này cũng không truy sao? '' Nguyên Trản Nhi cũng rất kỳ quái.

   '' hai ngươi hiện tại tinh thần rất tốt sao? '' Tiếu Vô Tật vừa đi vừa nói, '' cho dù hai ngươi còn có tinh thần, các ngươi cũng nên nhìn xem trong trại các huynh đệ hiện tại cũng là cái dạng gì a? ''

   Hắn kiểu nói này, Nguyên Trản Nhi cùng Quy Tam xác thực cũng không tốt nói tiếp, bởi vì bọn hắn hai cái từ lúc hai ngày này bắt đầu khai thác '' luân phiên chế '' về sau liền không có cố gắng nhịn muộn rồi, nhưng trong sơn trại còn lại bọn lâu la vẫn còn mệt đây.

   '' còn nữa, các ngươi phải từng nghĩ tới, hai người bọn hắn có lẽ là cố ý chạy trốn, dùng cái này dẫn dụ chúng ta đuổi bắt đâu? '' Tiếu Vô Tật dừng một chút, lại nói, " dưới mắt trong trại chẳng những người kiệt sức, ngựa hết hơi, trong lòng các ngươi đối với địch nhân coi trọng cũng đã lỏng trễ xuống tới, lúc này lao xuống núi đi, vạn nhất đối phương tại đường xuống núi bên trên thiết trí cái gì mai phục, các ngươi chẳng phải là chính giữa cái bẫy? ''

   Cho nên nói, Tiếu Vô Tật người này a, làm sơn tặc đúng là khuất tài, những này hắn trong nháy mắt liền có thể nghĩ tới sự tình, Nguyên Trản Nhi khả năng đến nghĩ một ngày, kia Quy Tam khả năng đến nghĩ cả một đời.

   Hai người nghe xong đại ca phân tích, lập tức liền phục, vẫn là nghe đại ca, lại quan sát một chút tốt.

   Thế là, hôm nay ban ngày, nhóm này sơn tặc cũng không có lại làm những cái kia phòng cháy phòng nổ sự tình, luân phiên cũng đỗ, tất cả mọi người các đi nghỉ ngơi.

   Kia Tiếu Vô Tật đâu, cũng không có lại đem Song Hài sự tình quá để ở trong lòng, một mực đi rửa mặt thay quần áo, ban đêm lại hảo hảo ăn xong bữa bày tiệc mời khách thịt rượu.

   Đảo mắt, liền đến ban đêm hôm ấy.

   Cơm nước no nê về sau, Tiếu Vô Tật tại trong phòng mình nằm có gần hai canh giờ.

   Trên núi ban đêm là ầm ĩ, tràn đầy động vật hót vang, tối nay cũng không ngoại lệ.

   Cũng không biết sao, đêm nay giống như có một con cú mèo loại hình đồ vật vẫn ở bên ngoài đều kêu, thanh âm mặc dù xa, nhưng rất là đáng ghét.

   Lẽ ra Tiếu Vô Tật cũng hẳn là quen thuộc tại loại hoàn cảnh này bên trong đi ngủ, nhưng đêm nay, hắn hàng ngày không ngủ.

   Mất ngủ trong đêm, hắn bình thường đều sẽ đi tìm Nguyên Trản Nhi.

   Cái này quan hệ của hai người, trong trại người đều biết, nói là kết bái huynh muội, kỳ thật kia việc sự tình cũng không có bớt làm.

   Tiếu Vô Tật có cần, Nguyên Trản Nhi cũng có cần, đã hai người đều vui lòng, người bên ngoài cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

   Đương nhiên, hai người bọn họ ý nghĩ là hoàn toàn khác biệt.

   Tại Nguyên Trản Nhi trong lòng, Tiếu Vô Tật là nàng nam nhân, là đại ca của nàng, cũng là nàng tái tạo phụ mẫu, cho dù nàng đối với người khác lại ác độc, lại tâm ngoan thủ lạt, chỉ có trước mặt Tiếu Vô Tật, nàng nguyện ý làm cái muốn gì được đó tiểu nữ nhân.

   Phải Tiếu Vô Tật đâu. . . Hắn mặt ngoài là cùng kia Nguyên Trản Nhi, Quy Tam xưng huynh gọi muội, trong lòng nhưng xưa nay không có coi bọn họ là Thành là người một nhà, thậm chí đều không có coi bọn họ là '' người '' .

   Tại Tiếu Vô Tật trong mắt, hai người này vĩnh viễn là đê tiện kỹ nữ cùng quy nô, đừng nói là cùng mình ngang hàng, coi như so với hắn ban ngày vừa gặp qua một lần Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không bằng.

   Nguyên Trản Nhi đối Tiếu Vô Tật tới nói, chẳng qua chỉ là một cái dùng tốt tiết dục công cụ thôi.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng lại có người muốn hỏi, Tiếu Vô Tật cũng làm sơn tặc, muốn làm kia việc sự tình, hắn cũng không cần chuyên tìm Nguyên Trản Nhi đi, không phải có chộp tới dân nữ sao?

   Cái này ngài đã là có chỗ không biết, hắn Tiếu Vô Tật cũng có nguyên tắc của mình, đã là tại chuyện nam nữ bưng lên, hắn không thích miễn cưỡng, dù sao hắn trước kia là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ nha, bị người hầu hạ đã quen, khiến hắn cùng những sơn tặc kia lâu la đồng dạng dùng sức mạnh, hắn cảm thấy mất mặt.

   Trên đời này rất nhiều cặn bã người đều là như thế này, đối mặt những cái kia trái phải rõ ràng, nên giảng cứu địa phương, bọn hắn không giảng cứu, mà tại một chút đã không cần thiết giảng cứu địa phương, bọn hắn mù ép tới cứu.

   Thùng thùng ——

   '' Nhị muội, ngươi đã ngủ chưa? '' Tiếu Vô Tật một bên gõ cửa, một bên đã đẩy cửa tiến vào người ta phòng.

   Hắn biết, mặc kệ Nguyên Trản Nhi có ngủ hay không, vì hắn, nàng kiểu gì cũng sẽ dậy.

   '' Nhị muội? '' vào nhà về sau, Tiếu Vô Tật trực tiếp đã là hướng phía Nguyên Trản Nhi giường chỗ ấy bước đi, cũng thuận tay vén lên cái màn giường sờ lên giường.

   Tay của hắn rất nhanh cách chăn mền mò tới Nguyên Trản Nhi kia uyển chuyển thân thể, hắn cũng một cái nghiêng người đã là nằm lên giường, sau đó. . . Mặt của hắn, đã là dán lên một trương băng lãnh mặt chết.

   '' a! ''

   Ta dùng một câu đều có thể nghe hiểu hai ý nghĩa ngữ tới nói đi, cái này Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là dọa mềm nhũn.

   Kinh hãi sau khi, hắn đã xoay người xuống giường, cũng vén chăn lên, lúc này mới phát hiện kia Nguyên Trản Nhi sớm đã khí tuyệt bỏ mình; mượn ngoài cửa sổ chiếu vào một chút ánh trăng, liền có thể thấy rõ nàng kia bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, chết không nhắm mắt mặt.

   '' cái này. . . '' kinh ngạc ở giữa, Tiếu Vô Tật cơ hồ là dựa vào bản năng xông ra phòng, chạy về phòng của mình đi lấy lên bội đao.

   Gian phòng của hắn khoảng cách Nguyên Trản Nhi cũng là không xa, mấy bước liền đến, nhưng ngay tại hắn đi lấy đao, kia mấy chục giây bên trong, lại một cái nghi vấn hiện lên ở trong đầu của hắn: Nguyên Trản Nhi là chết như thế nào? Gian phòng của nàng ngay tại ta phụ cận, cái này trời tối người yên, như bên trong có vật lộn thanh âm, lấy nhĩ công nên nghe thấy a.

   Nghĩ được như vậy, cầm chắc đao Tiếu Vô Tật liền lại về tới Nguyên Trản Nhi gian phòng đi.

   Vừa rồi hắn chạy được có chút gấp, không có nhìn rõ ràng, lúc này hắn lại cẩn thận kiểm tra kia Nguyên Trản Nhi thi thể, liền phát hiện bên ngoài thân một chút vết thương đều không có.

   '' nguy rồi! '' Tiếu Vô Tật lập tức kịp phản ứng, cái này tám thành là độc chết, lập tức hắn lại nghĩ tới mình cùng Nguyên Trản Nhi tối nay là ngồi cùng bàn ăn cơm, mình sợ không phải cũng trúng độc?

   Nhưng dưới mắt hắn lại là một điểm độc phát thân vong dấu hiệu đều không có, cho dù có, hắn cũng không biết mình trúng độc gì, làm như thế nào giải. . . Cho nên, thoáng tỉnh táo lại một điểm về sau, hắn tranh thủ thời gian lại chạy tới Quy Tam gian phòng xem xét.

   Kết quả không ngoài sở liệu, Quy Tam cũng đã chết, tử trạng cùng kia Nguyên Trản Nhi giống nhau như đúc.

   Tiếu Vô Tật lập tức liền ra Nội đường, một gian một gian đi những cái kia lâu la ốc xá bên trong xem xét, cuối cùng chỉ tìm được chừng ba mươi cỗ độc phát thân vong thi thể.

   '' cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . . '' cầm Tiếu Vô Tật mang ý nghĩ này cùng lòng tràn đầy sợ hãi, thất hồn lạc phách trở lại trại viện nhi bên trong thời điểm.

   Bỗng nhiên, lại có người cùng hắn nói chuyện.

   '' tiếu trại chủ. '' Tôn Diệc Hài kia tiện tiện thanh âm cùng ngữ khí vẫn là rất dễ dàng nhận ra, '' ngươi bây giờ có phải hay không hoảng đến ép một cái a? A? ''

   Tiếu Vô Tật nghe tiếng, đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy bảy tám mét có hơn, có hai đạo nhân ảnh, trong tay riêng phần mình dẫn theo cái đèn lồng, đứng ở đằng kia chính nhìn xem hắn.

   '' ngươi. . . Các ngươi. . . '' Tiếu Vô Tật nhìn thấy Tôn Hoàng hai người thì da đầu đều có chút tê dại, ''. . . Đem độc hạ tại chỗ nào? ''

   '' không phải độc, là cổ. '' Hoàng Đông Lai nói, " một loại nghe được đặc biệt 'Thanh âm', liền sẽ phát tác cổ. ''

   Giờ phút này Hoàng Đông Lai nói tới, tự nhiên không phải kia '' Cực Nhạc Cổ '', không nổi nguyên lý là tương tự.

   Cái này phối phương, không thể nghi ngờ là hắn từ Cố Kỳ Ảnh bản chép tay bên trên được đến, mà kia phát động cổ độc đặc biệt thanh âm, dĩ nhiên chính là trước đây Tiếu Vô Tật nghe được '' cú mèo '' tiếng kêu; trên thực tế đâu, đó cũng không phải động vật phát ra tiếng kêu, mà là dùng một loại đặc chế tất lật thổi phồng lên.

   '' vì cái gì ta không sao? '' Tiếu Vô Tật đối độc này vật chi tiết không có hứng thú, chỉ là hỏi cùng hắn bản thân vấn đề tương quan.

   '' trên người bọn họ cổ vài ngày trước bị trung hạ, ngươi hôm nay mới trở về, tự nhiên không có việc gì. '' Hoàng Đông Lai lúc này đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không có gì tốt giấu diếm, '' về phần hạ tại chỗ nào nha. . . '' hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho, cũng nói, " phía sau ngươi những cái kia trong chum nước nước, là từ đâu đánh tới, ngươi hẳn phải biết a? ''

   Tiếu Vô Tật bừng tỉnh đại ngộ: '' các ngươi thế mà tại hậu sơn trong giếng đầu độc! ''

   '' đầu, như thế nào? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật hừ lạnh nói, " giếng này cũng không chỉ là chúng ta sơn trại tại dùng, các ngươi đã là không sợ thôn dân phụ cận, trên núi tiều phu, hoặc là trong trại con tin cũng trúng các ngươi cổ chết mất sao? ''

   '' không sợ a. '' Hoàng Đông Lai bình tĩnh trả lời, " cái này cổ trung hạ đi, trong vòng bảy ngày như không có bị phát động, liền sẽ tự hành mất đi hiệu lực, cho dù có thôn dân tiều phu ăn nhầm, chỉ cần bọn hắn giờ này khắc này không ở chỗ này địa, liền cũng không sao. ''

   '' về phần ngươi nói con tin nha. . . '' Tôn Diệc Hài lúc này lại bổ sung, '' chúng ta hôm nay tới ban ngày thời điểm, liền đã biết, các ngươi trong trại sớm đã không còn người sống con tin. ''

   '' làm sao? Chẳng lẽ nơi này có nội ứng của các ngươi? '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' a. . . Ngươi không phải cảm thấy mình thật thông minh sao? Suy nghĩ lại một chút. '' Tôn Diệc Hài cười nói.

   Tiếu Vô Tật xác thực suy nghĩ, mà lại, hắn vẫn thật là cấp tốc nghĩ đến: '' các ngươi bắt ánh mắt của chúng ta cùng thám tử? ''

   '' không tệ. '' Hoàng Đông Lai nói, " thông qua trước mấy ngày tấp nập phô trương thanh thế, chúng ta đã đem các ngươi bố tại dưới núi ba cái trong thôn sáu cái nhãn tuyến, còn có kia hai cái phụ trách từ nhãn tuyến nơi đó đem tình báo truyền lên núi thám tử đều cho khóa chặt, bọn hắn ở nơi nào, làm sao chắp đầu, tiếp xong đầu riêng phần mình đi đường gì tuyến, chúng ta đều nhất thanh nhị sở, tối hôm qua chúng ta đã là thu lưới, cho nên hôm nay ban ngày bọn hắn cũng không thể đem chúng ta muốn lên núi tin tức sớm truyền lên. '' hắn dừng một chút, nhếch miệng cười một tiếng, '' đương nhiên, hôm nay ban ngày vừa mới trở về ngươi, cũng sẽ không phát giác được cái này dị thường. ''

   Nghe đến đó, Tiếu Vô Tật mới hậu tri hậu giác, ban ngày Hoàng Đông Lai thăm dò hắn vấn đề kia. . . Cái kia hắn cảm thấy râu ria vấn đề, nhưng thật ra là rất trọng yếu.

   '' dù cho ngươi đã nhận ra cũng không quan trọng. '' Tôn Diệc Hài lúc này lại nói, " ngươi đơn giản có thể từ đó suy đoán ra các ngươi thám tử cùng nhãn tuyến đã bị chúng ta một mẻ hốt gọn, trong sơn trại tình báo đều bị chúng ta biết, chỉ thế thôi, đối với chúng ta chân chính kế hoạch, các ngươi vẫn là không hiểu ra sao. ''

   Tiếu Vô Tật ánh mắt lấp lóe, theo sát hai người này mạch suy nghĩ, nghĩ nghĩ lại nói: '' cho nên. . . Các ngươi ban ngày lúc đào tẩu nguyên nhân thực sự, là bởi vì các ngươi cũng không nghĩ tới ta vừa vặn tại các ngươi chuẩn bị công trại trước đó trở về, nếu ta không có ở. . . Các ngươi vào lúc đó liền định khiến cổ phát tác đúng không? ''

   '' hoàn toàn chính xác, nhìn thấy ngươi ra đón, hai chúng ta cũng có chút ngoài ý muốn. '' Tôn Diệc Hài nói, " mặc dù lúc ấy chúng ta cũng không phải là không thể trực tiếp khiến cổ phát tác, sau đó cùng ngươi lắng một đợt chính diện, nhưng ngẫm lại vẫn là có phong hiểm, cho nên coi như xong. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' nhìn ngươi tự cho là khám phá chúng ta toàn bộ kế hoạch, còn tại trước mặt chúng ta êm tai nói, ta liền liệu định ngươi người này tự cao thông minh, rất có mưu lược, định sẽ không tùy tiện đến truy chúng ta, thế là chúng ta triệt hạ phía sau núi, lập tức định ra đêm nay lại tập sơn trại kế hoạch. ''

   '' hừ. . . Ha ha ha. . . '' Tiếu Vô Tật nghe đến đó, lại nở nụ cười, '' vậy bây giờ cùng ban ngày thì có cái gì khác biệt đâu? Ta đã từng nói, đối phó các ngươi, ta một người là đủ rồi a? ''

   '' có khác nhau a. '' Hoàng Đông Lai giang tay ra, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói, " lúc ban ngày, chúng ta cũng không thể xác định ngươi có hay không trúng cổ, nhưng bây giờ cơ bản có thể xác định. ''

   '' cái gì? '' Tiếu Vô Tật nghe xong, tấm kia khuôn mặt tươi cười đã là rút ở, '' các ngươi không phải vài ngày trước hạ cổ sao? Huống hồ ta cũng không có giống như những người khác tắt thở, vậy liền chứng minh ta căn bản không có. . . ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, đã thấy Tôn Diệc Hài chậm rãi từ tay áo chỗ móc ra năm cái hình ống đồ vật. . .

   '' căn này, đối ứng là năm ngày trước hạ cổ trùng, căn này, là bốn ngày trước. . . Cái này hai cây ta vừa rồi đều thổi qua. '' Tôn Diệc Hài cười nói nói, " ngày thứ ba buổi sáng chúng ta tới buông tha một lần lửa giận, ngày đó bọn hắn hẳn là đem mấy cái kia trong vạc còn lại nước đều dùng gần hết rồi; cho nên, ngươi hôm nay trở về về sau, từ giữa trưa đến tối trong khoảng thời gian này, vô luận là ăn cơm, tắm rửa vẫn là bọn hắn nấu cơm cho ngươi dùng nước, cũng đều là bọn hắn sau ba ngày đánh tới. '' đang khi nói chuyện, hắn một mặt cười phóng đãng lấy liền đem còn lại kia ba cây tất lật cầm lên quơ quơ, '' nói cách khác, cái này ba cây bên trong, chí ít có một cây, ta thổi, ngươi liền sẽ chết. ''

   Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là kinh a, hắn xem như hiểu được —— hợp lấy hai ngươi để cho an toàn, mỗi ngày đều đi kia trong giếng đầu độc đúng không? Cái này cổ vẫn là theo khác biệt lượt như thế tới?

   Ý niệm tới đây, Tiếu Vô Tật tự biết cái mạng nhỏ của mình đã giữ tại tay người khác, nhưng hắn lại nghĩ một chút, nếu như đối phương muốn giết mình, vậy căn bản không cần cùng hắn nhảm nhiều lời như vậy, trực tiếp thôi động kia '' sau ba ngày '' cổ độc, hắn liền sớm đã chết trong phòng.

   Bởi vậy, hắn ổn định lại tâm thần, tận khả năng dùng tỉnh táo thanh âm nói ra: '' hai vị, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. . . Các ngươi lưu ta một mạng, hẳn là sẽ không chỉ là nghĩ khoe khoang các ngươi kia cao minh thủ đoạn a? ''

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai nghe vậy, quay đầu nhìn nhau.

   Một giây sau, hai người lại cùng nhau nhìn về phía Tiếu Vô Tật, gâu gâu phá lên cười.

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   '' ha ha ha ha ha. . . ''

   Tiếu Vô Tật nhìn xem hai người này, chỉ cảm thấy tiếng cười kia khiến cho hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên; đêm nay trước đó, hắn còn tưởng rằng đã xem thấu cái này Đông Hài Tây Độc, lúc này lại phát hiện mình kém bọn hắn không chỉ một bậc, mà lại hai người này làm việc bất thường, hỉ nộ vô thường. . . Thuyết thông tục điểm, phi thường không có phẩm. . . Cho nên Tiếu Vô Tật thật sự là không cách nào dự đoán bọn hắn tiếp xuống đến cùng sẽ làm cái gì.

   Quả nhiên, mấy giây về sau, kia Tôn Diệc Hài cười cười, liền đột nhiên nhặt lên trong tay kia ba chi tất lật bên trong một chi, đặt tới bên miệng, cũng nói câu: '' ngươi đoán đúng! Hiện tại ngươi có thể đi chết rồi! ''.

================================================================================

Chương 7: Lần đầu thả Tiếu Vô Tật

Ngay tại cái này Tiếu Vô Tật mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, bỗng nhiên!

   Trong bầu trời đêm, đúng là truyền đến một trận tiếng địch.

   Thanh âm kia mặc dù không lớn, nhưng lại vừa vặn có thể đem Tôn Diệc Hài thổi tất lật động tĩnh hoàn toàn che lại.

   Tôn Hoàng hai người bây giờ cũng coi như hơi có chút kiến thức, nghe xong đã là minh bạch, đây là có cao thủ dùng nội lực thổi ra tiếng địch, hai người lập tức đã là khẩn trương lên.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, Tiếu Vô Tật gặp khe hở mà động, bước xa hướng về phía trước, trong tay khoái đao như như thiểm điện ra khỏi vỏ, hướng phía Tôn Diệc Hài chém giết mà đi.

   Tiếu Vô Tật biết rất rõ, chỉ cần chém chết hoặc chém bị thương Song Hài một người trong đó, đối phương liền không rảnh lại thổi lên kia thúc cổ đạo cụ.

   Chỉ là, tình huống vừa rồi dưới, hắn là không thể ra tay, bởi vì lúc ấy hắn xuất thủ, dù là chỉ bị Hoàng Đông Lai ngăn cản cái nhất thời nửa khắc, khiến Tôn Diệc Hài có cơ hội thổi lên kia tất lật, hắn liền có rất lớn xác suất sẽ chết.

   Nhưng bây giờ nha. . . Thụ tiếng địch kia chế, Tôn Diệc Hài đồ trên tay tạm thời mất hiệu, Tiếu Vô Tật đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn là tranh thủ thời gian tấn công mạnh mà lên, muốn tốc chiến tốc thắng, thay đổi tình thế.

   Quát anh ——

   Bang!

   Một giây sau, đao phong ra khỏi vỏ âm thanh cùng tiếng kim thiết chạm nhau gần như đồng thời vang lên.

   Hoàng Đông Lai cũng không phải ăn chay, cái kia Thôn Hảo Kiếm đã sớm cầm ở trong tay, tùy thời chờ lấy đối phương công tới đây chứ.

   Cho dù Tiếu Vô Tật thời khắc này xuất thủ đã là cực nhanh, nhưng đối mặt có phòng bị Hoàng Đông Lai, ba chiêu hai thức ở giữa hắn là quả quyết lấy không được tiện nghi gì.

   Mà liền tại hai người bọn họ ngắn ngủi giao phong cái này mấy chiêu ở giữa, Tôn Diệc Hài đã quay người chuồn đi, chuẩn bị rút lui trước đến một cái tương đối khoảng cách an toàn bên trên lại nói.

   Ngài còn đừng cảm thấy Tôn ca đây là nhát, kỳ thật đây là rất chính xác ứng đối: Vừa đến, dạng này có thể phòng ngừa kéo Hoàng Đông Lai chân sau, thứ hai, chỉ cần Tôn Diệc Hài còn sống, lại tay cầm kia ba chi tất lật, liền từ đầu đến cuối đối Tiếu Vô Tật có uy hiếp, ngược lại ở một mức độ nào đó có thể kiềm chế Tiếu Vô Tật.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài còn chưa chạy ra mấy bước. . .

   Liền có một bóng người từ trên trời giáng xuống, phạch một cái đã là ngăn tại trước mặt hắn.

   Nhưng gặp, cái này người đến chừng ba mươi tuổi niên kỷ, cẩm y nga phục, tay cầm sáo ngọc, kia tướng mạo, quả nhiên là mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh, anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang.

   '' Tôn thiếu hiệp xin dừng bước.

   '' Văn Ngọc Trích nói với Tôn Diệc Hài nói thì cái kia tiếng địch tự nhiên cũng đã ngừng.

   Tôn Diệc Hài cũng không có bởi vì tiếng địch dừng lại đã là lại đi thổi kia tất lật, dù sao trước mắt hắn còn đứng lấy cái một nhìn chính là cao thủ gia hỏa, đối phương chắc chắn sẽ không khiến hắn thành công.

   Văn Ngọc Trích đâu, cũng là một cái tương đối có phẩm người, hắn gặp Tôn ca không có gì dị động, liền tranh thủ thời gian nâng lên giọng, xông mấy mét bên ngoài đang đánh đấu hai người quát: '' Tiếu Vô Tật! Mau dừng tay! ''

   '' hừ. . . '' Tiếu Vô Tật tuy là hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng xác thực nghe lời, hắn lúc này giả thoáng một chiêu, liền cùng Hoàng Đông Lai tách ra.

   Kỳ thật đâu, vừa rồi nghe được tiếng địch thời điểm, Tiếu Vô Tật liền biết là Văn Ngọc Trích tới, cho nên hắn lắng vừa rồi đặt liền đã minh bạch, mình sợ là lại thiếu Văn Ngọc Trích một cái nhân tình.

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp. '' ở tràng diện ổn định lại, Văn Ngọc Trích lập tức xông Tôn Hoàng hai người thở dài thi lễ nói, " tại hạ Văn Ngọc Trích, gặp qua hai vị thiếu hiệp. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai đối những người giang hồ này vật danh hào giác thục, lúc ấy liền kịp phản ứng, '' ngươi chính là kia 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích? ''

   Rất hiển nhiên, cái này Văn công tử, vẫn có chút bài diện.

   Có câu nói là —— sơn trung hữu thảo đường, Trúc Phong xuyên hộ lương, tọa thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

   Văn Ngọc Trích cũng là xuất thân võ lâm danh môn, tuổi nhỏ thành danh phong lưu hiệp sĩ; mười năm trước, hắn danh tiếng, cùng bây giờ '' Đông Hài Tây Độc '' so sánh, cũng là không thua bao nhiêu.

   Nhưng mà, phong cách của hắn cùng Song Hài rất không giống, Văn Ngọc Trích là một vị '' nho hiệp '', đã là ngồi dựa vào núi, ẩn cư thảo đường, bày mưu nghĩ kế, ý chí thiên hạ cái kia loại hình. . .

   Hắn sẽ rất ít làm loại kia '' gặp chuyện bất bình một tiếng rống '' sự tình, đương nhiên, thật nếu gặp phải trước mắt có cái gì chuyện bất bình, hắn lúc nên xuất thủ sẽ vẫn xuất thủ, chỉ bất quá hắn không quá sẽ chủ động đi tìm cái kia loại hình ca Se mà thôi.

    có thể kinh động hắn Văn Ngọc Trích rời núi, đều là loại kia '' khả năng khiên động võ lâm vận mệnh đại âm mưu '' .

   Như vậy nhìn thấy chỗ này khẳng định có người muốn hỏi, năm ngoái Thẩm U Nhiên cùng Cố Kỳ Ảnh kia việc sự tình cũng rất lớn đi, làm sao Văn Ngọc Trích không có ra sân đâu?

   Rất đơn giản, ta hướng nghiêm chỉnh nói: Sự kiện kia đều một mực là tại triều đình '' lưới '' bên trong phải đào, Văn Ngọc Trích căn bản không được đến phong thanh, liền cũng không thể nào để ý tới.

   Cái này nghiêm chỉnh ngài nếu là không tin đâu, cái kia còn có một cái kịch tác góc độ lý do: Lúc ấy ta còn chưa đem hắn người này cho biên ra đâu, dù cho đã biên ra, kia Đoàn nhi cũng không có hắn ra sân chỗ trống.

   Cái nào đều được, không trọng yếu.

   Vô luận như thế nào đi, lần này Tiêu Chuẩn '' luyện ma kiếm '' sự tình, Văn Ngọc Trích lại là thu tập được một chút dấu vết để lại, cái này hắn khẳng định là muốn xen vào.

   Mà Tiếu Vô Tật, tức Tiêu Chuẩn nhi tử Tiêu Huyên, chính là Văn Ngọc Trích toàn bộ kế hoạch trong có chút trọng yếu một vòng, hắn từ không thể ngồi xem cái trước không hiểu thấu đã là chết tại cái này sơn trại bên trong.

   Như vậy giờ phút này, Văn Ngọc Trích lại là vì cái gì vừa vặn sẽ xuất hiện tại cái này sơn trại đâu?

   Chuyện này liền phải nói lần vài ngày trước.

   Hôm đó, Hải Thương Phong cùng Tiếu Vô Tật giao thủ về sau, liền quay trở về thảo đường, cũng thay đổi trước đó thái độ —— hắn công nhận Tiếu Vô Tật thực lực, cũng công nhận Văn Ngọc Trích kia '' Tiếu Vô Tật là đối phó Tiêu Chuẩn một sự giúp đỡ lớn '' thuyết pháp.

   Hải Thương Phong đến cùng vẫn là biết hàng, coi như Tiếu Vô Tật chỉ dùng kiếm pháp ngự đao đến cùng hắn giao thủ, hắn đồng dạng có thể nhìn ra đối phương làm một kiếm khách chỗ cất giấu năng lực; hắn cũng minh bạch, nếu như Tiếu Vô Tật lúc ấy dùng chính là kiếm, kia hai người bọn họ ở giữa thắng bại cũng còn chưa biết.

   Đáng tiếc, Hải Thương Phong cũng không phải là loại kia am hiểu du thuyết người, hắn cùng Tiếu Vô Tật cũng không có gì giao tình, cho nên hắn vẫn là về tới trước tìm Văn Ngọc Trích, nói '' nếu không vẫn là ngươi đuổi theo nhìn nhìn lại, lại khuyên nhủ '' .

   Mà Văn Ngọc Trích đâu, đáp ứng là đáp ứng, nhưng không có lập tức lên đường.

   Cũng không có gì đặc biệt lý do, chỉ vì hắn là vị '' công tử '' . . .

   Công tử, liền muốn có công tử Style, cái này người trong giang hồ, mệnh có thể ném, phong phạm cũng không thể ném.

   Versailles không phải một ngày xây thành, quý tộc không phải nhất đại liền có thể dưỡng thành, chân chính công tử cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể luyện ra được.

   Tạ Hiểu Phong coi như làm quy nô hắn cũng là Tam thiếu gia, Lý Tầm Hoan bị người trói chặt áp giải hắn cũng là lý Thám Hoa, chỗ nào có thể giống chúng ta, có tiền đã là công tử, không có tiền đã là cháu trai.

   Giống Văn Ngọc Trích dạng này người, hắn đòi ra cửa, không được chuẩn bị cái một ngày nửa ngày? Bằng không hắn có thể bảo chứng mình tùy thời ra sân đều đẹp trai như vậy?

   Ta nói với các ngươi, hôm nay cũng chính là hoang sơn dã lĩnh điều kiện có hạn, bằng không người ta làm sao đều đắc trước thuê mấy mỹ nữ trước vung vung hoa mới ra ngoài.

   Nhưng cũng là đúng dịp, cũng bởi vì lên đường lúc rơi ở phía sau Tiếu Vô Tật cái này lớn thời gian nửa ngày, cầm Văn Ngọc Trích đuổi tới cái này sơn trại thời điểm, vừa vặn đã là đuổi kịp tới cứu Tiếu Vô Tật một mạng.

   '' không tệ, chính là tại hạ. '' Văn Ngọc Trích một nhìn Hoàng Đông Lai biết mình danh hào, liền là khắc ứng nói, " Hoàng thiếu hiệp, đã biết được nghe mỗ chút danh mỏng, không biết hôm nay có thể cho ta một bộ mặt, buông tha vị này Tiếu Vô Tật. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai nghe vậy, quay đầu nhìn một chút Tiếu Vô Tật, lại đem ánh mắt liếc lần Văn Ngọc Trích bên kia, '' Văn công tử cớ gì muốn cứu một cái chiếm núi làm vua, làm xằng làm bậy sơn tặc đầu lĩnh? Ở trong đó hẳn là có cái gì ẩn tình? ''

   Hoàng ca ngược lại là không có hoài nghi trước mắt cái này '' Thảo Đường Công Tử '' thân phận, bởi vì trên giang hồ đều biết, Văn Ngọc Trích đã là làm cây sáo, vừa rồi tiếng địch kia trong bao hàm công lực Hoàng Đông Lai cũng cảm nhận được, lại thêm mọi người đối Văn công tử tướng mạo cũng là phong bình thượng giai, Hoàng Đông Lai cảm thấy đối phương các phương diện đều cực ăn khớp, cái này nếu là đều có thể giả mạo. . . Hắn cũng nhận.

   '' hắn. . . Là bằng hữu của ta. '' Văn Ngọc Trích nghĩ nghĩ, chỉ cấp như thế cái trả lời; đồng thời, hắn còn hướng Tiếu Vô Tật nhìn thoáng qua, nhưng cái sau căn bản không nhìn thẳng hắn, chỉ là dời đi chỗ khác mặt.

   Không có cách, đòi nói '' ẩn tình '', vậy khẳng định là có, phải Văn Ngọc Trích cùng Song Hài cũng không quen, hắn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, cũng vô pháp dự đoán nếu như đem Tiêu Chuẩn sự tình rò rỉ ra phong thanh cho bọn hắn sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào; làm một mưu lược bất phàm, làm việc người cẩn thận, Văn Ngọc Trích từ không thể ở đây nói quá nhiều.

   '' ai. . . '' Văn Ngọc Trích thầm than một tiếng, lại lần nữa xông Tôn Hoàng hai người ôm quyền nói, " Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp, hôm nay nghe mỗ phía nhân cách vì hắn đảm bảo, mời hai vị tin tưởng ta, buông tha hắn lần này, ngày sau hắn nếu không thể lấy công chuộc tội, ta tất tự tay đem hắn bắt giữ, lại giao cho hai vị trí chỗ đưa. ''

   Ai ngờ, bên này Văn Ngọc Trích cầu tình lời còn chưa nói hết đâu , bên kia Tiếu Vô Tật đã thi đặt khinh công, quay người chạy trốn, mấy cái nhảy vọt ở giữa, liền đã bay ra trại tường.

   Tiếu Vô Tật đối tình thế phán đoán cũng rất chuẩn, hắn biết, Văn Ngọc Trích sẽ không để cho Tôn Hoàng hai người đuổi theo mình thổi lên tất lật, cho nên hắn tranh thủ thời gian chạy xa, chạy ra thúc cổ âm thanh có thể ảnh hưởng phạm vi liền có thể tạm lấy được an toàn, đón lấy, hắn chỉ cần liên tục bảy ngày không nên bị Song Hài đuổi kịp, cũng chỉ không sao.

   "Được, chạy. '' Tôn Diệc Hài thấy thế, lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

   Tiếu Vô Tật có thể nghĩ rõ ràng sự tình, Tôn Diệc Hài tự nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng, cho nên hắn căn bản cũng không có ý định lại đi truy sát đối phương, mà là đem ánh mắt không có hảo ý ném đến kia Thảo Đường Công Tử trên thân.

   '' huynh đệ, chúng ta chịu hoặc không chịu, dù sao người hiện tại cũng đã bị ngươi thả đi. '' Tôn Diệc Hài cười đem ba chi tất lật thu hồi tay áo bên trong, lời nói xoay chuyển, '' a. . . Ngươi chuẩn bị làm sao phụ trách a? ''

   Văn Ngọc Trích là người thông minh, biết Tôn Diệc Hài bán chính mình cái này mặt mũi là có điều kiện, cho nên ôm quyền đáp: '' Tôn thiếu hiệp có ý tứ là. . . ''

   '' 'Bằng hữu của ngươi' lưu lại cái này cục diện rối rắm, ngươi đến thu thập một chút a? '' Tôn Diệc Hài nói cái này '' cục diện rối rắm '', kỳ thật càng nhiều là hắn cùng Hoàng Đông Lai lưu lại, hai người bọn họ vốn là lười nhác giải quyết tốt hậu quả, trước mắt vừa vặn có như thế cái dễ dùng đại hiệp tại, không lợi dụng một chút đáng tiếc.

   '' có gì cần nghe mỗ làm, Tôn thiếu hiệp cứ nói đừng ngại. '' Văn Ngọc Trích nói.

   "Không dám. '' Tôn Diệc Hài trả lời, " giờ phút này xuống núi Cảnh Gia Thôn từ đường bên trong còn áp lấy bảy tám cái sơn tặc thám tử cùng nhãn tuyến, hi vọng Văn công tử có thể tiếp nhận. ''

   "Ồ? Tôn thiếu hiệp là muốn ta đem bọn hắn đưa quan? Hoặc là. . . '' nơi đây Văn Ngọc Trích quả thật có chút không rõ Tôn Diệc Hài ý đồ.

   Lẽ ra đưa quan loại sự tình này, khiến dân chúng đi làm là được rồi, mặc dù cửa nha môn đều đối tiễu phỉ là không có gì nhiệt tình, nhưng phái gọi quan sai tới tiếp thu '' công tích '' vẫn là rất nguyện ý.

   Cho nên Văn Ngọc Trích mới theo câu '' hoặc là '', nghĩ tìm kiếm Tôn Diệc Hài có phải hay không muốn cho hắn giúp đỡ '' diệt khẩu '' cái gì.

   '' là như thế này. . . '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài quét bốn phía một cái, không nhanh không chậm trả lời, " cái này trong sơn trại sơn tặc, mặc dù đại bộ phận đều đã đền tội, nhưng còn có như vậy hai mươi người, bởi vì hai ngày trước đã vứt bỏ trại mà chạy, cho nên trốn khỏi một kiếp. . . Những người này đâu, tám thành sẽ không lạc đàn tẩu, mới hai ngày công phu cũng sẽ không đi được quá xa. . . Cho nên chúng ta nghĩ mời Văn công tử lợi dụng trong thôn kia bảy tám cái sơn tặc dư đảng, mau chóng đem kia còn lại hai mươi người cũng hết thảy cầm xuống, không nên để lại cá lọt lưới. ''

   "Ừm. . . Thì ra là thế. '' Văn Ngọc Trích trầm giọng trả lời một câu.

   Đồng thời, trong lòng của hắn thì tại thầm nghĩ: '' làm nghe cái này Tôn Diệc Hài ông cụ non, mưu lược không tầm thường, hôm nay gặp mặt quả nhiên thật sự là tâm tư tinh mịn. . . Chỉ là, hắn vừa rồi đối Tiêu huynh kia phiên trêu đùa, còn có lúc này cái này đuổi tận giết tuyệt chi tâm, đều hơi có vẻ tâm tính quái đản. . . Dạng này người, ta còn là đến lại quan sát quan sát, không thể dễ tin. . . ''

   '' tốt, Tôn thiếu hiệp yên tâm, đây là việc rất nhỏ. '' một giây sau, Văn Ngọc Trích lại mở miệng tiếp nói, " nghe mỗ trên giang hồ nhiều ít cũng nhận ra vài bằng hữu, trước khi trời sáng ta liền có thể triệu tập một nhóm người đến, chỉ cần đem những sơn tặc kia dư đảng giao cho bọn hắn, không ra hai ngày, như lời ngươi nói hơn hai mươi người liền có thể toàn bộ sa lưới. ''

   Lời này cũng không giả, hắn Văn Ngọc Trích chính là mạnh thường quân nhân vật, trên giang hồ giao thiệp rộng vải, đại giang nam bắc, vô luận hắn đi tới chỗ nào, đều có thể tại phụ cận tìm tới chút cùng hắn giao hảo đồng đạo tương trợ.

   '' có Văn công tử câu nói này, chúng ta an tâm. '' Hoàng Đông Lai lúc này nói nói, " kia việc này không nên chậm trễ, ta hai người cái này đi đầu xuống núi, đi trong thôn chờ Văn công tử nhân mã. ''

   '' làm phiền hai vị. '' Văn Ngọc Trích lại thi lễ, '' mời. ''

   '' mời. ''

   '' mời. ''

   Kết quả là, ba người thi lễ nói đừng, mỗi người đi một ngả.

   Đừng nhìn kia Tôn Diệc Hài Hoàng Đông Lai cùng Văn Ngọc Trích đối thoại lúc là ăn nói có đo, ung dung không vội, đợi bọn hắn cách xa sơn trại, song song tẩu tại vậy ban đêm trên sơn đạo thì hai người bọn họ mới lộ ra nguyên hình.

   '' mẹ cái gà. . . Hù chết lão tử! '' Tôn Diệc Hài là thở dài ra một hơi, mở miệng liền mắng, '' chỗ nào xuất hiện tiểu bạch kiểm, vừa rồi hắn hướng trước mặt ta đâm một cái kém chút đem ta sợ tè ra quần, không sao tiểu tử này là cái người trong chính phái, còn giảng gọi võ đức, nếu là cái kia lúc trực tiếp đánh lén, ta sợ là lại ăn đòn. ''

   '' ai, Tôn ca ngươi là có chỗ không biết, tiểu tử này xác thực còn có chút thực lực , chờ lần khách sạn ta sẽ chậm chậm nói cho ngươi. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' ờ khào ~ ngay cả ngươi cũng nói hắn có thực lực? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày nói, " vậy hắn vừa rồi thổi chẳng lẽ đã là truyền thuyết kia bên trong Bích Hải Triều Sinh khúc? ''

   '' Tôn ca. . . Không phải ta nói ngươi a. . . Ngươi có phải hay không đối thực lực của mình có cái gì phán đoán sai lầm? '' Hoàng Đông Lai nghiêng mặt, ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Tôn ca bả vai, '' hắn đòi thật khoác lác được Bích Hải Triều Sinh khúc, ngươi đã chết. ''

   '' cút! Ngươi tại sao không đi cớt a? '' Tôn Diệc Hài quay đầu đã là câu mắng lại.

   "Hở? Ngươi kiểu nói này. . . '' Hoàng Đông Lai nói, đã là xoay người một cái hướng đường núi bên cạnh trong rừng cây vừa chui, '' ta đột nhiên có chút đau bụng, ta đi tiểu tiện một chút, ngươi chờ ta một chút a. ''.

================================================================================

Chương 8: Vũ đình ngẫu ngộ

Sắc trời mơ màng, mưa lạnh rả rích.

   Vũng bùn con đường bưng lên, hai tên hất lên áo tơi thiếu niên các nắm một con ngựa, chậm rãi đi tới.

   Bọn hắn cũng là không phải là không thể lên ngựa kỵ hành, chỉ vì kia trên lưng ngựa đã đống hành lý, như lại thêm người trọng lượng, kia gặp gỡ không tốt lắm đường xá liền rất dễ dàng hãm đủ, đến lúc đó thì càng phiền phức.

   Thời cổ đi đường chính là như vậy, hơi gặp phải gọi hỏng bét thời tiết liền sẽ để hành trình trở nên cực kì gian nan, tóm lại... Quen thuộc liền tốt.

   '' thật là không may, buổi sáng ra nhìn lên trời đều vẫn được, tẩu nửa đường liền đến như thế trận mưa, làm không tốt đêm nay liền phải cảm mạo. '' Hoàng Đông Lai là vừa đi vừa oán trách.

   '' mẹ cái gà, ngươi còn không biết xấu hổ nói? '' Tôn Diệc Hài hiển nhiên cũng là tương đương khó chịu, '' ngươi không phải đạo sĩ sao? Xuống không được mưa ngươi thế mà coi không ra? ''

   '' ngươi cho rằng đạo sĩ là Transformers đâu? Có thể biến thành khí tượng vệ tinh? '' Hoàng Đông Lai lúc này lần cãi, '' ta nếu có thể tính được ra 'Cục bộ địa khu có mưa' loại sự tình này, ta thẳng thắn đi đầu quân triều đình, trong Khâm Thiên Giám trà trộn cái việc phải làm không thơm sao? ''

   '' Chịp... '' Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, " ngươi nói ngươi một cái người tu đạo, cả ngày liền nghĩ làm quan phát tài, có phải hay không tục gọi? ''

   '' Tôn ca ngươi là không tầm thường a, ra cái xa nhà cất sáu ngàn lượng 'Tình thương của mẹ', không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đi mua ngọn núi đâu. '' Hoàng Đông Lai nghiêng đầu nói, " ta cùng ngươi không giống, ta thế nhưng là gia đạo sa sút nhiều năm, không tầm thường một chút có thể làm sao? ''

   '' lông ~ '' Tôn Diệc Hài nói, " các ngươi Hoàng Môn nói thế nào cũng là Thục trung một phương bá chủ, lại thế nào xuống dốc, ngươi cái này Hoàng Môn Thiếu chủ có thể đi chịu thiệt kia một quan nửa chức? ''

   '' a... '' Hoàng Đông Lai cười nói, " lão tử đều lên núi làm đạo sĩ, còn có cái gì chịu thiệt không chịu thiệt? Trà trộn đến đâu đều là chỗ nào chứ sao. ''

   '' vậy ngươi về sau dứt khoát đến Hàng Châu cùng ta cùng một chỗ kinh thương được rồi, ta phụ trách vận doanh, ngươi phụ trách chúc phúc chúng ta đối thủ cạnh tranh sinh ý thịnh vượng, ta đoán chừng không đến năm năm hai ta đã là bay lên. '' dù sao là nói nhảm, Tôn Diệc Hài cũng không sợ hướng lớn kéo.

   '' lăn ~ lão tử không muốn! '' Hoàng Đông Lai không hề nghĩ ngợi đã là trả lời, " ta muốn trước liều một thương võ lâm Bách Hiểu Sanh, chuyên nghiệp giải thích, thất bại suy nghĩ thêm ngươi bộ kia phương án. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài cười nói, " tốt, ta lại nhìn ngươi một thương này liều ra muốn nói chết bao nhiêu người. ''

   Hai người giống như ngày thường, một bên đi đường, một bên có một câu không có một câu lẫn nhau trào phúng thêm phá, quyền đương giải buồn.

   Nói đến, từ lúc bọn hắn rời Cảnh Gia Thôn, bay qua núi Tinh Tinh về sau, cơ hồ đã là không có gặp gỡ qua cái gì tốt thời tiết,

   Quang vượt qua Duy thủy đã là chậm trễ bọn hắn một ngày, về sau đã là mỗi ngày đều tại loại này vũng bùn đường xá ngược lên tẩu.

   Không nổi cũng may bọn hắn cũng không có gì việc gấp, chậm một chút đã là chậm một chút.

   "Hở? Phía trước kia là chuyện gì xảy ra đây? '' liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời khắc, bỗng nhiên, Hoàng Đông Lai xa xa nhìn thấy cái gì, liền mở miệng lời nói.

   Lúc này tuy là ban ngày, nhưng bởi vì trời mưa, tầm nhìn không cao, Tôn Diệc Hài nhãn công không tốt, lại đi về phía trước mấy bước, híp mắt quan sát, lúc này mới khó khăn lắm nhìn thấy Hoàng Đông Lai chỉ đồ vật.

   Nguyên lai, tại bọn hắn phía trước mấy chục mét có hơn, có một tòa đình nghỉ mát.

   Giờ phút này, kia trong đình có hai đạo nhân ảnh, một cái ngồi, một cái đứng đấy; mà kia ngoài đình ven đường, còn có một người —— một cái quỳ người.

   Song Hài đi được càng gần, thấy càng rõ ràng.

   Nhưng gặp trong đình hai vị kia, đều là nữ tử: Ngồi vị kia, một thân tố y, khí chất đoan trang, tuy là dung nhan tú mỹ, phong vận còn tại, nhưng nàng kia khóe mắt bên môi, vẫn mơ hồ có thể thấy được tuế nguyệt dấu vết lưu lại, nghĩ đến chí ít cũng có ba mươi bảy ba mươi tám tuổi; mà đứng lấy vị kia đâu, thì là một tuổi trẻ thiếu nữ, nhiều nhất không nổi mười bảy mười tám tuổi, cứ việc nàng mặc cùng phụ nhân kia đồng dạng rất mộc mạc, không nổi nàng kia dung mạo sắp sửa chói mắt nhiều, được xưng tụng là khuôn mặt như vẽ, thanh lệ tuyệt tục, để cho người ta một cái khó quên.

   Mà ngoài đình quỳ cái kia, là cái cao lớn thô kệch hán tử, hắn mặc một thân trang phục màu đen, ngày thường là râu quai nón thương tóc mai, lưng hùm vai gấu, ngay cả quỳ đều cao hơn người khác một đầu.

   Về phần người này niên kỷ đâu, lại là không tốt lắm phán đoán, bởi vì hắn cái này tạo hình, cùng rất nhiều truyền hình điện ảnh kịch bên trong Trương Phi không sai biệt lắm, từ hai mươi tuổi đến năm mươi tuổi đều một cái hình dáng.

   '' cái này không phải là đang cầu xin thân a? '' Tôn Diệc Hài phản ứng đầu tiên chính là cái này.

   '' làm sao có thể? '' Hoàng Đông Lai nói, " ngươi cho rằng là chúng ta 'Thế giới kia' cầu hôn đâu? Bên này cầu thân đều là khiến bà mối đi tới mời, nơi đó có mình chạy trong mưa quỳ? '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " theo ta thấy nha, có lẽ đây là tại bái sư? ''

   '' bái sư? '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' nói như vậy trong lương đình vị kia đại tỷ là cao thủ? ''

   '' cao bao nhiêu ta cũng không biết, không nổi chỉ xem nàng ngồi tư thế, khí độ, còn có bên người nàng cô em gái kia thế đứng, ta liền biết các nàng đều là người tập võ, mà lại võ công không kém. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " người nam kia đâu... Không hề nghi ngờ cũng là người luyện võ, ngươi nhìn hắn, trời lạnh như vậy đều quỳ gối trong mưa, ngay cả cái run rẩy đều không lắng, lưng eo chi thế cũng là vững vô cùng, điểm này ngay cả ta đều chưa hẳn làm được. ''

   "Ừm... '' lúc này, Tôn Diệc Hài lòng hiếu kỳ đã bị kích thích tới, '' Hoàng ca, nếu không ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt thôi? ''

   '' xem náo nhiệt? '' Hoàng Đông Lai mắt một nghiêng, khóe miệng khẽ nhếch, '' Tôn ca sợ không phải muốn nhìn náo nhiệt, mà là muốn nhìn 'Người' a? ''

   '' mẹ nó... '' Tôn Diệc Hài bị vạch trần về sau có điểm tâm hư, cho nên bản năng trước hết tới cái ngữ khí trợ từ, '' khác nhau ở chỗ nào sao? Náo nhiệt không phải liền là từ người chế tạo sao? ''

   '' ha ha... '' Hoàng Đông Lai cười cười, lười đi đón hắn câu này quỷ biện, "Được, ta cùng ngươi đi xem, được rồi? ''

   Hai người nói, không sai biệt lắm cũng đã đến kia cái đình phụ cận.

   Bọn hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp đem ngựa hướng ven đường một cây trụ bên trên một cái chốt, bước nhanh trải qua đại hán kia bên người, song song chui vào kia đình dưới mái hiên.

   '' không có ý tứ, quấy rầy a. ''

   '' đại ca mượn qua một chút, ta tránh cái mưa. ''

   Cái này hai hàng dù sao da mặt dày, cũng mặc kệ kia cái đình bên trong đã có người, cất bước đã là tiến; đương nhiên, cái này trong lương đình không gian cũng không nhỏ, bọn hắn cùng kia hai tên nữ tử ở giữa còn cách khoảng cách nhất định, cũng không có ảnh hưởng gì.

   Đợi bọn hắn đứng ở trong đình, phụ nhân kia nhưng cũng chưa từng con mắt nhìn bọn hắn một chút, chỉ là yên lặng cầm lấy trước mặt chén rượu trên bàn, chậm rãi uống một ngụm.

   Ngược lại là thiếu nữ kia, mình lặng lẽ xông bên cạnh liếc mắt, nhưng nàng rất nhanh liền đem kia ghét bỏ biểu lộ lại giấu đi.

   Đường này bên cạnh đình nghỉ mát, dù sao cũng là nơi công cộng, đã là cùng bây giờ nhà ga, ngươi có thể đi vào tránh mưa, người khác cũng có thể, cũng không phải là nói ngươi trước chiếm nơi này sẽ là của ngươi, cho nên bọn họ xác thực cũng không tiện nói gì.

   Nhưng cái này '' không nói '', ngược lại khiến bầu không khí trở nên rất cương.

   Tại Song Hài tiến cái đình trước đó, kia ba vị đã là không nói gì, Song Hài tiến vào cái đình về sau đâu, chỗ này đã là tụ năm người, vẫn là không một người nói chuyện, kia như thế xấu hổ?

   Tôn Hoàng hai người ngược lại là muốn mở miệng đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, nhưng lúc này ngươi đòi tung ra một câu '' mưa thật to lớn a '' loại này không có dinh dưỡng lời dạo đầu, là rất mất mặt —— đã là cùng dưới trời chiều có cái mỹ thiếu nữ chủ động ngồi vào bên cạnh ngươi, ngươi lại chỉ có thể biệt xuất một câu '' hôm nay cơn gió rất là ồn ào náo động '' đồng dạng mất mặt.

   Nhưng như thế một mực giằng co, cũng không phải biện pháp... Ai cũng biết, tiếp tục như vậy mang xuống, kết quả sau cùng chính là, Hoàng Đông Lai sẽ lấy một câu '' Tôn ca, ngươi trước nhìn, ta đi ị cái cớt '' đến đánh vỡ trầm mặc, đây là mọi người, nhất là Tôn Diệc Hài rất không nguyện ý nhìn thấy.

   Bởi vậy, một lát sau, vẫn là Tôn Diệc Hài suất mở miệng trước: '' vị đại ca kia, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì quỳ tại đó, nhưng ta thật sự là không nhịn được nghĩ hỏi một câu... Ngươi vì cái gì không đến cái đình bên trong đến quỳ đâu? Có cái mái hiên nhà đều cản trở một chút mưa không tốt sao? ''

   Những năm tháng đó, ở nơi công cộng, một nam tử chủ động đi cùng xa lạ nữ tử đáp lời, là kiện tương đối kiêng kỵ sự tình, cho nên Tôn Diệc Hài một thoại hoa thoại đối tượng, liền thành đại hán kia.

   Ai ngờ, Tôn ca câu này vừa nói xong, đại hán kia đã là chậm rãi quay mặt lại nhìn hắn chằm chằm, tựa như là đem đã nhẫn nhịn thật lâu một lời nộ khí tất cả đều hội tụ tại bốn chữ bên trong, cũng hướng hắn quát: '' liên quan gì đến ngươi! ''

   Đương nhiên, hắn thái độ gì không quan trọng, chỉ cần hắn đừng không nhìn Tôn Diệc Hài, kia Tôn Diệc Hài hành động liền xem như thành công.

   '' hắc ~ '' một giây sau, Tôn ca đã là cười nói nói, " chó cắn Lữ Động Tân có phải hay không? Ta cái này hảo ý nhắc nhở ngươi một câu, ngươi còn không lĩnh tình. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, lại nghe được một bên khác, thiếu nữ kia nhẹ giọng lẩm bẩm một câu: '' hừ... Rõ ràng là muốn nhìn người chê cười, còn giả người tốt lành gì. ''

   Nàng câu này nói đến cũng không vang, hẳn là muốn nói cho nàng bên người tên kia phụ nhân nghe, nhưng kết quả đây... Mặt khác ba người kia hiển nhiên cũng đều nghe thấy được.

   '' lắm miệng. '' mặc dù phụ nhân kia lập tức liền xông thiếu nữ nói một câu như vậy.

   Nhưng Tôn Diệc Hài thế nhưng là đợi cơ hội, bởi vì có thiếu nữ câu nói kia hạng chót, không coi là là hắn chủ động cùng người ta đáp lời, mà là người ta mở miệng ở phía trước.

   '' ai! Đã cô nương đều làm rõ, vậy ta đã là không giả đi. '' Tôn Diệc Hài nói, đã là cười đùa tí tửng đi vào phụ nhân kia trước mặt, thi cái lễ, '' tại hạ Tôn Diệc Hài, tạm thời cũng coi là cái người trong giang hồ, mới ta cùng vị này Hoàng huynh dọc đường nơi đây, thấy cảnh này, cũng nhìn ra ba vị đều là bằng hữu trên giang hồ, cho nên chúng ta không khỏi hiếu kì, nghĩ tới xem một chút đây là hát cái nào ra. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại bồi thêm một câu, '' đương nhiên, như việc này không tiện lắm cùng chúng ta giảng đâu... Chúng ta cũng không nhiều hỏi, hiện tại liền tẩu. ''

   '' tôn... Diệc... Hài? '' phụ nhân kia nghe được cái tên này, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, nghĩ đến cũng là nghe qua cái này '' Đông Hài '' danh hào.

   Nhưng nàng vẫn chưa trả lời Tôn ca đâu, ngoài đình quỳ đại hán kia trước hết lên tiếng: '' cái gì? Ngươi là Tôn Diệc Hài? '' hắn nói, lập tức đem Tôn Diệc Hài từ đầu đến chân lại đánh giá hai lần, sau đó lại đưa ánh mắt về phía một bên Hoàng Đông Lai, '' vậy vị này 'Hoàng huynh' ... Thế nhưng là Hoàng Đông Lai thiếu hiệp? ''

   '' chính là tại hạ. '' chính Hoàng Đông Lai đáp, cũng tiến lên xông đại hán kia thở dài nói, " vị đại ca kia nhận ra ta? ''

   Đại hán kia không trả lời ngay, một phen ánh mắt lấp lóe về sau, lại truy hỏi một câu: '' các ngươi thật là Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai? ''

   '' cái này. . . '' Tôn Diệc Hài quay đầu cùng Hoàng Đông Lai nhìn nhau một chút, lại nói, " chúng ta còn cần tìm phương pháp chứng minh một chút không? ''

   '' thế thì không cần. '' lúc này, phụ nhân kia chợt đã là gia nhập đối thoại của bọn họ, '' lắng Hoàng thiếu hiệp vừa tiến đến, ta đã ngửi đến trên người hắn cỗ này mùi thuốc, chỉ là không nghĩ tới, ngươi đúng là kia Hoàng Môn Thiếu chủ... ''

   Nàng lời này, để lộ ra tin tức cũng không ít.

   Đầu tiên, nàng có thể ngửi ra, cũng đánh giá ra Hoàng Đông Lai mùi trên người trong chứa '' mùi thuốc '', đã là biểu thị y thuật cùng độc thuật cái này hai môn bên trong nàng chí ít biết một môn.

   Tiếp theo, mặc kệ nàng là thầy thuốc vẫn là độc người, nàng hoặc bên người nàng thiếu nữ kia trên thân lẽ ra cũng sẽ dính chút thuốc vị mới đúng, thế nhưng là Hoàng Đông Lai không chút nào không thể phát giác được trên người các nàng có tương tự mùi, chỉ là ngửi thấy một điểm nữ nhân trên người đều có son phấn vị mà thôi.

   Phải biết, Hoàng ca khứu giác đã là vượt qua thường nhân rất nhiều, mặc dù trời mưa xuống sẽ đối với ngửi lực có chỗ ảnh hưởng, nhưng điều kiện này tại đối phương mà nói cũng giống như nhau, dùng cái này suy đoán, phụ nhân này chí ít tại khứu giác phương diện này, càng tại Hoàng Đông Lai phía trên.

   —— —— ----

   '' Tôn thiếu hiệp! Hoàng thiếu hiệp! Thật là các ngươi a! '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp xuất lời dò xét phụ nhân kia , bên kia đại hán đã là nhận lấy câu chuyện, cao giọng cướp đường.

   '' ngươi... Tìm chúng ta có việc? '' Tôn Diệc Hài lúc này đổ khẩn trương, hắn sợ đại hán này cùng kia Thường Hữu Phong, là cái nào đó bọn hắn chưa từng gặp mặt cừu nhân.

   Không ngờ, một giây sau, đại hán kia liền vòng cánh tay ôm quyền, một mặt kích động nói ra: '' tại hạ Nhất Vĩnh tiêu cục phó cục chủ, Tả Định Khôn, còn xin hai vị thiếu hiệp thụ ta cúi đầu! ''

   Lời còn chưa dứt, Tả Định Khôn đã là một cái đầu đập đến trên mặt đất.

   Như thế rất tốt, Song Hài lần này náo nhiệt thấy, đem mình cũng cho nhìn vào.

   Tả Định Khôn hắn cái này đầu một đập, liền đập ra kia —— Tả Nhị gia vũ đình ngộ quý nhân, Thạch Trung Hổ tuyệt xử hựu phùng sinh..

================================================================================

Chương 9: Cầu y Diệu Thủ Tiên

Tả Định Khôn tự giới thiệu sau đột nhiên cứ như vậy cúi đầu, không thể nghi ngờ khiến Song Hài vì thế mà kinh ngạc.

   Hoàng Đông Lai mau tới trước một bước, nâng đối phương một cái, cũng lời nói: '' Tả đại ca mau mau xin đứng lên, chúng ta đây là lần đầu gặp mặt, chúng ta có thể nào thụ ngươi lớn như thế lễ? ''

   '' nhận được! Đương nhiên nhận được! '' Tả Định Khôn cảm xúc vẫn có chút kích động, '' lúc trước nếu không phải hai vị thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, ta kia tam đệ Tạ Nhuận sợ là sớm đã mệnh tang Sư Hà phía trên. . . Ta cùng tam đệ tình như thủ túc, đồng sinh cộng tử, tam đệ ân nhân cứu mạng, chính là ân nhân cứu mạng của ta, ta cái này cúi đầu là chuyện đương nhiên! ''

   Trải qua hắn kiểu nói này, Tôn Hoàng hai người rất nhanh cũng kịp phản ứng. . .

   Ước chừng một năm trước, bọn họ đích xác là từng cùng kia Nhất Vĩnh tiêu cục cái ghế thứ ba '' Thạch Trung Hổ '' Tạ Nhuận từng có gặp mặt một lần, khi đó nếu không có Miểu Âm Tử chạy đến cứu tràng, chỉ sợ bọn họ ba đều đã chết tại kia Lan Nhược Tự bên trong.

   '' a, nguyên lai là chuyện này. '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài nhận lấy câu chuyện, nói nói, " Tả đại ca ngươi cái này quá khách khí, ngày đó Tạ đại ca cùng chúng ta là cộng đồng lui địch, chưa nói tới ai cứu được ai, cho nên cái này 'Ân cứu mạng', chúng ta có chút đảm đương không nổi a. . . ''

   '' Tôn thiếu hiệp không cần quá khiêm tốn, hôm đó sự tình tam đệ đều cùng ta một năm một mười nói qua, nếu không phải có hai vị thiếu hiệp cùng vị kia Miểu Âm Tử tiền bối xuất thủ, ta kia tam đệ đâu còn có mệnh? '' Tả Định Khôn giảng đến nơi đây, tựa như là nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm, tiếp nói, " ai. . . Chỉ tiếc, bây giờ hắn đã vô pháp tự mình lại đến cám ơn hai vị. ''

   Cái này Tả Định Khôn là người thô hào, trong lòng không giấu được chuyện, cho dù ai đều có thể nhìn ra hắn trong lời nói còn có lời.

   Bởi vậy, Tôn Diệc Hài cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, thuận thế lại hỏi: '' Tả đại ca đây là ý gì? Hẳn là Tạ đại ca hắn xảy ra chuyện gì? ''

   '' ai. . . '' Tả Định Khôn nghe vậy, lại là một tiếng than khổ, lập tức liền nói, " cái này nói đến đã là nói lớn. . . Tóm lại, ta tam đệ bây giờ đã là mệnh như dây tóc, sợ không còn sống lâu trên đời. . . '' nói, hắn lại giương mắt nhìn về phía trong đình ngồi vị kia phụ nhân, âm thanh tê nói, " tiền bối, ngài đã là phát phát thiện tâm, lại đi xem hắn một chút đi! ''

   Hắn tiếng nói hạ thấp thời gian, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng song song hướng phụ nhân kia cùng thiếu nữ nhìn lại.

   Lúc này phụ nhân kia vẫn là thần sắc lãnh đạm, im lặng không nói, ngược lại là thiếu nữ kia dùng có chút giận dữ ngữ khí đáp: '' ngươi người này làm sao lại nói không nghe đâu? Sư phụ nàng hôm qua đã nói, ngươi kia tam đệ đã không cứu nổi, ngươi lại vẫn đòi quấn lấy chúng ta dồn ép không tha, chúng ta đi đến chỗ nào ngươi đã là quỳ đến đâu. . . Dù sao cũng là cao mấy thước hán tử, ngươi dạng này đã là không ngại mất mặt sao? ''

   Nàng cái này vài câu, thật là lời nói thật.

   Hôm qua cái buổi chiều Tả Định Khôn liền chạy hai nàng ở khách sạn cửa chính quỳ, khiến cho người ta khách sạn ngay cả sinh ý đều không cách nào đều làm; ngày hôm nay đâu. . . Hai nàng rời khách sạn muốn đi ăn một bữa cơm,

   Tả Định Khôn cũng đi cùng, mặc dù hắn không dám đi quá giới hạn tiến lên, nhưng hắn hướng người ta chủ quán cổng một quỳ, hai nàng còn có thể ăn đến thái bình? Không có cách, chỉ có thể đóng gói, tới này vùng ngoại ô đình nghỉ mát uống một chén chứ sao.

   '' vị tiền bối này, chưa thỉnh giáo? '' Hoàng Đông Lai lúc này cũng coi như tìm được cơ hội, thừa cơ hỏi cái này hắn vừa rồi đã nghĩ hỏi vấn đề.

   Lời vừa nói ra, thiếu nữ kia liền cười lạnh một tiếng, mang theo vài phần ngạo khí trả lời: '' hừ, ngươi tiểu tử này, uổng cho ngươi vẫn là cái gì Hoàng Môn Thiếu chủ, 'Diệu Thủ Tiên Tử' ở trước mặt ngươi đều không nhận ra, thật sự là có mắt không biết. . . ''

   Nàng cái này lời còn chưa dứt, phụ nhân liền dùng có chút nghiêm khắc ngữ khí ngắt lời nói: '' Hinh Nhi, không được vô lễ. ''

   Cứ việc vị này Diệu Thủ Tiên Tử ngăn lại đồ đệ tiếp tục nói đi xuống, nhưng nàng danh hào này vừa ra, Hoàng Đông Lai tự nhiên đã biết nàng là ai.

   Hai mươi năm qua, trên giang hồ tổng cộng có ba vị được xưng là thần y nhân vật: Thứ nhất, là '' Y Thánh '' Khanh Phi Vân; thứ hai, là '' Tà Y '' Nhạc Khi Thành; thứ ba, chính là trước mắt vị này '' Diệu Thủ Tiên Tử '' Hỗ Ninh Nhi.

   Khanh Phi Vân người này, luôn luôn là hành tung phiêu hốt, gần nhất trong mười năm đã cực ít lại có liên quan tới hắn tin tức xác thật, cơ hồ là '' sinh tử chưa biết '' trạng thái; có người nói hắn bị bí mật triệu tiến vào cung đi, bị Hoàng đế giam lỏng, cũng có người nói hắn bế quan nghiên cứu y thuật, sớm đã chết tại trong mật thất, còn có người nói nhân gian y thuật đã không có hắn không biết, cho nên hắn lên núi cầu đạo đi. . . Dù sao đều là trên phố nghe đồn, đều không xác thực chứng.

   Kia Nhạc Khi Thành đâu, ngược lại là dễ tìm, hắn phần lớn thời gian đều tại mình trong trang viên đợi.

   Nhưng. . . Gia hỏa này, phía tính tình cổ quái trứ danh, hắn cứu người lúc ngoại trừ muốn thu kếch xù xem bệnh phí bên ngoài, còn thích đi '' khảo nghiệm nhân tính '', thử một chút người khác '' vì mạng sống nguyện ý nỗ lực cái gì '' .

   Tỉ như có cái soái ca tìm hắn đến y bệnh, hắn liền có thể biết lái ra '' ta có thể cứu ngươi, nhưng phải hủy ngươi dung, để ngươi nửa đời sau làm người quái dị '' điều kiện như vậy; có kia ân ái vợ chồng tới tìm hắn đâu, hắn liền sẽ hỏi được bệnh một cái kia, '' ta cứu ngươi có thể, nhưng ngươi cả một đời không thể gặp ngươi trượng phu / phu nhân, ngươi có nguyện ý hay không? ''

   Không ít người đến Nhạc Khi Thành chỗ ấy, mệnh tuy là bảo vệ, nhưng người này nửa đời sau cũng phế đi. . .

   Mà cuối cùng cái này vị thứ ba thần y Hỗ Ninh Nhi, so với trước hai vị tới nói ngược lại là bình thường không ít.

   Phụ thân của nàng, chính là năm đó tiếng tăm lừng lẫy '' Phi Thiên Độc vương '' Hỗ Dương; mười bảy tuổi năm đó, Hỗ Ninh Nhi liền đã xem phụ thân khinh công cùng độc thuật đều học được, thậm chí hậu sinh khả uý, lại thêm nàng bản thân lại là nhất đẳng mỹ nhân, cho nên vừa ra giang hồ liền danh chấn nhất thời, người xưng '' Diệu Thủ Tiên Tử '' .

   Nhưng mà, tại nàng hai mươi tuổi năm đó, phụ thân Hỗ Dương bỗng nhiên bởi vì bệnh qua đời, khiến nàng bỗng cảm giác nhân sinh vô thường; đồng niên, Hỗ Ninh Nhi phai nhạt ra khỏi giang hồ, trở về nhà giữ đạo hiếu, cũng bắt đầu nghiên tập y đạo.

   Y độc hai đạo, vốn là có rất nhiều chỗ tương thông, Hỗ Ninh Nhi lại thông minh hơn người, cho nên y thuật tinh tiến đến cực nhanh.

   Đảo mắt lại là hơn mười năm trôi qua, '' Diệu Thủ Tiên Tử '' cái danh hiệu này ý nghĩa, dần dần đã từ cao thủ về dụng độc, biến thành cứu người thần y.

Hỗ Ninh Nhi người này đâu, đối xử mọi người bây giờ là có chút lãnh đạm, nhưng tuyệt đối so Khanh Phi Vân cùng Nhạc Khi Thành đáng tin cậy nhiều, nàng đáp ứng muốn y ngươi, liền sẽ toàn lực trị liệu, tuy nói nàng muốn giá cũng không thấp, nhưng cũng không có nhiều như vậy khác phá sự.

   Năm này lập đông trước sau, Hỗ Ninh Nhi mang theo nàng tiểu đồ Hinh Nhi cùng nhau đi vào cái này An Khâu địa giới, chỉ vì tại cái này mùa tới đây uống chút đều địa đạo cảnh chi cao lương, lại nếm hai cái chi phán thịt nướng.

   Lại không nghĩ rằng, nàng vừa mới đến chưa mấy ngày, kia Nhất Vĩnh tiêu cục Tả Định Khôn Tả nhị gia liền tìm tới cửa, ba quỳ chín lạy cầu nàng mau cứu mình tam đệ Tạ Nhuận.

   Hỗ Ninh Nhi trong lòng tự nhủ, cái này Nhất Vĩnh tiêu cục cũng là võ lâm chính đạo, thanh danh không kém, bạc cũng không thiếu, vậy cái này việc phải làm nàng tạm thời đã là tiếp chứ sao.

   Thế là, hôm qua trước kia, nàng liền dẫn đồ nhi đi tới Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã sở hạ giường khách sạn, đi thăm dò nhìn kia Tạ Nhuận bệnh tình. Kết quả, nàng đi vào Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh một nhìn. . . Không cần một lát đã là rời khỏi phòng đến, quẳng xuống một câu '' người này không chữa được '', liền nghênh ngang rời đi.

   Cái này Tả Định Khôn há có thể tiếp nhận?

   Phải biết, từ lúc kia Tạ Nhuận tại mười ngày trước đột nhiên bị bệnh về sau, cái này Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới mời vô số đại phu đến xem, tất cả đều nói trị không hết, thậm chí ngay cả hắn bị bệnh gì đều không có xác thực thuyết pháp; ngay tại cái này ngay miệng, vừa vặn khiến có người dò thăm Hỗ Ninh Nhi xuất hiện tại An Khâu tin tức, mà Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục cách An Khâu vừa vặn cũng không xa, bởi vậy bọn hắn mấy ngày nay là trong đêm đi gấp, lội gió đội mưa đem tạ Tam gia cho mang tới.

   Dưới mắt nếu là ngay cả Hỗ Ninh Nhi cũng cứu không được Tạ Nhuận, kia Tạ Nhuận coi như thật chỉ có chờ chết rồi.

   Cho nên cũng khó trách Tả Định Khôn cái này đường đường Nhất Vĩnh tiêu cục phó cục chủ sẽ đến người trước quỳ như vậy, bởi vì Hỗ Ninh Nhi đích thật là hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng, vì huynh đệ mệnh, hi sinh gọi tôn nghiêm hắn cũng không quan trọng.

   '' hóa ra là Hỗ tiền bối, thất kính thất kính! '' hai giây về sau, Hoàng Đông Lai mau tới trước một bước xông đối phương khom người thi lễ.

   Tôn Diệc Hài mặc dù không biết đối phương, nhưng cũng mượn gió bẻ măng, thở dài nói: '' kính đã lâu kính đã lâu. ''

   '' Hoàng thiếu hiệp, Tôn thiếu hiệp. '' Hỗ Ninh Nhi thân là trưởng bối , ấn nói cũng không cần quá khách khí, không nổi lúc này nàng vẫn là xông Song Hài ôm quyền chắp tay, lại nói, " ta điểm ấy hư danh, không đáng nhắc đến. . . Ta cũng minh bạch, Tả nhị gia có tình có nghĩa, hắn làm đây đều là vì huynh đệ. . . '' nàng nói đến chỗ này, vừa nhìn về phía ngoài đình Tả Định Khôn, '' nhưng ta hôm qua đã nói, tạ Tam gia tình huống, thật không chữa được, cũng không phải là ta cố ý làm khó dễ ngươi, mà là ta bất lực. ''

   '' tiên tử, ta cũng minh bạch ta có chút ép buộc. . . '' Tả Định Khôn cúi đầu nói, " nhưng Tả mỗ thật không biết còn có thể đi cầu người nào. . . Ngươi. . . Ngươi tốt xấu nói cho ta, ta kia tam đệ đến chính là bệnh gì, vì cái gì trị không được, cũng tốt để cho ta hết hi vọng. ''

   '' việc này ta cũng đã nói, ta cũng không có giấu diếm ngươi, ta đúng là không biết. '' Hỗ Ninh Nhi nói.

   "Đúng rồi! Sư phụ cùng các ngươi lại không oán không cừu, tại sao phải lừa ngươi! '' Hinh Nhi cũng ở bên tức giận nói tiếp, tựa như sư phụ nàng thụ cái này oan uổng, nàng so sư phụ bản nhân còn ủy khuất.

'' coi như ta cầu ngài, lại đi một lần nhìn đi! '' nhưng Tả Định Khôn vẫn là không từ bỏ, đang khi nói chuyện, hắn lại đem đầu cho đập hạ, '' cho dù là ta tam đệ mệnh nên như vậy, cũng mời hỗ tiền bối thi chút thủ đoạn, khiến hắn có thể đi được dễ chịu chút! Van xin ngài! ''

   Nhắc tới Tả nhị gia, thật là cực trọng tình nghĩa, hắn đời này, ngoại trừ kết bái thời điểm cùng huynh đệ cùng một chỗ quỳ giao , cũng chỉ quỳ hôm khác thần phật cùng phụ mẫu, gặp quan hắn đều không muốn quỳ, chớ nói chi là dập đầu; nhưng hai ngày này, vì huynh đệ, hắn nhưng là đầu gối đều nhanh quỳ nát, chớ đừng nói chi là trước đó trên đường nhận người qua đường chế giễu những cái kia khuất nhục.

   Hỗ Ninh Nhi thấy đối phương đem lời đều nói đến đây phần lên, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy: '' vậy được rồi. ''

   Nàng dứt lời, liền xông Hinh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng dọn dẹp một chút đồ trên bàn, chuẩn bị chi dù.

   Tiếp theo, nàng lại xông kia Tả Định Khôn nói: '' Tả nhị gia, mau mời dậy đi, nhìn ngươi quỳ như vậy, chúng ta cũng cũng không dễ chịu. ''

   "Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối! '' Tả Định Khôn cũng là người, lại thế nào luyện qua, quỳ lâu như vậy chân cũng đã sớm không có tri giác, cho nên hắn một lát thật đúng là dậy không nổi.

   Cũng may Tôn Diệc Hài nhãn lực sức lực đầy đủ, lúc này liền lên trước nâng hắn một thanh.

   '' Tả đại ca, huynh đệ chúng ta hai người cũng đi xem một chút đi. '' Tôn Diệc Hài nói.

   "Đúng vậy a, chúng ta cũng nghĩ gặp lại gặp Tạ đại ca. '' Hoàng Đông Lai cũng nói.

   '' tạ hai vị. '' Tả Định Khôn rất muốn ôm quyền cám ơn, chỉ là cái kia hai cánh tay vội vàng đỡ lấy chân của mình, thật sự là không rảnh, cho nên chỉ có thể gật đầu mà nói.

   Nói ngắn gọn, nơi này cách thành cũng không xa, năm người đi ra đình nghỉ mát thì mưa vừa vặn cũng nhỏ chút, cho nên nửa canh giờ không đến, bọn hắn liền đã đi tới trong thành.

   Tạ Nhuận chỗ khách sạn, trên dưới đều đã bị Nhất Vĩnh tiêu cục nhân mã cho bao hết, bọn hắn năm người vừa vào cửa, đã là có mấy tên tranh tử thủ bước nhanh tiến lên đón đến, hướng Tả Định Khôn một mực cung kính thi lễ.

   Tả nhị gia đơn giản tiện tay hạ nhóm giới thiệu Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, sau đó liền dẫn mấy người đi hướng lầu một một cái phòng.

   '' chư vị mời. '' Tả Định Khôn đã là chủ nhân, từ đòi đứng ở bên cạnh cửa, ở kia bốn vị khách nhân đều vào nhà mình cuối cùng lại đi theo vào.

   Nhưng khi Tôn Hoàng hai người tới cổng thời điểm, Hoàng Đông Lai lại là bỗng nhiên dừng lại bước chân.

   Nhưng gặp hắn đứng ở trước phòng, cau mày, nhìn chằm chằm kia vải bông chế màn cửa, tựa như có thể xuyên thấu qua cái này tấm màn thấy cái gì tài năng giống như. . .

   '' bất thường. '' nhìn chằm chằm mấy giây sau, Hoàng Đông Lai bỗng nhiên thì thầm.

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài như thế gà tặc a, hắn một nhìn Hoàng Đông Lai không đi, tự nhiên cũng sẽ không tự mình một người đi vào trước, '' thế nào? ''

   '' trong phòng này có 'Mấy thứ bẩn thỉu' . '' Hoàng Đông Lai vẻ mặt nghiêm túc, lại rất có nắm chắc trả lời.

   '' cái gì? '' lời này Tôn Diệc Hài nghe xong đã là hiểu a, cho nên hắn lúc ấy đã là hú lên quái dị, hướng trong hành lang liền lùi lại ba bước.

   Đi theo bọn hắn phía sau đều Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi đều nhìn sửng sốt, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu tử lại là đang hát cái nào một màn a?

   Kia Tả Định Khôn cũng là nghe không rõ, hắn hiểu lầm Thành Hoàng Đông Lai nói gian phòng kia không sạch sẽ: '' Hoàng hiền đệ, là trong phòng có cái gì mùi vị sao? ''

   '' không phải ý tứ kia. '' Hoàng Đông Lai nói, lúc này đã là từ tùy thân trong bọc hành lý móc ra một mặt gương đồng nhỏ, sau đó lại hướng kia cửa phòng đi đến, '' các ngươi theo ta tiến vào liền hiểu. ''.

================================================================================

Chương 10: Đạo Mệnh Cường

Hoàng Đông Lai chỉnh một màn này, Tôn Diệc Hài tất nhiên là minh bạch, nhưng này Tả nhị gia cùng Hỗ tiên tử sư đồ phải náo không rõ, bọn hắn cũng căn bản không có hướng thần thần ma ma phương diện kia nghĩ, dù sao trước đi theo vào, nhìn kỹ hẵng nói chứ sao.

   Thế là, năm người liền tại Hoàng Đông Lai dẫn đầu hạ tuần tự đi vào gian phòng kia.

   Căn này phòng đâu, cũng không phải là cái gì thượng đẳng khách phòng, bởi vì khách sạn phòng trên bình thường đều tại lầu hai, mà tạ Tam gia tình huống này đặt lên khiêng xuống rất không tiện, cho nên Tả nhị gia chỉ có thể ở lầu một tìm ở giữa coi như tạm gian phòng cho hắn an trí xuống.

   Cũng may trong phòng này không gian vẫn là thật lớn, cho dù tiến đến nhiều như vậy người cũng không lộ vẻ chen chúc.

   '' nhị gia, ngài đã tới. '' Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh tất nhiên là một mực có hạ nhân hầu hạ, mà lại là hai người, giờ phút này bọn hắn thấy một lần Tả Định Khôn tiến đến, liền song song đứng dậy tới hành lễ.

   "Ừm, Tam gia hắn thế nào? '' Tả Định Khôn ứng nói, " ta không tại một ngày này, hắn nhưng có tỉnh lại giao ? ''

   Kia hai tên hạ nhân đã không còn gì để nói, chỉ là lắc đầu.

   '' ai... '' Tả Định Khôn thở dài, '' các ngươi đi xuống trước đi. ''

   "Vâng, nhị gia. '' hai người kia tuân lệnh, liền cấp tốc thối lui ra khỏi gian phòng.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai mới tiến lên, đi đến Tạ Nhuận giường bệnh bên cạnh, đưa mắt quan sát.

   Hoàng ca cái nhìn này nhìn qua, thật là có chút giật mình...

   Một hồi trước hắn nhìn thấy Tạ Nhuận thì vị này tạ Tam gia thế nhưng là lại cao lại tráng, long tinh hổ mãnh, thật sự là tựa như thạch tháp một đầu hán tử.

   Nhưng bây giờ, cái này Tạ Nhuận lại là hình tiêu mảnh dẻ, sắc mặt trắng bệch, dù là cách chăn mền cùng màu trắng ngủ áo đều có thể nhìn ra nửa người trên của hắn hình dáng đã là da bọc xương.

   '' quả nhiên... '' Hoàng Đông Lai nhìn chằm chằm Tạ Nhuận xem mấy giây, liền thì thầm một câu như vậy.

   Ngay sau đó, hắn đã là xoay người một cái, cầm trong tay gương đồng đưa về phía Tôn Diệc Hài: '' Tôn ca ngươi giúp ta giơ cái này, dùng mặt kính chiếu ở Tạ đại ca ngực. ''

   '' nha... Tốt. '' Tôn Diệc Hài cũng không nghĩ nhiều, lên tiếng liền nhận lấy gương đồng.

   Cùng lúc đó, Hoàng Đông Lai đã ngồi xuống trên mép giường, vén lên chăn mền khoát tay, liền đem Tạ Nhuận đỡ ngồi dậy.

   Cái này Tạ Nhuận vốn là ở vào trạng thái hôn mê, tất nhiên là không cách nào phản kháng, ngược lại là kia Tả nhị gia nhìn thấy Tôn Hoàng hai người cái này đột nhiên cử động, lúc này cả kinh nói: '' hai vị! Đây là muốn làm gì? ''

   '' Tả đại ca chớ hoảng sợ,

   Chúng ta đây là tại cứu người. '' Hoàng Đông Lai vừa nói, một bên đã ngồi xếp bằng đến Tạ Nhuận phía sau.

   Tôn Diệc Hài thấy thế, cũng kịp thời vươn tay cánh tay, đem gương đồng giơ lên Tạ Nhuận chính diện, nhắm ngay cái sau trước ngực.

   Hai giây về sau, Hoàng Đông Lai thoáng lấy lại bình tĩnh, liền song chưởng tề xuất, mười ngón nhanh chóng biến hóa, tay kết phục ma ấn quyết, trong miệng nhẹ tụng Cửu Tự Chân Ngôn —— '' lâm '', '' binh '', '' đấu '', "Giả", "Giai", '' trận '', '' liệt '', '' tiền '', '' hành '' .

   Hắn mỗi kết một cái thủ ấn, đều sẽ đem cái này ấn đánh vào kia Tạ Nhuận trên lưng, kia cường độ tuy là không lớn, nhưng mỗi lắng một lần đều sẽ khiến Tạ Nhuận cả người giống bị điện giật vì đó chấn động.

   Mà ở trong quá trình này, Tôn Diệc Hài tay nâng chiếc gương đồng kia cũng bắt đầu biến hóa, mặt kính rất nhanh liền từ một mảnh màu da cam triệt rõ, biến thành đen kịt khó phân biệt.

   Ở Hoàng Đông Lai đem Cửu Tự Chân Ngôn niệm xong, kia trong kính đúng là ẩn ẩn truyền đến hài đồng kêu khóc thanh âm, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

   '' ờ khào! Hoàng ca! Cái này tình huống như thế nào? '' lần này, Tôn ca nhưng có khó xử, nhưng hắn lại không dám buông tay đem tấm gương ném đi, chỉ có thể tranh thủ thời gian cao giọng hỏi Hoàng Đông Lai nên làm sao xử lý.

   '' cầm mảnh vải trước bọc lại chứ sao. '' Hoàng Đông Lai bên này đâu, chỉ là xoa xoa cái trán rỉ ra một chút mồ hôi, thuận miệng trả lời.

   Tôn Diệc Hài nghe xong, như thiểm điện xuất thủ, lúc ấy liền đem Tạ Nhuận kia bên giường rèm vải lột xuống một khối lớn, nhanh gọn đem kia gương đồng dùng vải khẽ quấn, sau đó đã là vung tay gác qua bên cạnh trên bàn.

   Khoan hãy nói, thật có tác dụng, kia mặt kính bị bao vải ở, không thấy ánh sáng, thanh âm bên trong cũng liền ngừng.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai cũng chậm rãi từ trên giường xuống tới, một lần nữa đem Tạ Nhuận đặt tới nằm ngang trạng thái, cũng thở phào một cái.

   Hai người bọn hắn lần này thao tác, nhưng làm một bên Tả Định Khôn, Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi ba người thấy choáng.

   Sửng sốt một hồi lâu, Tả nhị gia mới mở miệng hỏi: '' Hoàng hiền đệ, các ngươi vừa rồi là... ''

   '' trước thong thả nói cái kia... '' Hoàng Đông Lai cũng không vội mà giải thích, hắn nói, liền hướng kia Hỗ Ninh Nhi chắp tay nói, " Hỗ tiền bối, ngài hiện tại lại đến nhìn xem, cái này tạ Tam gia hắn còn có thể cứu sao? ''

   Hỗ Ninh Nhi nghe vậy, do dự một chút, không nổi rất nhanh liền nhẹ gật đầu.

   Nàng chính là cao nhân tiền bối, lại là nữ tử, từ không thể giống Hoàng Đông Lai như vậy trực tiếp liền hướng Tạ Nhuận trên mép giường ngồi, cho nên nàng trước hết để cho Hinh Nhi cho nàng dời cái ghế dựa, đặt tới bên giường, vừa mới qua đi ngồi xuống.

   Kia chẩn bệnh quá trình đâu, cũng không phải rất phức tạp, dù sao những năm tháng đó cũng không có gì xét nghiệm cùng hình ảnh học kiểm tra...

   Hỗ Ninh Nhi chỉ là sờ lên Tạ Nhuận mạch tượng, đưa tay tại đối phương tim thăm dò, lại xích lại gần nghe ngóng đối phương tiếng hít thở, liền đứng lên.

   '' có thể cứu. '' nàng nói hai chữ này thời điểm, vẻ mặt và ngữ khí đều có vẻ hơi phức tạp.

   '' cái gì? '' mà Tả Định Khôn nghe xong lời này, lúc này là hai mắt trợn lên, mừng rỡ không thôi, '' tiên tử! Chuyện này là thật? ''

   Hỗ Ninh Nhi cũng không có đi trả lời Tả Định Khôn vấn đề, mà là nhìn về phía Hoàng Đông Lai, nhíu mày hỏi: '' Hoàng thiếu hiệp, ta làm nghề y những năm này, xác thực cũng đã gặp không ít dị sự, nhưng hôm nay việc này... Ta thật là không hiểu. '' nàng dừng một chút, tiếp nói, " hôm qua ta nhìn cái này tạ Tam gia, đã là ngũ tạng đều suy, âm dương hai hư, bệnh nguy kịch, cho dù là lập tức lấy ra cung trong linh chi Tuyết Liên cho hắn ăn vào, thân thể của hắn sợ cũng chống đỡ không đến dược lực có hiệu lực; phải giờ phút này ta lại nhìn hắn, mặc dù vẫn là cực độ suy yếu, nhưng mạch tượng trong nhưng lại có sinh cơ... Ngươi đến cùng là làm sao làm được? ''

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, quét một vòng Tôn Diệc Hài bên ngoài ba người, lại trầm mặc mấy giây, mới trả lời: "Ừm... Chuyện này, nói ngược lại là nói đến, nhưng ta nói ra, các ngươi chưa hẳn tin a... ''

   '' tin! Tin! '' Tả Định Khôn lúc này xen vào nói, " Hoàng hiền đệ ngươi hôm nay lại cứu ta tam đệ một mạng, ngươi nói cái gì Tả mỗ đều tin! ''

   '' tin hay không, cũng phải nghe qua mới biết, Hoàng thiếu hiệp cứ nói đừng ngại. '' Hỗ Ninh Nhi cũng nói tiếp.

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai nhẹ gật đầu, '' còn có một điểm, ta nói xong, các ngươi cũng đừng khắp nơi truyền đi. ''

   '' nói cái gì đó? '' Hinh Nhi nghe được chỗ này lại khó chịu, '' sư phụ ta giống loại kia yêu xuyên tạc người sao? ''

   '' nàng xác thực không giống... '' một giây sau, Tôn Diệc Hài liền hợp thời nôn cái rãnh, ''... Nhưng ngươi rất giống. ''

   '' hắc! '' Hinh Nhi cái này đòi cùng Tôn Diệc Hài mở nhao nhao.

   '' Hinh Nhi! '' không sao Hỗ Ninh Nhi kịp thời hung nàng một câu, ? Ngăn lại nàng loại này tự chịu diệt vong hành vi.

   '' Hoàng thiếu hiệp. '' nhìn Hinh Nhi ủy khuất ba ba ngậm miệng, Hỗ Ninh Nhi mới lại tiếp nói, " chúng ta làm nghề y người, tự có một bộ quy củ, có quan hệ bệnh hoạn sự tình, vốn cũng không sẽ ngoại truyện, ngươi đây đại khái có thể yên tâm. ''

   '' Tả mỗ cũng có thể coi tính mệnh đảm bảo, tuyệt không truyền cho người ngoài! '' Tả Định Khôn lúc này cũng tiếp câu.

   '' không không. '' nhưng Hoàng Đông Lai lại nói, " chuyện này Tả đại ca ngươi vẫn là đến ra bên ngoài nói, nghe xong ngươi liền hiểu. ''

   '' được rồi được rồi, không sai biệt lắm được. '' Tôn Diệc Hài đã có gọi phiền, lúc ấy đã là đá Hoàng Đông Lai một cước, '' mau nói, lại thừa nước đục thả câu trời đã tối rồi. ''

   Hoàng Đông Lai nhếch miệng, nghiêng qua Tôn ca một cái, sau đó lại êm tai lời nói: '' Tạ đại ca cái này kỳ thật không phải đến 'Bệnh', mà là bị người hạ 'Chú' . ''

   '' ngươi nói là... '' giờ khắc này, Hỗ Ninh Nhi thần sắc khẽ biến, nàng tựa như là minh bạch vì cái gì đối phương sẽ lo lắng nàng nghe xong '' không tin '', ''... Hắn bị người làm pháp thuật gì sao? ''

   '' ha! '' kia Hinh Nhi càng là trực tiếp cười ra tiếng, '' Hoàng công tử, nhìn ngươi một bộ đạo sĩ cách ăn mặc, vốn cho rằng là vì che giấu tai mắt người trang, không nghĩ tới ngươi là thật a? ''

   '' đúng a, ta là học qua a. '' không nghĩ tới, đối mặt cái này mang theo giễu cợt ý vị một câu, Hoàng Đông Lai lại là thản nhiên thừa nhận, điều này cũng làm cho kia Hinh Nhi có chút xấu hổ.

   May mà Hoàng Đông Lai rất nhanh liền thuận lời này lại nói ra: '' tạ Tam gia bên trong tay này, gọi 'Đạo Mệnh Cường', là một loại đoạt phách trộm mệnh âm hiểm chú pháp...

   '' đòi thi bùa này, trước tiên cần phải lấy sau khi chết không thể siêu sinh đồng tử tro cốt, chứa đầy lư hương một cái, sau đó hướng bên trong cắm ngược bên trên một chi hương, lại phía đạo lực niệm chú tác pháp, ở cái này hương chậm rãi không có vào trong lò, chỉ lưu một tuyến châm đuôi thời khắc, nhanh chóng đem nó rút ra, liền có thể đạt được một cây cường dây thừng.

   '' dùng căn này cường dây thừng chuyền lên đồng tiền ba mươi sáu mai, giao cho người khác, người kia chỉ cần nhận lấy, liền coi như là bị đạo mệnh cường cho 'Cài chốt cửa', sau đó hắn coi như đem kia đồng tiền cùng cường dây thừng đều ném đi cũng vô dụng...

   '' về sau bất luận cái gì một ngày, chỉ cần thi chú người tại cái kia tác pháp lư hương bên trong thắp hương, trúng chú người liền sẽ bị rút đi tinh phách. ''

   Hoàng Đông Lai nói đến đây, lại nhìn mắt trên giường Tạ Nhuận, lại nói tiếp nói: '' trước đây ta đi đến cái này cửa phòng miệng thì liền phát hiện trong phòng bên cạnh tràn ngập một cỗ âm khí, nghĩ đến là có quỷ quái ẩn núp, cho nên ta trước lấy gương đồng, lo trước khỏi hoạ.

   '' sau đó ta đi vào phòng đến, đến gần tạ Tam gia một nhìn, liền phát hiện hắn 'Tước âm', 'Thôn tặc', 'Trừ uế' ba phách đều là gần như khô kiệt...

   '' cái này tước âm chủ như vậy, thôn tặc chủ lực, trừ uế chủ tinh... Này ba phách bị kia cường dây thừng rút đi bảy tám phần, cũng thay thế thành tiểu quỷ âm thọ, vậy hắn thân thể này tất nhiên là thần y cũng khó cứu. ''

   Nói đến đây, Hoàng Đông Lai lại dừng một chút, đổi lại cảm thán ngữ khí nói tiếp: '' nói thật, hôm nay cũng chính là tạ Tam gia, dựa vào kia Thuần Dương Đồng Tử Công nội tình, sinh sinh đỉnh bảy tám ngày... Như đổi lại người bên ngoài, một khi hạ chú người bắt đầu tác pháp, đừng nói là bảy ngày, chỉ sợ ngay cả ba ngày đều không chịu đựng được... ''

   '' lẽ nào lại như vậy! '' Hoàng Đông Lai lời nói xong, kia Tả Định Khôn thế nhưng là ngồi không yên, lúc này đã là gầm thét nói, " đến tột cùng là ai! Lại đối ta tam đệ hạ bực này độc thủ! Ta Tả Định Khôn thề phải đem nó chém thành muôn mảnh! ''

   '' cái này sao... '' Hoàng Đông Lai sờ lên cằm niệm nói, " bằng vào cái này chú bản thân là tra không được thi chú người vị trí, chí ít ta không có bản sự này, không nổi như Tả đại ca cố ý đòi truy tra, ta cũng có thể giúp một tay. ''

   '' Hoàng hiền đệ! Ta... '' Tả Định Khôn vừa muốn tiếp lời này.

   Bên kia Hỗ Ninh Nhi trước hết mở miệng ngắt lời nói: '' hai vị, chậm đã. '' nàng nói, liền đã đứng dậy đi hướng cổng, '' chuyện kế tiếp các ngươi nói đi, ta nghe được đã đủ nhiều... Lại nhiều, ta còn không nghe cho thỏa đáng. ''

   '' nha! Đúng đúng. '' Tả Định Khôn cái này mới phản ứng được, cái này Diệu Thủ Tiên Tử sư đồ chỉ là đến cho tam đệ xem bệnh, liên quan tới truy hung sự tình, đích thật là không nên để các nàng tri nói, " Tả mỗ cung tiễn Hỗ tiên tử, Hinh Nhi cô nương. ''

   Nói ngắn gọn, Tả Định Khôn là thế nào đem Hỗ Ninh Nhi sư đồ đưa ra ngoài, Hỗ Ninh Nhi lại là như thế nào viết đơn thuốc cho Tạ Nhuận cho thuốc những này việc vặt, ta đã là không tỉ mỉ biểu.

   Vẫn là trước nói Song Hài bên này...

   Cầm mặt khác ba người kia ra gian phòng về sau, Tôn Diệc Hài trước tiên đã là chỉ vào trên bàn kia mặt bị trong bao chứa lấy gương đồng, xông Hoàng Đông Lai hỏi: '' Sắc, cái đồ chơi này để ở chỗ này không có sao chứ? ''

   '' a? A, cái này a, không có việc gì, không thấy ánh sáng là được. '' Hoàng Đông Lai trả lời, " nhưng mà cái này gương đồng dạng này đã là không có cách nào dùng nữa, đến cầm tới trong miếu đi, phóng tới phật tiền cung phụng một đoạn thời gian , chờ bên trong tiểu quỷ nhi đều bị siêu độ mới có thể biến trở về phổ thông tấm gương, cho nên ta quay đầu vẫn là đến lại đi mua một khối. ''

   '' nha... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, hỏi xong hắn nhất nóng lòng xác nhận sau đó, hắn liền đem lời nói xoay chuyển, lại nói, " sao? Ngươi nói... Tạ đại ca việc này, chúng ta thật muốn truy tra xuống dưới sao? ''

   '' làm gì? '' Hoàng Đông Lai nghe xong liền biết Tôn Diệc Hài ngụ ý, '' hoảng rồi? ''

   '' vậy khẳng định là có chút hoảng nha. '' đừng nhìn Tôn Diệc Hài vừa rồi một mực không nói chuyện, kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm đem sổ sách đều tính toán rõ ràng, '' dám hướng Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ra tay, hơn nữa còn thực biết pháp thuật, vậy nói rõ đối phương đã có lá gan lại có năng lực, tám thành lại là cái 'Yêu đạo' ... Bằng ngươi mấy tay này mèo ba chân, có thể hay không đối phó a? ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai đích thật là mèo ba chân, cho nên hắn mới dùng cái này âm thanh gượng cười che giấu một chút chột dạ, '' Tôn ca ngươi vẫn là không hiểu rõ lắm thực lực của ta... ''

   '' ngươi là thực lực gì? ''

   "Ừm... Cái này nói như thế nào đây... ''

   '' đã hiểu, không có thực lực gì... ''

   '' không... Mặc dù ta tại đạo pháp cái này một khối thực lực là... ''

   '' nhưng là? ''

   "Ây... Giống như cũng không nhưng nhị gì cả, ta phương diện khác thực lực cũng không có rất mạnh. ''

   '' ngươi không phải 'Thập Nhị Đế chi thần' sao? ''

   '' cái kia tại đấu pháp thời điểm dùng không lớn hơn a. ''

   '' vậy ngươi cùng họ Tả nói cái gì hỗ trợ a? ''

   '' ai nha, bức đều đã trang đến này mức lên, ta tóm lại là thuận thế nói đi xuống lạc, tổng chưa chắc đến một câu... Thật xin lỗi, hạ chú người ta sợ là không thể trêu vào, đòi tra chính các ngươi tra đi. ''

   Cái này hai hàng càng nói thanh âm càng nhỏ, vừa vặn lúc này trong hành lang cũng truyền tới Tả Định Khôn trở về động tĩnh, bọn hắn liền lại bày ra bộ kia nhiệt tâm lại vẻ mặt bình tĩnh.

   '' hai vị! '' mà kia Tả Định Khôn đâu, vừa vào nhà, chính là vẩy lên vạt áo trước, lại cho quỳ xuống, '' hôm nay ta tam đệ có thể nhặt về một cái mạng, toàn dựa vào hai vị trượng nghĩa xuất thủ, mời lại thụ Tả mỗ cúi đầu! ''

   Tôn Diệc Hài lại là tiến lên nâng, nói vài câu khách khí tiện nghi nói.

   Nhưng này Tả Định Khôn thật là, lời thề son sắt mà tỏ vẻ: '' về sau hai vị như có gì cần đến Tả mỗ cùng ta Nhất Vĩnh tiêu cục địa phương, một mực mở miệng, vô luận lên núi đao xuống biển lửa, Tả mỗ đều không chối từ! ''

   Ngày hôm đó, ba người bọn họ cũng không có tiếp tục nói quá nhiều, bởi vì đòi truy tra cho Tạ Nhuận hạ chú người là ai, khẳng định là chờ Tạ Nhuận sau khi tỉnh lại hỏi hắn bản nhân hữu hiệu nhất suất.

   Kia Tạ Nhuận đâu, mặc dù là giải chú, nhưng căn cứ Hỗ Ninh Nhi nói, tạ Tam gia từ sau khi dùng thuốc tính lên, đòi hồi tỉnh tới, tối thiểu cũng còn muốn cái một hai ngày.

   Bởi vậy, Song Hài ngày hôm đó cùng Tả Định Khôn lại hàn huyên vài câu về sau, liền tạm thời từ biệt đối phương, đến trong thành tìm khác khách sạn vào ở đi.

   Cứ việc Tả Định Khôn cực lực giữ lại bọn hắn, muốn cho bọn hắn liền ở tại căn này trong khách sạn, thậm chí định đem gian phòng của mình cấp cho ra, nhưng Tôn Hoàng hai người vẫn là tiến hành từ chối nhã nhặn —— dù sao hai người bọn họ bây giờ tại người ta trong mắt vẫn là tuổi trẻ tài cao, phẩm hạnh không tệ thiếu hiệp, hình tượng xem như tương đối cao lớn, nếu là ở cùng nhau tầm vài ngày, sâu hơn hiểu rõ, vậy bọn hắn cũng không có cái gì hình tượng có thể nói.

   Thế là, cái này thoáng chớp mắt, lại qua hai ngày.

   Rốt cục, tại Song Hài đến cái này An Khâu ngày thứ ba buổi sáng, cái này Thạch Trung Hổ Tạ Nhuận... Tỉnh..

================================================================================

Chương 11: Trước sau khi áp tiêu

Vĩnh Thái mười tám năm, thu.

   Sư Hà đảo giữa hồ, Lan Nhược Tự.

   '' đạo trưởng, không biết gọi Tạ mỗ đơn độc ra, có gì chỉ giáo? '' Tạ Nhuận theo Miểu Âm Tử đi vào viện nhi bên trong thì phía ngoài mưa đã tạnh, trên trời còn mang theo một vầng minh nguyệt.

   Lúc này, kia Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Lôi Bất Kỵ ba người còn tại trụ trì trong phòng lục tung đâu, đương nhiên sẽ không tới quấy rầy bọn hắn.

   '' Tạ thí chủ, ngươi có biết ngươi lần này tiếp lần này 'Tiêu' ... Là cái gì không? '' Miểu Âm Tử cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, mở miệng liền trực tiếp hỏi câu này.

   Tạ Nhuận nghe xong, nhíu mày.

   Lẽ ra đâu, hắn là không nên trở về đáp loại vấn đề này, cái này không hợp tiêu sư ngành nghề quy củ, nhưng trước mắt Miểu Âm Tử vừa mới cứu được tính mạng của hắn, nếu là hắn ngay cả như thế cái vấn đề đều không đáp, tựa hồ có chút bất cận nhân tình.

   Lại nói... Cái này Miểu Âm Tử chính là ngoài vòng giáo hoá cao nhân, nếu là hắn ham Tạ Nhuận đồ vật, có là biện pháp đem tới tay, cho dù là ở trước mặt cứng rắn đoạt, ngươi Tạ Nhuận thì phải làm thế nào đây?

   Ý niệm tới đây, Tạ Nhuận cũng chỉ thản nhiên, hắn trả lời: '' không dối gạt đạo trưởng, đây là một kiện Tạ mỗ từ bắc địa vào tay bảo vật, chẳng qua... Tạ mỗ tài sơ học thiển, thật là không biết vật này tên gọi là gì. ''

   "Ừm... '' Miểu Âm Tử gật gật đầu, '' vậy ngươi biết thứ này là lắng từ đâu tới sao? ''

   '' cái này. . . '' Tạ Nhuận lại do dự một chút, nhưng vẫn là nói, '' vật này là Tạ mỗ tại Hoài An huyện một người Thát đát trong tay đoạt được, nhưng hắn là từ đâu lấy được... ''

   Hắn nói tất nhiên là lời nói thật.

   Hơn hai tháng trước, Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục nhận được một phong thư, trong thư nói, cần bọn hắn phái một lão luyện đáng tin tiêu sư xuất mã, một mình Bắc thượng đi Hoài An huyện tiếp tiêu, sau đó hộ tống một kiện '' tài năng '' xuôi nam, đưa đến Lĩnh Nam Ngộ Kiếm Sơn Trang.

   Theo tin cùng một chỗ chứa ở trong phong thư, còn có một trương mệnh giá tương đối lớn ngân phiếu.

   Tiền này đâu, một phần là cho tiêu cục tiền đặt cọc, một bộ phận khác thì là tiếp tiêu thời điểm cho người liên hệ.

   Về phần tại sao đối phương chỉ cần '' một người '', người ta trong thư cũng giải thích, liền nói thứ này không lớn, một người liền có thể nhẹ nhõm mang lên đường, nếu là áp giải nhiều người ngược lại quá trương dương, tăng thêm phong hiểm.

   Có lẽ có người lại muốn hỏi, vậy tại sao không thể là hai người hoặc là ba người đâu? Hai ba người lên đường cũng không trương dương a?

   Cái này... Dù sao người ta trong thư không có viết,

   Tiêu cục người cũng không có chỗ gọi điện thoại hỏi đi.

   Nói tóm lại, đã người ta nói đòi một người, kia chỉ có một người chứ sao... Tiêu cục nha, nói cho cùng vẫn là ngành dịch vụ, hộ khách cần, đã là bọn hắn vui với kính dâng,

   Có thể phái ai đi đâu?

   Bọn hắn càng nghĩ, vẫn là để tạ Tam gia đi đi một chuyến đi.

   Dù sao cái này đơn tiêu thu nhập cũng không ít, mà lại đường xá xa xôi, đòi một mình lên đường lời nói, khẳng định đến phái một cái võ công, can đảm, cùng kinh nghiệm giang hồ đều đầy đủ người.

   Thế là, Tạ Nhuận rất nhanh liền thu thập xong bọc hành lý, Bắc thượng nghi ngờ an, căn cứ trong thư chỉ thị tìm được cái kia cùng hắn chắp đầu người Thát đát, cũng từ trong tay đối phương lấy được kia '' lưu ly bảy màu nhựa cây '' .

   Kia về sau, Tạ Nhuận một đường xuôi nam, thẳng đến tới này Tín Dương mới thôi, đều là bình an vô sự; đương nhiên, hắn cũng là lão tiêu sư, coi như không có việc gì, hắn cũng giống vậy sẽ bảo trì cảnh giác.

   Nhưng không ngờ... Hôm nay tại cái này Sư Hà phía trên Lan Nhược Tự trong, hắn đúng là liên tiếp gặp kia cướp tiêu lang trung Điền Ngọ Đắc, cùng '' Đồng Thần Đạo Quân '' như thế cái yêu vật.

   Nhưng kỳ thật, thẳng đến nguy cơ đi qua, Tạ Nhuận vẫn không biết —— hắn gặp được Đồng Thần, chỉ là một cái ngoài ý muốn, phải gặp gỡ Điền Ngọ Đắc, lại là có người sớm đã an bài tốt.

   Như vậy là ai an bài đâu?

   Nơi đây ta trong sách đại ngôn, không phải người bên ngoài, chính là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chủ nhân Tiêu Chuẩn.

   Mà cái kia cho Nhất Vĩnh tiêu cục gửi thư người, tự nhiên cũng là hắn.

   Như vậy Tiêu trang chủ đây là hát cái nào một màn đâu? Hắn tại sao muốn tìm người đi cướp mình ủy thác tiêu đâu? Lại vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm Điền Ngọ Đắc loại kia mặt hàng đi đâu?

   Ngài lại nghe ta chậm rãi kể lại...

   Đầu tiên, lưu ly bảy màu nhựa cây thứ này, chỉ có bắc địa mới có thể lấy tới, mà lại cực kì hãn hữu.

   Hiếm thấy tới trình độ nào đâu? Đã là cùng ngươi hiện tại đến rừng sâu núi thẳm đi gặp phải gấu trúc lớn hoặc là lão hổ xác suất không sai biệt lắm.

   Đây không phải nói ngươi có tiền liền có thể mua được, mà là cho dù ngươi có tiền, cũng phải chờ lấy. . . chờ đến có hàng xuất hiện mới có thể vào tay, khả năng này là mấy ngày, mấy tháng, thậm chí mấy năm...

   Tiêu Chuẩn từ không có khả năng phái thủ hạ của mình qua bên kia thời gian dài đợi chậm rãi tìm, bởi vì khi đó một cái người Trung Nguyên chạy đến Bắc Nguyên bên kia, thời gian lâu trời mới biết sẽ phát cái gì... Người này không chừng đã là chết chỗ ấy không về được.

   Cũng may, có như vậy một đám người, có thể giúp hắn giải quyết loại vấn đề này.

   Là một đám sinh hoạt tại Đại Minh cùng Bắc Nguyên biên giới du dân, bọn hắn là tiền triều lúc người Thát đát cùng người Trung Nguyên hỗn huyết hậu duệ, cũng không bị Minh người tiếp nhận, cũng không bị Bắc Nguyên tán thành, cho nên liền tại kia hai nước giao giới chi địa, làm lấy chút lái buôn mua bán.

   Ngươi có thể đem bọn hắn coi là niên đại đó '' môi giới thương nhân '', bởi vì bọn hắn đồng thời nắm giữ hai nước ngôn ngữ, lại chiếm hai bên tin tức không ngang nhau tiện nghi, chuyện làm ăn kia làm được nhưng nói là phong sinh thủy khởi.

   Từ súc vật, nông sản phẩm, đến đồ cổ, bảo binh lưỡi đao, theo văn dạy kinh điển, bí kíp võ công, đến nô lệ, mỹ nữ... Cơ hồ không có bọn hắn không lấy được; chỉ cần ngươi có thể tiêu đến đặt tiền, còn có kiên nhẫn chờ đợi là được.

   Tiêu Chuẩn không thiếu tiền, hắn cũng rất có kiên nhẫn.

   Cho nên hắn tìm người đi giao xong bạc, sau đó liền đợi đến hồi âm đều.

   Ngài còn đừng sợ những cái kia bắc địa lái buôn cầm tiền đặt cọc đã là không trợ lý, người ta nhưng so sánh Trung Nguyên bọn gian thương coi trọng chữ tín nhiều, thu ngươi tiền, nhất định giúp ngươi tìm, tìm không thấy là không có cách, tìm được cũng sẽ không lại ngay tại chỗ lên giá, lúc trước nói xong nhiều ít thì bấy nhiêu.

   Cứ như vậy, qua một đoạn thời gian sau , bên kia trả lời tin, ý kia đại khái đã là: Hàng hiện tại đã có, vị này hộ khách ngài nhìn ngài lúc nào phái người tới lấy a?

   Tiêu Chuẩn một suy nghĩ... Trong sơn trang đám này cháu trai, còn có những cái kia ta tìm đến '' ngoại viện '', ta không tin được a... Để bọn hắn qua tay bạc hoặc là làm chút đều giết người đoạt kiếm việc là không có vấn đề, dù sao bạc ném đi cũng không quan trọng, kiếm khách kiếm cũng nhiều đến là, nhưng cái này lưu ly bảy màu nhựa cây thế gian hãn hữu, rơi xuống trong tay bọn họ, vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn, có trời mới biết ta lúc nào mới có thể tìm được khối thứ hai?

   Càng nghĩ, hắn quyết định, dứt khoát tìm Nhất Vĩnh tiêu cục đến đưa đi, so với bộ hạ của mình đến, ngược lại là bọn hắn càng đáng giá tin tưởng.

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn gà tặc, hắn cái này Logic kỳ thật không sai.

   Những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách, đều là vì '' cầu kiếm '' mà trước '' bỏ kiếm '', lúc này mới bái nhập sơn trang, bọn hắn vốn cũng không tính Tiêu Chuẩn đồ đệ, chỉ là lấy kiếm Dịch Kiếm, không có gì tình cảm phải đàm, cho dù trong đó có một ít cam nguyện làm Tiêu Chuẩn bộ hạ, vì hắn làm việc hiệu mệnh, cũng đơn giản là muốn đập hắn mông ngựa, như thế học mấy chiêu... Đòi nói những người này trung thành, khả năng còn không bằng Kháng Hải Giao loại này gần đây mới bị Tiêu Chuẩn mời chào '' ngoại viện '' đâu, bởi vì Kháng Hải Giao tốt xấu còn cảm kích Tiêu Chuẩn cho mình một cái cơ hội vươn lên.

   Nhưng là Nhất Vĩnh tiêu cục lại khác biệt, bọn hắn không phải là vì trung thành làm việc, mà là vì bạc, cũng vì mình tiêu cục tín dự —— so với Tiêu Chuẩn thủ hạ đám người kia, cái này '' Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục '' tín dự rõ ràng đòi đáng tin nhiều.

   Huống hồ, căn cứ giang hồ quy củ, tiêu cục là có nghĩa vụ vì hộ khách bảo mật.

   Một khi ngươi tiếp nhận chuyến tiêu này, như vậy ngươi lắng chỗ nào đến, chạy đến nơi đâu, từ trong tay ai tiếp tiêu, giao cho ai, lại là ai cho ngươi bạc... Những này bọn hắn hết thảy đòi giữ bí mật; đã không đem tin tức ngoại truyện, cũng sẽ không hướng hộ khách như thế nghe ngóng nửa câu.

   Cho nên nói, mở tiêu cục, không phải dễ dàng như vậy, thật không lấy không ngươi bạc.

   Nhưng Tiêu Chuẩn người này đâu... Tâm tư tương đối nhiều nghi, các ngươi lúc trước Văn trong đối với Kháng Hải Giao chuyện kia suy luận liền có thể đã nhìn ra, con hàng này gặp chuyện nghĩ đến '' tương đối nhiều '' .

   Coi như hắn nghe nói Nhất Vĩnh tiêu cục phái ra Tam đương gia Tạ Nhuận tự mình áp tiêu, hắn vẫn là không yên lòng.

   Để cho an toàn, Tiêu Chuẩn lại phân biệt phái mấy đội nhân mã ra ngoài, trong đó có '' môn khách '', cũng có '' ngoại viện '', những người này lắng Hoài An huyện bắt đầu vẫn đi theo Tạ Nhuận, mỗi một đoàn người nhân số cũng không nhiều, đã là hai ba cái, riêng phần mình đi theo thời gian cũng đều không dài, bởi vì sợ cùng lâu gây nên tạ Tam gia hoài nghi.

   Mà những người này ngoại trừ phải chịu trách nhiệm giúp Tạ Nhuận cản rơi mâu tặc nhớ thương bên ngoài, cũng đều được đến '' đồng thời đòi giám thị mặt khác mấy đoàn người '' mệnh lệnh, đề phòng đối phương phản bội.

   Kia Tạ Nhuận từ Hoài An huyện một đường đến Tín Dương đều như vậy thái bình có thể là trùng hợp sao? Đại Minh trị an mọi người trong lòng đều nắm chắc a, quyển sách này đến bây giờ ra sân các lộ cường đạo hai cánh tay đều nhanh đếm không hết... Nếu không có Tiêu trang chủ âm thầm vận hành, Tạ Nhuận hành trình có thể như thế thoải mái?

   Nhưng là đâu, Tiêu Chuẩn cũng minh bạch, nếu để Tạ Nhuận quá thư thản, có chút không chân thực, ít nhất phải khiến hắn bị cướp cái một hai lần, mới lộ ra tự nhiên.

   Thế là, hắn lại để cho dưới tay mình '' ngoại viện '' ra mặt, đi mướn cái tam lưu giang hồ đạo phỉ Điền Ngọ Đắc, nói cho hắn biết Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ngay tại một mình áp giải một kiện vô giới chi bảo, xử lý hắn ngươi chẳng những có thể đoạt bảo phát tài, còn có thể dương danh lập vạn.

   Điền Ngọ Đắc vốn cũng không dám a, hắn chỗ nào là Tạ Nhuận đối thủ, nhưng khi Tiêu Chuẩn thủ hạ nói cho hắn Tạ Nhuận '' tráo môn chỗ '' bí mật này về sau, Điền Ngọ Đắc liền cảm giác cái này thật là cái cơ hội ngàn năm một thuở, có thể liều một thương.

   Lão Điền nhưng không biết, liên quan tới cái này che đậy chỗ cửa, Tiêu Chuẩn là cố ý cho hắn một cái quá hạn tình báo, nói trắng ra là... Tiêu Chuẩn từ vừa mới bắt đầu chính là muốn lừa hắn đi chết.

   Hôm đó, Tạ Nhuận trên Sư Hà gặp được Điền Ngọ Đắc cùng Tôn Diệc Hài bọn hắn thời điểm, bên cạnh hắn những cái kia Tiêu Chuẩn nhân mã sớm đã nhận được tin tức rút đi, cái này chính là muốn cho kia Điền Ngọ Đắc chừa lại cơ hội hạ thủ.

   Lui một bước giảng, cho dù không có gặp được Đồng Thần Đạo Quân cái này việc sự tình, Điền Ngọ Đắc cũng sẽ tùy thời mà động, đương nhiên... Hắn là không thể nào thành công.

   Dựa theo Tiêu Chuẩn kế hoạch đâu, Điền Ngọ Đắc cái này sóng đưa xong, đằng sau còn sẽ có tương tự một hai lần '' cướp tiêu '', nhưng đều là nhìn như hung hiểm, kì thực cho không cái chủng loại kia... Những này kịch đều diễn xong, như vậy Tạ Nhuận chuyến tiêu này đi được cũng chỉ rất chân thật, về sau hành trình, Tiêu trang chủ thủ hạ nhóm liền sẽ tiếp tục đi bảo đảm kia Tạ Nhuận bình an.

   Nhưng là , chờ đến kia lưu ly bảy màu nhựa cây tới tay về sau đâu... Tình huống lại khác biệt.

   Mặc dù Tạ Nhuận cũng không biết mình áp giải đồ vật đến tột cùng là cái gì, cũng không có hỏi nhiều, nhưng hắn dù sao nhìn qua vật thật, hắn nếu không chết, Tiêu Chuẩn là sẽ không yên tâm.

Nhưng khi Tạ Nhuận tuyệt không thể chết tại áp tiêu trên đường, càng không thể chết tại hắn Ngộ Kiếm Sơn Trang, thậm chí không thể chết tại gần đây trong vòng...

   Hắn chết đòi không để lại dấu vết, đòi không dấu tích có thể tra, muốn để người làm sao đều không thể cùng lần này áp tiêu liên hệ với nhau.

   Mà '' Đạo Mệnh Cường '', không thể nghi ngờ có thể thỏa mãn những thứ này.

   Chính Tiêu Chuẩn tự nhiên là sẽ không sử dụng đạo pháp, chẳng qua hắn có '' bằng hữu '' sẽ, người bạn này là ai, chúng ta sau Văn lại biểu.

   Tóm lại, Tiêu trang chủ tại người bạn này trợ giúp dưới, tại cho Tạ Nhuận kết toán nạp tiêu đuôi ngân thì thành công dùng một chuỗi xen lẫn trong cái khác ngân lượng bên trong đồng tiền, cho Tạ Nhuận hạ chú.

   Về sau ròng rã một năm, Tiêu Chuẩn cũng không hề động thủ, mãi cho đến một năm sau hiện tại, cái kia thu thập huyết kiếm công việc cơ bản đã hoàn thành, '' luyện kiếm '' kế hoạch sắp triển khai, hắn mới thúc giục kia '' Đạo Mệnh Cường '', muốn đem Tạ Nhuận khả năng này người biết chuyện trừ bỏ.

   Ngài ngó ngó, cái này Tiêu trang chủ, có phải hay không cũng có chút '' tính toán không bỏ sót '' ý tứ, không quan tâm chúng ta từ phe thứ ba thị giác thấy thế nào đi, chí ít chính hắn cho là mình đúng thế...

   Bàn giao đến chỗ này, nghĩ đến liệt vị khán quan đối việc này trước sau cũng đã biết đến bảy tám phần, ta vẫn là nói lần Miểu Âm Tử cùng Tạ Nhuận bên này.

   Miểu Âm Tử sau khi nghe xong Tạ Nhuận trả lời, nhẹ gật đầu, lời nói: '' Tạ thí chủ ngươi biết đến trẻ cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu. '' hắn nói xong cái này nửa câu, chuyện lại nhất chuyển, '' nhưng ngươi phải hiểu được... Một số thời khắc, cho dù ngươi là vô tâm cũng không ý đi làm cái gì, nhưng cũng không chịu nổi người khác muốn đối ngươi sinh ra ác ý tới. ''

   Tạ Nhuận nghe ra được cái này Miểu Âm Tử trong lời nói có hàm ý, dường như muốn nhắc nhở mình cái gì, cho nên tranh thủ thời gian cung kính thở dài hỏi: '' tại hạ ngu dốt, cái này 'Người khác' là ai, mong rằng đạo trưởng chỉ rõ. ''

   '' ai ~ có thể chỉ rõ ta còn nói với ngươi những này hư làm gì? '' Miểu Âm Tử cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói chuyện rất tiếp địa khí, '' có mấy lời ta có thể nói, có chút không thể, không thể nói những cái kia, ta nếu là làm rõ nói ra, lão đạo chính ta nhưng là muốn dẫn 'Nghiệp quả' thiêu thân... Không đáng. '' hắn dừng một chút, '' hôm nay ta cũng là nhìn Tạ thí chủ ngươi bản tính chính trực, nghĩ đến ngươi sau đó cảnh ngộ, cho nên mới chỉ điểm ngươi một chút. ''

   '' kia... '' Tạ Nhuận nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng vẫn là cúi đầu nói, " vô luận như thế nào, Tạ mỗ vẫn là cám ơn đạo trưởng. ''

   '' đừng có gấp tạ a, mấu chốt ta còn chưa nói đâu. '' Miểu Âm Tử cười khan nói.

   Tạ Nhuận nói tiếp: '' kia mấu chốt chính là... ''

   '' ngươi nghe cho kỹ. '' Miểu Âm Tử nói, " mệnh của ngươi trong có một đại kiếp, ít ngày nữa tức đến, nhưng cái này 'Ít ngày nữa' đến tột cùng là cái nào một ngày đâu... Uệ... Nói thật ta cũng không ăn không cho phép... ''

   Hắn như thế lời nói thật, Miểu Âm Tử tính kiếp số bản lĩnh hiển nhiên không bằng hắn sư huynh Bất Động Tử, Bất Động Tử mỗi lần tính loại sự tình này cũng có thể tính tới cụ thể thời gian, nhưng Miểu Âm Tử chỉ có thể coi là đến sự tình, tính không cho phép thời gian, cho nên hắn đưa cho Tôn Diệc Hài kia '' thủ phách '' lúc cũng chỉ nói ngày sau hữu dụng, nhưng không nói gì thời điểm.

   '' tóm lại ngươi phải nhớ kỹ... '' Miểu Âm Tử tiếp lấy nói, " kia một kiếp ngươi nếu là đi qua, đến lúc đó có người đến tra hỏi ngươi, tra kiếp số này căn nguyên, ngươi liền đem ngươi lần này chuyến tiêu này từ đầu tới đuôi hành trình trải qua đều cho bọn hắn giảng một lần, đến lúc đó liền có thể chân tướng... Rõ ràng. ''.

================================================================================

Chương 12: Bàn bạc kỹ hơn

Tiếp chuyện chương trước.
Lại nói kia tạ Tam gia phục Diệu Thủ Tiên Tử kê đơn thuốc về sau, lại qua hai ngày hai đêm, đến kia ngày thứ ba buổi sáng, hắn rốt cục từ trong hôn mê tỉnh lại.

   Cái này vừa tỉnh, quả nhiên là dường như đã có mấy đời.

   Tạ Nhuận hắn ngất đi trước đó, còn thân ở Nhất Vĩnh tiêu cục tổng cục đâu, không nghĩ tới mình cái này mắt khép lại mở ra, người đã tại An Khâu trong một gian khách sạn, lại hỏi một chút thời gian, mới biết mình không ngờ hôn mê gần mười ngày.

   Kia Tả nhị gia gặp tam đệ tỉnh lại, cũng là kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, lời nói không rõ ràng, vẫn là một bên những người khác nói với Tạ Nhuận xuống những ngày này phát sinh rất nhiều sự tình.

   Tạ Nhuận nghe thì cũng là một hồi kinh ngạc, một hồi cảm động, sau khi nghe xong về sau lúc này liền muốn đứng dậy cho nhị ca dập đầu, đáng tiếc hắn một dùng sức liền phát hiện mình căn bản không còn khí lực ngồi xuống...

   Đương nhiên, cái này cũng rất bình thường.

   Kia '' Đạo Mệnh Cường '' uy lực cũng không phải nói đùa , bình thường tới nói, người dù là nhẫn cơ chịu đói cái mười ngày qua, cũng không có khả năng cấp tốc từ một đầu tráng hán gầy Thành da bọc xương dáng vẻ, nhưng bị cái này ác chú quấn thân người, lại là một ngày liền muốn gầy lột một tầng da... Tạ Tam gia hắn lần này có thể đẩy xuống đến, thực tình là mạng lớn, chỉ có thể nói hắn cái này hơn ba mươi năm Đồng Tử Công không có phí công luyện.

   Nói ngắn gọn, kia Tả nhị gia khóc xong sau một lúc, đối với người khác nhắc nhở dưới, cuối cùng là nhớ tới chính sự đến, thế là hắn tranh thủ thời gian phái người đi mời kia Diệu Thủ Tiên Tử đến tái khám, đồng thời cũng làm cho người đi thông tri Song Hài.

   Nhưng mà, bởi vì đây là tại buổi sáng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cái này hai hàng còn chưa dậy đâu, cho nên kết quả vẫn là kia Hỗ Ninh Nhi cùng Hinh Nhi sư đồ tới trước một bước.

   Cái này Diệu Thủ Tiên Tử cũng coi là tương đối có y đức, mặc dù Nhất Vĩnh tiêu cục kia phần tiền xem bệnh nàng là đã sớm nhận, nhưng nàng vẫn là quyết định đợi đến Tạ Nhuận tỉnh về sau lại rời đi An Khâu, miễn cho trong mấy ngày này lại ra biến hóa gì.

   Dưới mắt, Hỗ Ninh Nhi đến xem nhìn Tạ Nhuận tình huống, liền lại đi mở hai cái toa thuốc, nói là ban sơ nửa tháng phục thứ nhất phó thuốc, nửa tháng sau lại đổi phục bản thứ hai, đồng thời còn viết chút ẩm thực sinh hoạt thường ngày bên trên phải chú ý điểm, cũng hứa hẹn chỉ cần dựa theo nàng viết những này đi làm, không ra hai tháng Tạ Nhuận liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

   Được phương thuốc này, kia Tả nhị gia đối nàng tự nhiên lại là thiên ân vạn tạ, thậm chí dự định thêm chút đi tiền, không nổi Hỗ Ninh Nhi vẫn là cự tuyệt —— nàng cũng là lão giang hồ, '' xử lý bao nhiêu chuyện thì thu bao nhiêu tiền '' đạo lý, nàng sẽ không không hiểu.

   Cái này trên giang hồ mua bán, lấy ít, là chính ngươi vui lòng, ngươi phải đào, nhưng lấy nhiều... Ngươi nên cẩn thận, nói không chính xác ngày nào ngươi liền phải '' trả '' .

   Hỗ Ninh Nhi mấy ngày nay càng nghĩ, cũng ẩn ẩn cảm thấy phát sinh trên người Tạ Nhuận sự tình cũng không đơn giản,

   Mặc kệ nơi này đầu có phải là thật hay không có kia '' quỷ thần chi thuật '', nàng đều không muốn dính vào, cho nên sáng nay mở xong cuối cùng này hai bộ thuốc về sau, nàng tại chỗ đã là từ biệt Tả nhị gia cùng tạ Tam gia, mang theo đồ đệ Hinh Nhi ngựa không dừng vó đã là ra khỏi thành.

   Các nàng bên này chân trước vừa đi, kia Tôn Hoàng hai người chân sau liền đến.

   Cái này hai hàng... Các vị hiểu rõ, vừa vào nhà đã là lội lội lội một trận tiện nghi lời nói, một bên cùng tạ Tam gia xưng huynh gọi đệ, một bên nói bóng nói gió lặp đi lặp lại nhấc lên hai người bọn họ mới là cứu hắn mệnh chủ lực.

   Cuối cùng lại phía Tôn Diệc Hài một câu '' cũng là vì huynh đệ '' làm kết thúc công việc tổng kết, trên cơ bản đã là đơn phương tuyên bố Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới đã thiếu bọn hắn một cái cự đại ân tình, ngày sau nếu là không trả đó chính là không muốn mặt a.

   Mấu chốt hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ đứng chỗ ấy cả từ nhi còn chỉnh rất tự nhiên, Tả nhị gia cùng tạ Tam gia cũng đều là ngay thẳng hán tử, sững sờ không có cảm giác ra cái gì bất thường tới.

   Ngược lại là đứng ở một bên hai tên tranh tử thủ trong lòng lén lút tự nhủ: '' hai vị này thiếu hiệp da mặt thế nhưng là đủ dày... Ta vừa rồi đi mời các ngươi thời điểm, các ngươi thế nhưng là nằm ỳ, đi ị, rửa mặt, ăn điểm tâm... Đồng dạng không có chậm trễ, trên đường tới cũng không gặp các ngươi nhiều nữa gấp, đã là vào nhà lúc trước mấy bước, ngài hai vị mới bước đến hấp tấp... Kết quả sau khi đi vào còn có thể bày ra bộ này tình thâm ý Thiết trạng thái... Cái này kê tặc sức lực làm sao cảm giác so chúng ta cái này ba bốn mươi tuổi lão giang hồ còn lợi hại hơn đâu? ''

   Đương nhiên, bọn hắn nghĩ thì nghĩ, lời này vẫn là khó mà nói ra miệng...

   Tóm lại, một phen hàn huyên qua đi, Tôn Hoàng hai người cũng không có gấp đến hỏi Tạ Nhuận manh mối, việc cấp bách đâu, vẫn là đến làm cho tạ Tam gia tắm trước.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, chuyện này có vội vã như vậy sao?

   Ngài nghĩ a... Khi đó cũng không so hiện tại, ta hiện đại trong bệnh viện, hôn mê bệnh nhân có thể nhờ truyền dịch để duy trì sinh mệnh, bài tiết cũng có thể nhờ đạo ống tiểu giải quyết; nhưng ở thời cổ, giống tạ Tam gia loại tình huống này, chỉ có thể phái người mỗi ngày đúng hạn theo lượng đút chút nước cháo gà cho hắn, sau đó bài tiết thì vẫn là phải đi đường cũ tuyến, mỗi lần có '' đồ vật '' ra đều phải có người đưa cho hắn thanh lý... Cái này đem gần mười ngày xuống tới, liền xem như mỗi ngày đều có tại thay y phục vật, đang lau rửa, mùi vị đó cũng là có thể nghĩ a.

   Bây giờ tạ Tam gia tỉnh, mà lại Hỗ tiên Tử sắp trước khi đi cũng đã thông báo hắn là có thể tắm, kia tất nhiên là muốn giúp hắn đem trên người mùi vị ngoại trừ lại nói.

   Ngài còn đừng chê ta sách này giảng được dông dài, xem quen rồi loại kia '' mỗ nhân vật hôn mê mấy ngày, không ăn không uống không ị không tè, sau khi tỉnh lại không cần một lát liền có thể hành động như thường '' cố sự, thỉnh thoảng nghe nghe cái này dông dài cũng không sao chứ sao.

   Đến buổi trưa trước sau, mấy tên hạ nhân hầu hạ tạ Tam gia tắm xong, đem hắn lại khiêng lên giường, cho hắn ăn ăn vài miếng đồ vật lại uống xong thuốc, lúc này... Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn mới lần nữa đi tới Tạ Nhuận trong phòng, cũng đem người không có phận sự đều chi ra ngoài, bắt đầu thương thảo chính sự.

   Bởi vì có Miểu Âm Tử trải đường, cho nên Tạ Nhuận cũng không tiếp tục đi lo lắng cái gì tiêu cục '' ngành nghề quy phạm '', rất nhanh liền đem lúc trước tẩu chuyến kia tiêu trước sau trải qua, cùng Miểu Âm Tử đối nhắc nhở của hắn đều nói một lần.

   '' ta cũng không nghĩ tới... '' nói xong những cái kia, Tạ Nhuận mới cảm thán nói, " lúc trước Miểu Âm Tử tiền bối nói, sẽ ở 'Sau kiếp nạn' đến hỏi ta nói người, chính là hai vị hiền đệ các ngươi a. ''

   '' hại, khỏi phải nói ngươi không nghĩ tới, chúng ta cũng không có a. '' Hoàng Đông Lai lúc này trong lòng thì là tại mắng sư phụ hắn, tâm nói chuyện này ngài đã đã sớm tính tới, còn đem ta cũng cho tính tiến vào, vậy ta sợ là mặc kệ cũng không được lạc?

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, tại nghe xong Tạ Nhuận giảng thuật sự tình về sau, hơi trầm mặc một chút, liền lại mở miệng hỏi: '' Tạ đại ca, ngươi mới vừa nói, ngươi đến kia Ngộ Kiếm Sơn Trang giao tiêu thời điểm, là trang chủ Tiêu Chuẩn tự mình tiếp kiến ngươi? ''

   "Đúng vậy a. '' Tạ Nhuận trả lời.

   "Ừm." Tôn Diệc Hài nhẹ gật đầu, '' đó cũng là hắn tự tay đem chuyến tiêu này vĩ ngân giao cho ngươi sao? ''

   '' tê... '' Tạ Nhuận nghe vậy, hơi nghĩ nghĩ, nhưng một năm trước loại này chi tiết, hắn thật là nhớ không rõ ràng, '' lúc ấy... Tiêu trang chủ giống như đang ngồi lấy nói chuyện với ta, sau đó... Nha! Sau đó hắn liền từ sau trong phòng gọi người ra, là người kia đem vĩ ngân giao cho ta. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này, đôi mắt nhỏ một chút hiện ra quang mang, '' hạng người gì? ''

   '' cái này. . . '' vấn đề này, khiến Tạ Nhuận mặt lộ vẻ khó xử, ''... Ta đây thật sự là nhớ không rõ, nghĩ đến hẳn là một cái không thế nào đáng chú ý người, cho nên ta cũng chỉ coi hắn là Ngộ Kiếm Sơn Trang một cái bình thường hạ nhân mà thôi, không có lưu ý. ''

   '' hắn cho ngươi bạc thời điểm, có cái gì dị thường? '' Tôn Diệc Hài hỏi tiếp.

   '' dị thường... '' Tạ Nhuận nhíu mày, liên tục hồi ức, ''... Không có chứ. ''

   '' vậy ngươi cầm tới tay vĩ ngân, là dạng gì? '' Tôn Diệc Hài lại đổi cái hỏi pháp.

   "Hở? '' bị nói, Tạ Nhuận chợt lại nghĩ tới điều gì, '' ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ ra rồi... Lúc ấy ta nhận được vĩ ngân, đều chứa ở một cái thật lớn hộp gỗ bên trong, có nén bạc, có bạc vụn, còn có thành chuỗi đồng tiền, tóm lại là có chẵn có lẻ... Tiêu trang chủ còn cùng ta giải thích, nói là bọn hắn trong sơn trang quản phòng thu chi gần đây thân thể ôm việc gì, có một hồi không có đi qua tiền trang, cho nên nhất thời tìm không thấy lớn mệnh giá ngân phiếu, chỉ có thể dạng này trả tiền, để cho ta đừng nên trách. ''

   '' mẹ nhà hắn... '' giờ khắc này, Tả Định Khôn thế nhưng là ngồi không yên, bởi vì hắn trước đó có nghe Hoàng Đông Lai nói qua kia '' Đạo Mệnh Cường '' nguyên lý, cho nên vừa rồi hắn nghe được '' đồng tiền '' hai chữ thời điểm liền đã hiểu được, ở Tạ Nhuận cái này cả đoạn nói cho hết lời, Tả nhị gia lúc ấy đã là đứng lên chửi ầm lên, '' hay ngươi cái Tiêu Chuẩn... Đều nói kia Ngộ Kiếm Sơn Trang không tranh quyền thế, Thụ Kiếm Sư cao thâm mạt trắc... Không nghĩ tới ngươi họ Tiêu đúng là ác độc như vậy hạng người, dùng như vậy âm hiểm biện pháp đến ám hại ta tam đệ! Ta... Ta... ''

   Mặc dù giờ phút này Tả nhị gia rất muốn nói một câu '' ta Tả Định Khôn thề phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh '', nhưng này lời đến khóe miệng, hắn mới phát hiện có chút khó mà lối ra.

   Vì cái gì đây?

   Rất đơn giản —— chuyện này khó khăn.

   Tả Định Khôn võ công tất nhiên là không kém, không sai biệt lắm đã là những cái kia vọng tộc đại phái Phó chưởng môn cấp bậc, nhưng đòi nói cùng Tiêu Chuẩn loại này đương thời công nhận đỉnh tiêm kiếm khách so sánh... Hắn sợ là còn chưa đáng kể.

   Đừng nói hắn không đáng chú ý, liền xem như bọn hắn Nhất Vĩnh tiêu cục ba vị đương gia liên thủ, cũng chưa hẳn là Tiêu Chuẩn đối thủ.

   Tiến thêm một bước giảng, Nhất Vĩnh tiêu cục tuy có Trung Nguyên thứ nhất tiêu cục danh xưng, trong tiêu cục cao thủ số lượng cũng không ít, nhưng đòi cùng kia '' người đều tinh anh quái '' Ngộ Kiếm Sơn Trang đối đầu... Chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

   '' Tả nhị gia an tâm chớ vội, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn... '' hai giây về sau, Tôn Diệc Hài tựa như là khám phá Tả Định Khôn tâm tư, cho nên thuận thế đã là theo một câu như vậy.

   "Ừm... '' kia Tả Định Khôn cũng là trong lỗ mũi xuất khí, cưỡng ép đè lại lửa giận, đón thêm nói, " hiền đệ nói có lý... ''

   '' nhị ca, Diệc Hài, các ngươi đang nói cái gì? Cái này Tiêu trang chủ làm cái gì? '' Tạ Nhuận lúc này còn không biết mình lần này '' bệnh '' là bị người hạ chú bố trí, cho nên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai mới đưa kia '' Đạo Mệnh Cường '' một chuyện nói với hắn.

   Tạ Nhuận sớm tại Lan Nhược Tự lúc liền đã thấy giao yêu ma dị sự, lại thêm hắn đối Tôn Hoàng hai người vô cùng tín nhiệm, đương nhiên là lập tức liền tin —— bây giờ hắn lại đem việc này cùng Miểu Âm Tử kết hợp lại hồi ức, bữa có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

   '' như thế nói đến... '' Tạ Nhuận vừa nghĩ vừa nói, " kia Tiêu Chuẩn muốn hại ta tính mệnh, định cùng món kia ta áp giải 'Đồ vật' có quan hệ. ''

   '' không tệ. '' Tả Định Khôn cũng tiếp nói, " hắn đây là muốn giết người diệt khẩu! '' nhưng nói xong câu này, hắn lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hở? Không đúng... Nếu là giết người diệt khẩu, vì cái gì hắn phải đợi chờ lâu như vậy mới động thủ? ''

   '' vậy còn không đơn giản. '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " nếu là Tạ đại ca đưa xong chuyến kia tiêu không lâu sau đã là xảy ra chuyện, các ngươi khẳng định ngay lập tức sẽ hoài nghi đến Tiêu Chuẩn trên đầu a. ''

   "Ừm... '' Tạ Nhuận suy nghĩ một lát, tiếp nói, " nhưng... Hắn cũng không cần thiết chờ thêm ròng rã một năm a? Chỉ cần hắn ngăn cách ba bốn tháng lại động thủ, cũng sẽ không có người nghĩ đến trên đầu của hắn đi. ''

   Hắn kiểu nói này, Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn cũng là có chút không hiểu, nhưng Tôn Diệc Hài lại một mặt tự tin tiếp câu: '' vậy liền 'Quá sớm' . ''

   '' cách lâu như vậy còn sớm sao? '' Tạ Nhuận nói.

   '' ta cái này 'Quá sớm' ... Không phải chỉ cái kia timi Ng khoảng cách ngươi đưa xong tiêu thời gian không đủ xa, mà là chỉ khi đó so với 'Hiện tại' mà nói còn quá sớm. '' Tôn Diệc Hài nói nói đã là ngay cả tiếng Anh từ nhi đều đụng tới.

   "Ây... Diệc Hài, ngu huynh có chút nghe không rõ. '' Tạ Nhuận đúng là nghe không hiểu, các loại trên ý nghĩa nghe không hiểu.

   Hoàng Đông Lai cùng Tả Định Khôn cũng đều dùng hỏi thăm thần sắc nhìn xem Tôn Diệc Hài.

   '' Tạ đại ca, ngươi nghĩ a... Nếu ngươi thật bị Tiêu Chuẩn cái này chú thuật giết chết, kia Nhất Vĩnh tiêu cục trên dưới tra là không tra? '' Tôn Diệc Hài nói.

   Tả Định Khôn lúc ấy đã là cao giọng nói: '' đó còn cần phải nói! Coi như người khác đều không tra xét, Tả mỗ cũng muốn tra đến cùng! Cho dù là mười năm hai mươi năm, chỉ cần ta còn có khẩu khí, nhất định phải tìm ra thật... ''

   '' được rồi được rồi... '' Tôn Diệc Hài ngắt lời nói, " Tả đại ca ý tứ chúng ta đều hiểu, như vậy ta hỏi thêm một cái... Nếu như Tả đại ca một mực như thế tra được, có khả năng hay không tra ra Tạ đại ca là chết bởi 'Đạo Mệnh Cường' cái này thủ pháp? ''

   '' cái này liền không nói được rồi... '' Hoàng Đông Lai tiếp nói, " nói như vậy dựa theo người trong võ lâm bộ kia mạch suy nghĩ đến, là sẽ không hướng phương diện này tra, nhưng nếu là thực sự tra không ra cái gì, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái... ''

   '' vậy ngươi nói... '' Tôn Diệc Hài lại ngắt lời Hoàng Đông Lai, '' lấy Tiêu trang chủ kia tinh thông tính toán tính cách, hắn sẽ đi hay không đề phòng loại tình huống này? ''

   '' a... '' Hoàng Đông Lai lần này liền cùng thượng Tôn Diệc Hài ý nghĩ, '' vậy ngươi nếu nói như vậy... Họ Tiêu kia chi tiết là có chút tốt, mặc kệ Tả đại ca sẽ hay không làm được tình trạng kia, nhưng ở Tiêu Chuẩn trong đầu, chắc hẳn vẫn là sẽ phòng chiêu này. ''

   Tôn Diệc Hài gật gật đầu, nói tiếp: '' cho nên, đứng tại trên góc độ của hắn, nếu là quá sớm động thủ, có phải hay không ngược lại có khả năng dẫn đến người khác tại hắn áp dụng hắn cái kia 'Kế hoạch lớn' trước đã là tra được trên đầu của hắn đi? ''

   '' như thế nói đến... Hắn lựa chọn hiện tại động thủ, chẳng phải là cho thấy hắn cái kia 'Kế hoạch lớn' lập tức liền đòi khởi động, hoặc là đã bắt đầu rồi? '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' không sai. '' Tôn Diệc Hài híp mắt cười nói, " rất có khả năng này. ''

   Hai người bọn họ cái này mạch suy nghĩ là chống lại, nhưng này Tả Định Khôn cùng Tạ Nhuận vẫn còn không có cùng thượng đâu, hai người sửng sốt một lát, Tả Định Khôn mới hỏi: '' hai vị hiền đệ, các ngươi nói 'Kế hoạch lớn' là chuyện gì xảy ra? ''

   Nghe vậy, Tôn Hoàng hai người trao đổi một chút ánh mắt, sau đó Tôn Diệc Hài liền đem ba tháng trước hắn từ Kháng Hải Giao trong miệng moi ra, liên quan tới Tiêu Chuẩn ngay tại thu thập kiếm khách máu cùng kiếm sự tình nói một lần.

   Tả nhị gia cùng tạ Tam gia nghe được này quỷ dị sự tình, kết hợp với Tiêu Chuẩn thủ hạ khả năng có người sẽ sử dụng '' yêu pháp '' tình huống này... Lúc ấy đã cảm thấy tê cả da đầu a, bởi vì bọn hắn đã rất khó tưởng tượng Tiêu Chuẩn đến tột cùng tại làm trò gì...

   '' hai vị hiền đệ, việc này không thể coi thường... '' Tả Định Khôn nghiêm mặt nói, " theo các ngươi nói, ? ? Cái này Tiêu Chuẩn tại làm sợ là có thể rung chuyển toàn bộ võ lâm đại sự, bằng không hắn cũng sẽ không vẻn vẹn vì để phòng vạn nhất, đã là dám đối với chúng ta Nhất Vĩnh tiêu cục Tam đương gia ra tay. ''

   "Đúng vậy a... '' Tạ Nhuận cũng thần sắc khẩn trương tiếp nói, " theo ý ta, hiện tại đã không phải vì Tạ mỗ một người chút thù riêng thời điểm, chúng ta đến lập tức rộng phát thiệp võ lâm, đem Tiêu Chuẩn âm mưu cáo tri các lộ... ''

   '' hại ~ '' Tôn Diệc Hài không đợi Tạ Nhuận nói hết lời, liền quay đầu hướng lên trời, khịt mũi coi thường, '' phát một mao... '' cái kia thường nói một trong cũng là thốt ra, '' ta trong tay chứng cớ gì đều không có, liền dựa vào chúng ta bốn người người, nói suông răng trắng, nói một cái liên quan tới 'Đạo Mệnh Cường' cùng 'Huyết kiếm' cố sự, đã nghĩ khiến toàn võ lâm giúp đỡ chúng ta đi làm Tiêu Chuẩn? '' hắn dừng một chút, '' loại này cách giải quyết, chẳng những không làm nên chuyện, sẽ còn đánh cỏ động rắn đi... ''

   '' kia Tôn ca ý của ngươi thế nào? '' Hoàng Đông Lai tất nhiên là biết Tôn Diệc Hài đã có chủ ý, cho nên cũng là thuận nước đẩy thuyền vừa hỏi như vậy.

   '' ta không phải nói nha, bàn bạc kỹ hơn a... '' Tôn Diệc Hài nói, " đã chúng ta đã suy đoán ra Tạ đại ca lần này chú phát là Tiêu Chuẩn kế hoạch khởi động tín hiệu, kia chắc hẳn họ Tiêu chẳng mấy chốc sẽ có hành động... Mà lại hắn hành động nhất định Tạ đại ca áp giải qua món đồ kia có quan hệ, vẫn là công khai loại kia... Chúng ta nên lợi dụng được mình hiện hữu ưu thế, yên lặng theo dõi kỳ biến, dẫn xà xuất động, lúc này mới có thể chiếm được tiên cơ... ''

   '' a ~ '' Hoàng Đông Lai gật gù đắc ý lên tiếng, cũng tiếp tục hỏi tạ Tả hai người cũng muốn hỏi vấn đề, '' vậy chúng ta cụ thể lại làm như thế nào thao tác đâu? ''.

================================================================================

Chương 13: Đừng suốt ngày nhúng mũi vào chuyện không đâu

Gió bấc gào thét, bạch Tuyết Phiêu Phiêu.

   Năm này lập đông sau trận tuyết rơi đầu tiên, so dĩ vãng thời điểm tới càng hơi sớm.

   Đối đi đường người tới nói, ngày này đều thế nhưng là càng ngày càng không hữu hảo, không nổi Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng là không chút nào để ý; nhất là Tôn Diệc Hài, bởi vì hắn người tại Giang Nam, rất ít nhìn thấy tuyết rơi, cho nên bây giờ gặp gỡ, cũng coi là nhìn cái mới mẻ.

   Ta lại nói cái này Tôn Hoàng hai người, tại An Khâu cùng Nhất Vĩnh tiêu cục hai vị kia đương gia thương nghị xong đối phó Tiêu Chuẩn kế hoạch về sau, liền lại lần nữa lên đường.

   Mục đích của bọn họ không thay đổi, vẫn là tiếp tục hướng Hoàng Đông Lai quê quán đuổi, nếu là đi được thuận lợi, Hoàng Đông Lai năm nay cố gắng còn có thể về nhà ăn tết.

   Hai người một đoạn đường này bên trên cũng không chút trì hoãn, từ An Khâu sau khi ra ngoài, liền dọc theo quan đạo một đường hướng Tế Ninh phương hướng đuổi, rất nhanh liền đi tới Duyện Châu địa giới.

   Ngày hôm đó, hai người bọn họ không sai biệt lắm là giữa trưa ra dịch quán, đến trưa bữa ăn gió đạp tuyết, rốt cục tại mặt trời lặn đến đây đến một chỗ gọi Phùng gia trang chỗ.

   Nhắc tới thôn trang bản thân nha, cũng là không có gì đặc biệt, nhìn xem không lớn không nhỏ, không bần không giàu... Đã là như thế đều chứ sao.

   Nhưng có một việc, khiến Tôn Hoàng hai người tương đối để ý —— bọn hắn tiến thôn liền phát hiện, cái này Phùng gia trang bên trong có một hộ tính một hộ, mỗi gia đình cổng, đều treo một mặt tiểu kỳ.

   Kia mặt cờ là đen, màu lót đen bên trên lại in một đoàn hồng, kia màu đỏ chi vật như lửa không phải lửa giận, giống như sen không phải sen, nhìn xem rất là đáng chú ý.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai vừa tới trong khách sạn ngồi xuống, liền hỏi kia trong thôn tiểu nhị, cái này lá cờ là chuyện gì xảy ra.

   Tiểu nhị kia nghe xong, bản năng tiên triều nhìn chung quanh một chút, phảng phất là sợ có người nghe lén, sau đó mới giảm thấp xuống giọng đều trả lời: '' ta nhìn hai vị khách quan là nơi khác tới, nghĩ đến là không biết... Cái này chính là 'Hỏa liên giáo' lá cờ , ấn quy củ, bản địa mỗi gia đình trước cửa đều đắc treo. ''

   '' cái gì? Hỏa liên giáo? '' Hoàng Đông Lai thuận miệng đã là ứng nói, " chưa nghe nói qua a... '' hắn cũng là nhàn, theo sát lấy lại nhiều hỏi một câu, "Hở? Kia nếu không treo sẽ như thế nào? ''

   Hắn lời kia vừa thốt ra, khách này cửa hàng trong đại đường nhất thời đã là có tận mấy đôi con mắt bắt đầu hướng hắn bên này đánh giá.

   Điếm tiểu nhị kia cũng là phản ứng thần tốc, lúc ấy đã là cười làm lành nói: '' hừm, khách quan, ngài lời nói này... '' hắn nói đến đây, bỗng nhiên đem thanh âm nâng lên mấy phần, '' hỏa liên giáo thế nhưng là ta Duyện Châu phủ Tiểu vương gia ban tặng phong 'Thánh giáo', là ta dân chúng đại ân nhân... Bọn hắn để chúng ta treo cái này 'Hỏa liên cờ', chúng ta cảm kích còn đến không kịp đâu, tại sao có thể có người không treo đâu? ''

   Nơi đây ta nói đề lời nói với người xa lạ,

   '' Tiểu vương gia '' cái này cách gọi, cùng Bình thư bên trong phổ biến, thực tế cũng không phải là cái gì quy phạm xưng hô.

   Vương gia đã là vương gia, không có cái gì phân chia lớn nhỏ, tuổi lại trẻ cũng giống vậy ; còn vương gia các con, kế thừa hắn tước vị cái kia gọi thế tử, cái khác đều gọi quận vương (liên quan tới điểm ấy, Đại Minh cùng Đại Minh quy củ không giống nhau lắm, cái này chúng ta đoạn dưới nói tỉ mỉ).

   Thuyết thư đem trẻ tuổi vương gia hoặc thế tử gọi là '' Tiểu vương gia '', kia chỉ là vì kêu êm tai, không thấy già.

   Dù sao ngài nhớ kỹ, dưới mắt điếm tiểu nhị nâng lên cái này một vị, chỉ là bản xứ Lỗ vương phủ thế tử.

   '' a ~ '' Tôn Diệc Hài lúc này đã trở lại mùi vị tới, hắn một bên giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, một bên đã ở dưới đáy bàn đá Hoàng Đông Lai một cước, '' thì ra là thế... Đó là chúng ta cô lậu quả văn, thất kính thất kính. ''

   '' a? A... Vâng vâng vâng... '' Hoàng Đông Lai bị Tôn Diệc Hài một nhắc nhở, cũng kịp phản ứng, tiếp nói, " là chúng ta nông cạn. ''

   Hai người bọn họ cười ha hả, cứ như vậy đem bản này đều bỏ qua đi.

   Tiểu nhị kia là nhẹ nhàng thở ra, phụ cận vài đôi con mắt cũng đều dời đi ánh mắt.

   Lúc ấy liền cũng không có phát sinh cái gì, hai người lại cùng điếm tiểu nhị nói chuyện phiếm vài câu, nghe ngóng một chút nơi đó tình huống, sau đó đã là thần sắc như thường ăn uống no đủ, trả lời khách phòng.

   Nhưng chờ bọn hắn hai vào phòng, đóng cửa lại cửa sổ, kia tràn đầy thô bỉ ngữ điệu máy hát phải liền mở ra...

   '' mẹ cái gà, không sao ca phản ứng nhanh, bằng không ta vừa rồi lại gặp phải sự tình. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì đã là kiểm tra xong cửa sổ cùng trên xà nhà, xác nhận không ai đang trộm nghe.

   '' con mẹ nó chứ vừa rồi cũng nghe choáng váng. '' Hoàng Đông Lai nói, " lão tử ở cái thế giới này cũng coi là chờ đợi hai mươi năm, lần đầu nghe nói phiên vương nhi tử có thể đem cái nào đó tổ chức tôn giáo phong làm 'Thánh giáo', cái này mẹ hắn là muốn tạo phản a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài vừa rồi kỳ thật chỉ là chú ý tới không khí chung quanh không đúng, nhưng cũng không biết vấn đề này đến tột cùng như thế không hợp thói thường, cho nên lúc này hắn nghe Hoàng Đông Lai, liền nghi hoặc nói, " có nghiêm trọng như vậy sao? ''

   '' nói nhảm. '' mặc kệ là tại quá khứ vẫn là bây giờ thế giới, Hoàng Đông Lai tại văn hóa khối này đều là so Tôn Diệc Hài tốt một chút, chí ít một chút thường thức hắn nên cũng biết, '' phân đất phong hầu quyền lực, chính là hoàng quyền, những cái kia phiên vương huân quý, đừng nói là phong cái gì cái gì giáo, đã là bọn hắn con của mình, bọn hắn đều không có quyền lực tứ phong... Kia nhất định phải dựa theo trưởng tử kế thừa, không đích lập Thứ, không con trừ nước bộ quy tắc này thế hệ chấp hành xuống dưới, mà lại tất cả đều đến cho trên triều đình báo. ''

   '' ờ khào ~ '' Tôn Diệc Hài nghe xong, lông mày nhướn lên, '' vậy cái này cái gọi là 'Tiểu vương gia' ... ''

   '' đi quá giới hạn a. '' Hoàng Đông Lai lập tức đã là tiếp nói, " chuyện này nếu là cho đâm đến kinh thành, Hoàng Thượng làm không tốt phải đem cái này Lỗ vương phủ thượng hạ đầu cho hết hái được. ''

   '' không thể nào? '' Tôn Diệc Hài nói, " vương gia cùng Hoàng Thượng nói thế nào đều là người một nhà, đã là chuyện này có thể cho hắn diệt cửa? ''

   '' hại... '' Hoàng Đông Lai bĩu môi một cái, gượng cười nói, " Tôn ca ngươi lịch sử là hơi kém, ta cùng ngươi nói như vậy... Đại Minh khai quốc đến nay đã trải hơn ba trăm năm, những này vương gia hậu nhân cùng đương kim Hoàng Thượng, khả năng ba trăm năm trước là một nhà đi, nhưng bây giờ... Hoàng đế ước gì bọn hắn đều chết hết mới tốt đây. ''

   Hoàng Đông Lai nói chuyện này, tại Đại Minh, trên cơ bản là cái đọc qua sách người liền biết.

   Tôn ca vì cái gì không biết... Ta đây đã là không giải thích.

   Liền nói mọi người tương đối quen thuộc cái kia '' Minh triều '' đi, đến hậu kỳ nó sở dĩ sẽ diệt vong, có một bộ phận nguyên nhân đã là bởi vì Hoàng tộc hậu đại thực sự nhiều lắm, đem quốc gia kinh tế đều lôi sụp đổ.

   Ngươi nghĩ a, đám kia phiên vương binh quyền đều bị nạo về sau, cả ngày ngay tại trên phong địa cầm triều đình bổng lộc sống phóng túng, ngày bình thường coi như làm chút khi nam phách nữ sự tình cũng không ai có thể quản, vậy bọn hắn sinh sôi cùng tỉ lệ sống sót khẳng định so dân chúng tầm thường người mạnh hơn nhiều a.

   Thân vương trưởng tử cũng có thể đích thân vương, con thứ có thể làm quận vương, quận vương con thứ đều có thể phong cái Trấn Quốc tướng quân đương đương, cứ thế mà suy ra...

   Những người này, đều là sinh ra tới liền có thể lấy bổng lộc.

   Đến năm Gia Tĩnh ở giữa, triều đình cảm thấy tình huống này có chút không đúng, các ngươi dạng này đời đời con cháu vô cùng tận vậy. Triều đình có chút không chống nổi a, thế là liền bắt đầu kết thân vương chi thứ con cháu các loại hàng đẳng tập phong, dùng cái này đốn hàng không phải dòng chính Hoàng tộc hậu đại chỉnh thể tước vị, tiến tới giảm xuống bổng lộc chi tiêu.

   Đáng tiếc, đây cũng là hạt cát trong sa mạc...

   Đến Minh triều thời kì cuối, kinh lịch hơn hai trăm năm, lão Chu gia con cháu đời sau, còn tại nằm ăn bổng lộc, hai ba mươi vạn nhiều... Nông nghiệp kinh tế phải không chịu nổi các ngươi làm như vậy a, dân chúng có thể không tạo phản sao?

   Như vậy '' Đại Minh '' lại như thế nào đâu?

   Rất hiển nhiên, Đại Minh có thể đỉnh hơn ba trăm năm, mà lại vẫn còn tiếp tục đỉnh lấy, thế giới kia tuyến khẳng định là biến động qua.

   Mấu chốt, đã là bốn chữ —— con thứ không tước.

   Đương nhiên, Hoàng đế là không thích hợp tại đầu này: Hoàng đế nhi tử, ngoại trừ kế thừa hoàng vị cái kia bên ngoài, cái khác mặc kệ là con vợ cả con thứ đều có thể đích thân vương.

   Nhưng những thân vương này các con đâu, cũng chỉ có trưởng tử có thể kế phụ thân vị, đích thứ tử có thể phong quận vương, mà con thứ những cái kia, một mực không có tước vị.

   Không tước, liền không lộc.

   Vương gia muốn dùng bổng lộc của mình nuôi những này con thứ, không có vấn đề, nhưng triều đình cũng mặt khác lại cho những cháu trai này nhóm mở bổng lộc.

   Cứ như vậy, tình huống càng tốt nhiều...

   Bởi vì tại vương gia trong nhà, con thứ số lượng, là xa xa nhiều hơn con trai trưởng.

   Dân chúng người bình thường đã là một cái cô vợ trẻ, cho nên cùng một cái mẹ sinh mấy cái cũng phổ biến, nhưng vương gia người phần lớn là thê thiếp thành đàn, bận bịu đều bận không qua nổi, con vợ cả nhi tử sẽ không quá nhiều.

   Còn nữa, cho dù có kia vương gia chính thê có thể như thế sinh, cũng không nhất định từng cái đều đều là nam hài nhi a, lại càng không cần phải nói khi đó chữa bệnh điều kiện rất dễ dàng xuất hiện khó sinh hoặc là hài tử chết yểu tình huống.

   Về phần con thứ nhóm nha, mười cái cũng tốt, mười mấy cái cũng được, cầm cha của bọn hắn khi còn sống, bọn hắn từ cũng là vinh hoa phú quý, nhưng chỉ cần lão cha vừa chết... Kia liền không nói được rồi.

   Ngươi trông cậy vào một cái cùng cha khác mẹ huynh đệ lâu dài cung cấp nuôi dưỡng ngươi cùng mẹ của ngươi? Coi như hắn nhớ tới tình huynh đệ hoặc là Hoàng tộc mặt mũi, nguyện ý làm như vậy, nhưng tương lai các hài tử của ngươi lại như thế nào đâu? Cũng tất cả đều dựa vào bọn họ Đại bá đến cung cấp nuôi dưỡng?

   Đây không thể nghi ngờ là không thực tế, cho nên, tại Đại Minh, các vương gia sở sinh con thứ, nhiều nhất hai đời, liền cùng Hoàng tộc không có quan hệ gì —— ngươi có thể nói ông cố của mình cùng đương kim Thái tử tằng tổ là cùng một người, nhưng cái này cũng không hề sẽ cải biến Thái tử trong cung ăn ngon uống say, mà ngươi tại ven đường bán giày cỏ sự thật.

   Đương nhiên, ta đây cũng chính là lắng so sánh phương, cũng không phải là tất cả con thứ về sau đều lẫn vào không tốt, cũng có kia tinh minh, lão cha khi còn tại thế đã nghĩ tốt đường lui, người ta xa hoa dâm đãng thời điểm, bọn hắn thì lợi dụng trong tay tài nguyên bồi dưỡng hài tử Tu Văn tập võ, tương lai cho dù là không có hoàng thất che chở, cũng không gặp qua quá chênh lệch.

   Từ trên tổng hợp lại, Đại Minh Hoàng tộc hậu duệ, hoặc là nói sinh ra tới liền có thể ăn triều đình bổng lộc Hoàng tộc hậu duệ, so với chúng ta biết cái kia Minh triều, là đòi ít hơn nhiều.

   Nhưng liền xem như dạng này, Hoàng đế đối với mấy cái này '' mấy trăm năm trước là một nhà '' thân thích thái độ cũng không ra thế nào địa, dù sao... '' ít cho '' cùng '' không cho '' so ra, vẫn là cái sau càng tốt hơn thật sao?

   '' kia cứ ngươi nói như vậy... '' dưới mắt, Tôn Diệc Hài nghe Hoàng Đông Lai phổ cập khoa học một phen về sau, liền lại nói, " đã sớm nên có người cùng triều đình báo cáo chuyện như vậy a? Cái này làm không tốt là một cái công lớn a. ''

   '' lẽ ra cũng không cần đến báo cáo a. '' Hoàng Đông Lai nói, " bản triều các nơi phiên vương vốn là tất cả đều tại triều đình giám thị phía dưới, mỗi cái vương gia trên phong địa đều có phụ trách theo dõi bọn hắn Cẩm Y Vệ, mà lại vương phủ bên trong dùng thái giám cũng đều có đông tây xưởng... Đây vốn chính là công khai bí mật a. ''

   '' dạng này a... '' Tôn Diệc Hài như có điều suy nghĩ niệm nói, " kia chẳng lẽ là cái kia cái gọi là 'Tiểu vương gia' đem những này tại Lỗ vương trên phong địa phụ trách giám thị bọn hắn thám tử đều giải quyết cho rồi? ''

   '' vậy ai biết đi? '' Hoàng Đông Lai nói, " không nổi vừa rồi điếm tiểu nhị đã dám ở nơi công cộng dạng này công khai lớn tiếng nói cái kia hỏa liên giáo là tiểu vương gia chỗ phong Thánh giáo, liền đã chứng minh... Chí ít tại bản địa, cái này hỏa liên giáo tuyệt đối là một tay che trời... Ta nhìn cái này hồ nước có chút đục, không quá dễ lội... ''

   '' ta cũng cảm thấy... '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' chúng ta chỉ là qua đường mà thôi, loại này cùng hoàng thân quốc thích dính dáng sự tình, vẫn là bớt can thiệp vào vi diệu , chờ ta ra Tế Ninh địa giới hẳn là liền không sao. ''

   Hai người dạng này thương nghị xong, liền riêng phần mình trở về phòng đi ngủ.

   Lúc này bọn hắn cũng không có ngờ tới, khó được có bọn họ đây không muốn quản nhàn sự, phải mới không đến một ngày.. . Không muốn quản, cũng phải quản..

================================================================================

Chương 14: Ban đêm xông vào Lỗ vương phủ

Đêm, Lỗ vương phủ.

   Một gian trong phòng lớn, đứng đấy ba người.

   Một cái, trong lồng.

   Hai cái, tại lồng sắt bên ngoài.

   Ta vẫn là trước nói kia ngoài cũi hai vị.

   Trong đó, thân mang áo gấm một vị, chính là cái này Lỗ vương phủ thế tử.

   Người này họ Chu tên Hách, cũng chính là chúng ta trước đó đề cập tới vị kia '' Tiểu vương gia '' ; liên quan tới con hàng này danh tự tại sao là loại này hẻo lánh tự, ta trong ấn tượng ta trước kia giống như giải thích qua, nơi này liền không lại lặp lại lắm lời.

   Cái này Chu Hách, năm nay hai mươi lăm, sinh trương mặt chữ quốc, trên mặt ngũ quan cực kì tươi sáng.

   Là một chữ mày rậm, hạnh tròn mắt to, thông quan mũi, Phương Hải khoát miệng. . . Cái này tướng mạo hướng trước mặt ngươi một xử, ngươi tuyệt đối là xem qua khó quên.

   Mà thân hình phương diện, Chu Hách cũng cùng Hoàng tộc tử đệ khác biệt: Khi đó đại bộ phận Hoàng tộc hậu đại, đều bởi vì khuyết thiếu lao động, sống an nhàn sung sướng, cho nên dáng dấp béo yếu bất lực, nhưng cái này Chu Hách, nghiễm nhiên là đem dáng người luyện được vô cùng mạnh mẽ, mặc dù chiều cao của hắn cũng chỉ một mét bảy không đến, nhưng như thường có thể cho người một loại cường tráng cao lớn cảm giác.

   Đương nhiên, nếu muốn cùng giờ phút này đứng ở bên cạnh hắn một vị khác so, vậy hắn coi như kém xa. . .

   Nhưng gặp tên kia, cao nhân một đầu, trá người một tay, tướng mạo khôi vĩ, râu tóc như tông. . . Hắn chỉ là hướng chỗ ấy vừa đứng, tựa như La Hán kim cương, có một loại khiếp người uy thế.

   Vị này là ai a?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, hắn chính là kia Hỏa Liên Giáo giáo chủ —— Thi Hành Tử, người trước tự xưng '' Hỏa Liên Đại Tiên '' .

   Liệt vị, ngài từ hắn đạo này hào liền có thể nhìn ra, đây không phải đứng đắn gì đạo sĩ.

   Nói như vậy, vô luận là Huyền Kỳ Tông loại kia thế nhân không biết đạo môn, vẫn là những cái kia thế tục biết được Đạo gia môn phái, cũng sẽ không đặt loại này cùng thi tà dính dáng đạo hiệu; chỉ có ma đạo, mới có thể làm chút cùng loại '' Cửu Độc Thần Quân '', '' Âm Sơn Thiên tôn '' dạng này âm phủ danh hào.

   Cái này Thi Hành Tử, không thể nghi ngờ đã là ma đạo truyền nhân, chẳng qua hắn cũng không tính rất lợi hại, chỉ là học chút da lông mà thôi.

   Sư phụ của hắn ngược lại là có chút năng lực, sau Văn chúng ta cũng sẽ nâng lên, nơi đây liền tạm thời không nói.

   Còn nói cái này Thi Hành Tử đi. . .

   Cái thằng này người mặc một bộ pháp bào màu đen,

   Kia áo choàng kiểu dáng giống như tăng không phải tăng, tựa như đạo mà không phải đạo, bào trước hai vạt áo cùng bào sau chính giữa đều thêu lên hỏa liên tiêu chí, kết hợp với cái kia tướng mạo, hiển nhiên một cái tà giáo Giáo tổ hình dáng.

   Cái kia như thế một vị, lại là làm sao cùng Chu Hách nhập bọn với nhau đây này?

   Không hắn. . . Lợi dụng lẫn nhau thôi.

   Chu Hách người này dã tâm không nhỏ, chỉ là Lỗ vương chi vị có chút không thỏa mãn được hắn, cho nên hắn muốn mượn Thi Hành Tử cái này yêu đạo chi năng, phía '' Hỏa Liên Giáo '' làm ván nhảy, khác đồ đại nghiệp.

   Mà Thi Hành Tử đâu, từ cũng sẽ không cự tuyệt '' Lỗ vương phủ '' cái này đỉnh ô dù —— có Chu Hách chỗ dựa, chí ít tại cái này Tế Ninh địa giới bưng lên, hắn Hỏa Liên Giáo tuyệt đối là hoành hành không sợ.

   Hai người này, nhưng nói là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ai cũng không có đem đối phương coi là người, chỉ coi là chén uống xong liền có thể ném trà sữa.

   Nhưng mặt ngoài đâu, bọn hắn vẫn là một bộ chủ tớ tương kính như tân tư thái, hòa hòa khí khí, dù sao. . . Cái này chén trà, một lát bọn hắn còn uống không hết.

   '' a. . . Không tệ, cái này thật đúng là cái hiếm lạ đồ chơi. '' giờ phút này, Chu Hách vòng quanh trong phòng ở giữa cái kia cao cỡ một người lớn lồng sắt, nhìn từ trên xuống dưới trong lồng người, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

   Thi Hành Tử thì là mặt lộ vẻ tự mãn, cung kính đáp: '' Tiểu vương gia thích liền tốt. . . Không nổi nói thật, lần này cái này, đúng là hãn hữu, bần đạo phí hết rất lớn công phu. . . ''

   '' ai ~ bạc đãi không được ngươi. '' Chu Hách biết đối phương đây là muốn chỗ tốt, hắn lập tức không kiên nhẫn ứng nói, " qua mấy ngày không phải liền là Hàn Y Tiết sao? Ngươi liền tùy tiện tìm cớ, khiến bách tính lại 'Đốt hiến' một lần được rồi, bản vương chuẩn. ''

   "Vâng." Thi Hành Tử cúi đầu, mỉm cười, "Đa tạ Tiểu vương gia. ''

   "Hở? '' Chu Hách đối Thi Hành Tử vơ vét của cải chi tiết cũng không có hứng thú, lúc này sự chú ý của hắn tất cả kia trong lồng người trên thân, cho nên lập tức lại hỏi nói, " hắn biết nói chuyện sao? ''

   '' chỉ biết nói man ngữ. '' Thi Hành Tử nói, " không ai nghe hiểu được. ''

   '' nha. . . '' Chu Hách thần sắc có chút thất vọng, '' vậy nếu dạy hắn ngôn ngữ của chúng ta, hắn có thể học được sao? ''

   '' hẳn là có thể. '' Thi Hành Tử trả lời, " theo bần đạo biết, sớm tại thời nhà Đường liền có quan hệ với thuần hóa loại này Côn Luân nô ghi chép, cho dù không cách nào dạy dỗ hắn nói, chí ít cũng có thể dạy hiểu hắn nghe. ''

   Nhìn thấy chỗ này khả năng ngài cũng minh bạch, hai người bọn hắn lúc này đang tiến hành xoi mói đối tượng, tức cái kia bị giam tại lồng sắt bên trong người, là một người da đen.

   Chính như Thi Hành Tử lời nói, Thịnh Đường thời kì, nước ta Trường An liền có '' Côn Luân nô, Tân La tỳ '' mà nói, trong đó có chút là Ả Rập quốc gia bên kia bày đồ cúng hắc nô, còn có chút thì là từ Nam Dương chư quốc cùng duyên hải nhất đại chảy vào, đương nhiên khi đó người cũng chia không rõ người da đen Châu Phi cùng Đông Nam Á người khác nhau, nhìn thấy làn da ngăm đen đều cho rằng là '' Côn Luân nô '' .

   Mà tại chúng ta cố sự phát sinh cái này Đại Minh triều, Hoa Hạ đại địa bên trên người da đen ngược lại là so thời nhà Đường càng hiếm thấy.

   Cứ việc tại Châu Âu cùng Châu Mỹ đại lục, lúc này tiết chính vào thế kỷ mười bảy hắc nô buôn bán nghiệp thời kỳ cường thịnh, nhưng Đại Minh triều đình đối khối này ngược lại là hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, thậm chí là một loại cấm chỉ thái độ.

   Dưới mắt Thi Hành Tử đưa cho Tiểu vương gia cái này '' Côn Luân nô '', là ở trên biển bị một chút hải tặc bắt lại, từ Phúc Kiến duyên hải một vùng tiến vào Đại Minh.

   Vốn đâu, trải qua một phen trằn trọc mua bán, mua được hắn nhóm người kia con buôn dự định đem nó một đường vận đến kinh thành, bán cái giá tiền rất lớn, ai ngờ tại trải qua Sơn Đông thời điểm bị Hỏa Liên Giáo cho '' tiệt hồ ''.

   Không có cách, bọn hắn cũng chỉ có thể phía một cái còn có thể tiếp nhận giá cả bán cho Hỏa Liên Giáo, nếu là bọn hắn đầu sắt đã là không bán, kia chỉ sợ không phải là tiền lấy không đến, mệnh đều phải lưu lại.

   "Ừm. . . '' lúc này, Chu Hách nghe được có thể '' thuần hóa '' cái này hắc thúc thúc, thần sắc liền lại giãn ra mấy phần, '' tốt, tốt tốt tốt. . . Ha ha. . . Cái này nhưng so sánh kia chim thú thú vị. '' hắn dừng một chút, chợt nhớ ra cái gì đó, lại nói, " đúng, hắn có danh tự sao? ''

   '' Côn Luân nô phần lớn là không có danh tự. '' Thi Hành Tử nói, liền từ trong tay áo lấy ra một khối thiết bài, '' nhưng mà. . . Cái này Côn Luân nô tựa hồ có chút đặc biệt, bắt được hắn hải tặc đem tên của hắn khắc ở thiết bài bưng lên, hắn gọi. . . ''

   Thi Hành Tử ở đây im bặt mà dừng.

   Hắn đột nhiên đã là đình chỉ động tác, đình chỉ phát biểu, lại thần sắc đột nhiên thay đổi, toàn thân đứng thẳng bất động.

   Dạng này kéo dài ròng rã năm giây về sau, hắn mới lại mở miệng nói: '' có người đến. ''

   '' cái gì? '' Chu Hách vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ hắn ý tứ.

   Thi Hành Tử chỉ có thể lại nói đến cụ thể chút: '' có người ngoài. . . Xông vào vương phủ tới. ''

   . . .

   Mấy phút trước, Lỗ vương bên ngoài phủ.

   Trong bóng đêm, một bóng người như hạt sương lội lá im ắng lặn tới.

   Người này một thân rách rưới, chân đạp giày cỏ, trước ngực nghiêng ghim một bao quần áo, vác trên lưng một thanh đơn đao.

   Cái này tạo hình nhìn xem. . . Ba phần giống thích khách, bảy phần ngược lại càng giống tặc.

   Lỗ vương phủ phòng giữ không thể nói sâm nghiêm, nhưng cũng không phải thùng rỗng kêu to, ngoại trừ các nơi đều có đèn lồng chiếu sáng, có thủ vệ theo cố định lộ tuyến tuần tra bên ngoài. . . Kia đại viện tường cao bên trong, còn nuôi không ít chó.

   Mọi người đều biết, chó trên thế giới này tất cả phòng trộm trong hệ thống độc nhất ngăn.

   Ta không cần biết ngươi là cái gì võ lâm cao thủ vẫn là IMF tiểu đội, dù là ngươi chân không chạm đất, chỉ cần bị chó phát hiện, tiếng kêu kia cùng một chỗ, ngươi nên bại lộ vẫn là đến bại lộ.

   Đương nhiên, đòi công phá cái này '' hệ thống '' cũng không khó. . .

   Đã thấy kia rách rưới khách, đi vào chân tường dưới, phía nhĩ công phân biệt phân biệt thủ vệ vị trí, xác nhận kề bên này tạm thời không người nào, hắn liền từ tùy thân mang trong bao quần áo lấy ra mấy cái gạo nếp nắm, vung tay liền ném vào trong nội viện.

   Chiêu này, lục lâm đạo bên trên cơ bản đều sẽ , bình thường có hai loại làm pháp ——

   Loại thứ nhất: Đem gạo nếp cùng nữ nhân tóc quấy tại cùng một chỗ, bóp thành đoàn, lấy thêm dầu vừng sắp vỡ, ném cho chó ăn, chó chỉ cần ăn, liền mở không nổi miệng, đã không cách nào cắn người, cũng vô pháp kêu thành tiếng.

   Loại thứ hai: Cũng là dùng dầu vừng nổ gạo nếp nắm, không nổi bên trong không trộn lẫn tóc, mà là trực tiếp hạ dược, khiến chó ăn ngủ mất.

   Hai loại phương pháp khác nhau ở chỗ nào đâu?

   Rất đơn giản, dùng loại thứ nhất biện pháp, tương đối tiết kiệm thời gian, chó chỉ cần khẽ cắn nắm, tặc liền có thể leo tường tiến viện nhi, nhưng là, về sau như không ai kịp thời phát hiện, con chó kia có tỷ lệ nhất định sẽ chết.

   Dùng loại thứ hai biện pháp đâu, ném xong nắm về sau đòi chờ một lát, tặc đến xác nhận chó ăn nắm cũng ngủ thiếp đi, mới có thể đi vào viện nhi, dạng này đã là tăng lên bại lộ phong hiểm, nhưng chỗ tốt là chó sẽ chỉ ngủ mất, không có nguy hiểm tính mạng. . . Đương nhiên, sau đó bị chủ nhân đánh chết là một chuyện khác a.

   Có lẽ lại có người đòi nói, phí kia kình làm gì? Trực tiếp hướng gạo nếp nắm bên trong hạ độc, đem chó hạ độc chết không phải cũng giống nhau sao?

   Cái này đâu. . . Đã là không hợp quy củ.

   Thường nói, trộm cũng có đạo.

   Ngài đừng nhìn lục lâm đạo người làm đều là phạm pháp sự tình, nhưng người ta cũng có người ta giảng cứu.

   Gạo nếp nắm trong đốt độc dược là có thể, mà lại độc dược chi phí hoàn toàn chính xác so thuốc mê đòi thấp, nhưng làm như vậy tồn tại một loại nguy hiểm —— có thể sẽ có dư thừa nắm tán loạn trên mặt đất, ngày thứ hai bị tiểu hài nhi nhặt được về sau hướng miệng bên trong nhét.

   Ngài sinh ở xã hội mới, khả năng cảm thấy nhặt được trên đất đồ ăn hướng bỏ vào trong miệng không thể tưởng tượng nổi, cũng khó có thể tưởng tượng sẽ có còn đứa bé không hiểu chuyện tại viện nhi bên trong chạy loạn không ai nhìn xem, nhưng vào lúc đó, loại này đều không gọi sự tình.

   Kia trộn lẫn tóc nắm, tiểu hài nhi nhặt lên ăn cũng không có chuyện, bởi vì người là có thể dùng tay đem dính tại miệng bên trong đồ vật lôi ra tới, tiểu hài nhai hai cái cảm thấy không đúng, tự nhiên sẽ ra bên ngoài móc ra bên ngoài nôn.

   Mà kia thả thuốc mê đây này, cũng ăn không chết người.

   Nhưng nếu là hướng nắm đặt độc dược, mặc dù xác suất không cao. . . Nhưng thật có khả năng ngoài ý muốn đem người hạ độc chết.

   Cho nên lục lâm đạo bên trên có quy củ, đánh chó nắm không uy độc, ai uy độc người đó là phạm vào kia đoạn tử tuyệt tôn sai lầm.

   Vị này rách rưới khách cũng là thủ quy củ, hắn ném là kia thả thuốc mê nắm, cho nên ném xong hơi chờ giây lát, đãi hắn xác nhận mặt này sau tường hai đầu chó không có động tĩnh, lúc này mới leo tường nhập viện.

   Đáng tiếc a. . .

   Vị huynh đệ kia, tính tới thủ vệ, cũng coi như đến chó, lại là không có tính tới, ngoại trừ những này thường gặp phòng trộm thủ đoạn bên ngoài, cái này Lỗ vương phủ còn có nhất trọng '' bảo hiểm '' —— đạo thuật.

   Hắn cũng không biết, kia Thi Hành Tử sớm đã tại Lỗ vương phủ trong tường bày ra một cái ẩn trận, chỉ cần có kia không có dính qua cái kia '' Hỏa Liên Giáo hương hỏa '' người tiến đến, người thi pháp lập tức liền có thể phát giác.

   Chiêu này, Thi Hành Tử đối Chu Hách nói, là vì '' bảo hộ Tiểu vương gia '', nhưng kỳ thật đâu. . . Hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ giám thị vương phủ, để phòng Chu Hách tại hắn thời điểm không biết vụng trộm ở đây triệu kiến một ít hắn kẻ không quen biết, làm chút hắn không biết được hoạt động.

   Dưới mắt, cái này rách rưới khách vừa mới bước vào Lỗ vương phủ bên trong tường viện, ở xa bên trong đình mỗ trong phòng Thi Hành Tử liền cảm ứng được, cho nên cái sau lúc ấy liền dừng lại thân hình, ngưng thần mà dò xét.

   Kia rách rưới khách khinh công cũng là không tầm thường, hắn nhẹ nhõm vượt qua tường cao về sau, lại nhanh chóng, vô thanh vô tức xuyên qua lớn như vậy viện tử, đang đến gần bên trong đình thì dưới chân hắn điểm nhẹ, Du bích mà lên, một tay một trèo đã là vượt lên mái hiên.

   Giống hắn loại này lục lâm đạo bên trên kẻ cắp chuyên nghiệp, đối với đại hộ nhân gia trong nhà kiến trúc cách cục, bình thường đều có một bộ phân tích của mình phương thức, dù sao hắn nhập qua viện nhi không có một trăm cũng có tám mươi, kinh nghiệm phong phú.

   Còn nữa, khi đó Đông Nam Tây Bắc bốn toa phương pháp phân loại vốn là có quy luật, kết hợp bên trong nhà thủ vệ phân phối tình huống, xác thực cũng không khó phân biệt ra khố phòng vị trí.

   Bởi vậy, cái này rách rưới khách hơi sự tình quan sát, liền xác định mục tiêu chỗ.

   Sau đó, hắn tựa như một con thạch sùng, mượn mây đen che nguyệt thời điểm, thuận mái hiên một đường bơi vào, không bao lâu liền đi tới cửa kho.

   Khố phòng đã là khố phòng, cho dù là nửa đêm, cổng cũng treo hai đèn lồng, đứng đấy hai thủ vệ.

   Không nổi nha. . . Tại cái kia không có camera niên đại, thủ vệ lười biếng có thể trộm đến mức nào cũng là có thể nghĩ.

   Liền nói cửa kho hai vị này đi, một cái ôm trường thương trong tay, lưng tựa tường, hai mắt đều đã đóng lại tới; một cái khác thì là dứt khoát ngồi dưới đất, trường thương đều ném tới một bên.

   Ngươi nói, bọn hắn dạng này, đến người tiếp ca nhìn thấy có thể hay không mắng bọn hắn?

   Hại, luân phiên chế nha, về sau đến phiên bọn hắn giá trị bạch ban, người khác ca đêm thời điểm, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ làm bộ không nhìn thấy.

   Nói cho cùng, tất cả mọi người là làm công, kiếm miếng cơm ăn, cũng không dễ dàng, làm gì lẫn nhau khó xử đâu.

   Ba ——

   Ba ——

   Rách rưới khách từ mái hiên lật xuống tới thì cả người rơi xuống đất đều không có phát ra tí xíu thanh âm, chẳng qua hắn xuất thủ đánh ngất xỉu kia hai tên thủ vệ thì vẫn là không thể tránh khỏi phát ra một chút xíu vang động.

   Nơi đây lại nói cái đề lời nói với người xa lạ, truyền hình điện ảnh Anime trong có thể xưng tràn lan '' dùng cổ tay chặt nhanh chóng kích người khác phần gáy, đem người đánh bất tỉnh '' cái này thao tác, tại trong hiện thực là gần như không có khả năng thành công.

   Lắng nhẹ, người căn bản sẽ không choáng; lắng nặng nề, người là có khả năng sẽ té xỉu, nhưng cũng có thể là tạo thành cột sống vĩnh cửu tổn thương, hoặc là tại chỗ tử vong.

   Mà lại cái này cường độ, cũng không có một cái nào tiêu chuẩn, bởi vì người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, dù là cùng một cái lực đạo cùng một cái góc độ đánh xuống, cũng có thể là là kết quả khác nhau.

   Đồng lý, đánh xuống ba, huyệt Thái Dương, phần bụng. . . Cũng là tương tự.

   Như vậy ta trong sách này nhân vật, liền nói vị này rách rưới khách đi, hắn cái này thao tác giải thích thế nào đâu?

   Dễ nói, dùng nội lực đánh đặc biệt huyệt đạo, cam đoan hôn mê, nhưng không chí tử.

   '' ngươi lá gan không nhỏ a. ''

   Ngay tại rách rưới khách cúi người đi kia hai cái thủ vệ trên thân tìm tòi chìa khoá thời điểm, bỗng nhiên, một cái tiếng nói chuyện từ hắn phía sau vang lên.

   '' vương phủ ngươi cũng dám xông vào. '' cái này người nói chuyện, hiển nhiên đã là kia Thi Hành Tử, '' ta nhìn ngươi là không muốn sống nữa! ''

   '' a. . . '' không ngờ, kia rách rưới khách nghe tiếng, đúng là nở nụ cười, hắn bên cạnh cười còn bên cạnh đứng dậy, mặt hướng đối phương, '' làm sao ngươi biết, ta còn thực sự đã là 'Muốn tiền không muốn mạng'. ''.

================================================================================

Chương 15: Trộm không trắng tay

Thi Hành Tử là cái tự cao tự đại người.

   Hắn thấy, trước mắt cái này nam nhân, chẳng qua chỉ là một phổ thông phi tặc mà thôi, mình nhấc nhấc tay liền có thể đem nó giết chết.

   Cho nên, giờ phút này hắn chẳng những không có lựa chọn từ phía sau lưng đánh lén đối phương, còn chủ động mở miệng cùng đối phương nói nói.

   Nhưng mà. . . Cái này rách rưới khách, hiển nhiên cũng không '' phổ thông '' .

   Tương truyền, tại bây giờ lục lâm đạo bưng lên, có như vậy bốn cái người không dễ trêu chọc —— một cái "Uống rượu như uống nước '', một cái '' sắc đảm có thể bao thiên '', một cái '' muốn tiền không muốn mạng '', một cái '' hiếu chiến giống như chó dại '' .

   Mà cái này rách rưới khách, chính như chính hắn nói, đã là '' muốn tiền không muốn mạng '' vị kia.

   '' hừ. . . '' Thi Hành Tử nghe đối phương đáp lại, cười lạnh một tiếng, tiếp nói, " tốt, cũng coi là có mấy phần can đảm. . . '' hắn dừng một chút, '' vậy bản tọa đã là tạm thời hỏi trước một chút danh hào của ngươi. . . Lại động thủ giết ngươi không muộn. ''

   "Không dám. '' rách rưới khách nghe vậy, mỉm cười như cũ, thậm chí còn trước ôm quyền chắp tay, lại tự giới thiệu, '' 'Độn Đao', Khương Mộ Thiền, ''

   Thi Hành Tử nghe xong, trong lòng đã là cười thầm: '' a. . . Còn tưởng rằng là nhân vật như thế nào đâu, kết quả tên hiệu lại gọi 'Độn Đao' . . . Kia không cần nói, nhất định là đao pháp không tinh a. ''

   Nghĩ được như vậy, Thi Hành Tử đối Khương Mộ Thiền đã là chờ mong hoàn toàn không có, cho nên hắn cũng không có ý định lại nhiều dông dài cái gì, ngay sau đó đã là đáp lời: '' tốt! Xem chưởng! ''

   Đang khi nói chuyện, hắn liền cất bước tiến lên, giơ chưởng tức lắng.

   Khả năng có người sẽ kỳ quái, con hàng này không phải chơi pháp thuật sao? Làm sao đi lên vật lộn đây?

   Kỳ thật đáp án rất đơn giản. . . Hắn võ công cũng không kém a.

   Không nói những cái khác, ngài đã là nhìn hắn kia như tháp sắt cao tráng dáng người, làm sao có thể chưa từng luyện sao?

   Cái này Thi Hành Tử làm công phu, gọi '' Địa Na Hoán Âm Chưởng '', chính là một môn cực kỳ hiểm ác Ma Môn võ công.

   Kia cái gì gọi '' Ma Môn võ công '' đâu?

   Nói trắng ra là, tức là cùng kia '' đạo môn võ công '' so với đồ vật.

   Liền lấy trước trong sách đề cập tới '' Vọng Vân Kiếm '' nêu ví dụ đi, Ngân Đạo Bạch Như Hồng tại Huyền Kỳ Tông học được bộ kia '' Vọng Vân Kiếm '', liền coi như là chính phái đạo môn kiếm pháp nhập môn một trong.

   Đương nhiên, nói là '' kiếm pháp nhập môn '', nhưng bởi vì từng cái sơn môn sở trường cùng trình độ cũng khác nhau,

   Cho nên lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn.

   Có môn phái chuyên chú chú pháp, có môn phái tinh thông luyện đan, còn có thì thiện dùng pháp bảo. . . Những môn phái kia đều đều có một hạng hoặc mấy hạng mình tương đối am hiểu đồ vật, mà còn lại những hắn kia không am hiểu. . . Dĩ nhiên chính là bọn hắn nhược điểm.

   Giống những này không sở trường kiếm pháp Đạo gia môn phái, bọn hắn cấp độ nhập môn kiếm pháp cũng tốt, cao thủ cấp kiếm pháp cũng được. . . Còn chưa hẳn so với cái kia thế tục kiếm phái kiếm pháp cao minh đâu.

   Mà Huyền Kỳ Tông, thì thuộc về ngay cả '' kiếm pháp nhập môn '' hạn mức cao nhất cũng rất cao loại kia môn phái, cho nên Bạch Như Hồng mới có thể đang khổ luyện mấy chục năm sau nhờ bộ kiếm pháp kia đưa thân siêu nhất lưu cao thủ hàng ngũ.

   Cái gì? Ngươi hỏi Huyền Kỳ Tông nhược điểm là cái gì?

   Huyền Kỳ Tông tại chuyên nghiệp phương diện kỳ thật không có nhược điểm, bọn hắn nhược điểm là lười. . .

   Như vậy, dưới mắt Thi Hành Tử bộ này '' Địa Na Hoán Âm Chưởng '' đến cùng tính cái gì cấp bậc võ công đâu?

   Nói như vậy, đặt ở trong ma môn, cái này chưởng pháp xem như tầm thường môn phái trung du công phu, không nổi đặt trên giang hồ, vẫn có chút lợi hại. . . Đại khái tương đương với « Lộc Đỉnh ký » bên trong Hóa Cốt Miên Chưởng.

   Mặc dù chưởng pháp bản thân chiêu thức biến hóa không tính tinh diệu, đánh ra chưởng lực cũng không coi là nhiều cường nhưng kỳ đã là kỳ trong đó kình dầy đặc, âm nhu trong lại dẫn một cỗ tà kình; một khi bị cái này chưởng lực đánh thật, đánh ra nội thương, trong lúc này chưởng người liền sẽ cảm thấy bị đánh trúng bộ vị bên trong như có hỏa diễm cháy đun, nhưng làn da mặt ngoài lại như có hàn băng mật che, nơi này nóng ngoại hàn cảm giác sẽ từ vết thương dần dần khuếch tán, cuối cùng đi khắp toàn thân, khiến người vô cùng thống khổ, sống không bằng chết.

   Quát ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Thi Hành Tử kia to lớn thân hình chỉ dùng hai bước đã lấn đến Khương Mộ Thiền trước mặt, tựa như sóng lớn chợt lâm.

   Chưởng phong của hắn, cũng là trong chớp mắt đã là hô đến đối thủ trước ngực.

   Nhưng Khương Mộ Thiền thấy thế, lại chỉ là cười lạnh một tiếng, đồng thời cúi lưng vận khí, như thiểm điện đón một chiêu.

   Kia một cái chớp mắt, Khương Mộ Thiền thân ảnh trực tiếp từ Thi Hành Tử trong tầm mắt biến mất.

   Thi Hành Tử một chưởng thất bại, trong lòng giật mình, lại một nhìn trước mắt đã không người, liền tranh thủ thời gian quay người, lúc này mới phát hiện Khương Mộ Thiền đã đứng ở phía sau hắn trượng hứa chi ngoại.

   Mà giờ khắc này Khương Mộ Thiền, không chỉ có là lông tóc Vô Thương, mà lại hắn tay trái tay phải bưng lên, còn các nhiều một vật.

    trong tay trái, là một cái cẩm nang; trên tay phải, thì là một khối thiết bài.

   Thi Hành Tử một nhìn, mồ hôi lạnh đều xuống tới. . . Kia cẩm nang, hắn là để ở trước ngực trong vạt áo, kia thiết bài, hắn là đặt ở tay áo trái tay áo trong túi.

   Nói cách khác. . . Vừa rồi kia trong chớp mắt, Khương Mộ Thiền không những tránh khỏi tay phải hắn oanh ra một chưởng, còn xông vào trong ngực của hắn, phân biệt đem tay trái tay phải tìm được vạt áo của hắn cùng trong cửa tay áo trộm hai dạng đồ vật ra, trộm xong lại từ hắn dưới nách chui ra đi vây quanh phía sau hắn.

   Phần này khinh công, loại thân pháp này, còn có cái này chính xác vô cùng, để cho người ta thậm chí cảm giác không thấy tài năng bị lấy đi thủ pháp. . . Nếu là vận dụng tại giết người bưng lên, chẳng phải là dễ như trở bàn tay liền có thể đem hai thanh đao cắm vào đối thủ trái tim bên trong?

   '' tiểu tử. . . Nghĩ không ra ngươi còn thật sự có tài. . . '' lúc này Thi Hành Tử, tuy là có chút nghĩ mà sợ, nhưng còn không đến mức rối loạn tấc lòng; dù sao hắn là người trong Ma môn, còn có pháp thuật vô dụng đây, võ công bên trên rơi xuống hạ phong cũng không quan hệ.

   '' là a. . . '' Khương Mộ Thiền vừa nói, một bên đã đem kia hai loại trộm đồ vật đến tay nhét vào trước ngực mình nghiêng vác lấy trong bao quần áo, '' không có cái này bản lĩnh, ta hôm nay chẳng phải là muốn tay không mà về? ''

   '' chậm đã! '' Thi Hành Tử đã hiểu, tiểu tử này muốn chạy, cho nên hắn tranh thủ thời gian nói nói, " tiểu huynh đệ, ngươi tướng mạo đã bị bản tọa nhìn thấy, coi như ngươi bây giờ chạy, ngày mai ngươi lệnh truy nã liền sẽ dán đầy phố lớn ngõ nhỏ. . . Bây giờ toàn bộ Tế Ninh đều là ta Hỏa Liên Giáo địa bàn, cho dù ngươi trốn được nhất thời, cũng trốn không thoát một thế a? ''

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nghe ra được đối phương còn có nói sau, '' kia theo đạo trưởng ý của ngài đâu? ''

   Thi Hành Tử nghe xong có hi vọng, thuận thế đã là nói tiếp: "Ừm. . . Bản tọa nhìn ngươi võ công không tệ, dũng khí cũng không tầm thường, quả nhiên là một đầu hảo hán, hà tất làm tặc đâu? '' hắn dừng một chút, gạt ra ba phần giả cười, lại nói, " như tiểu huynh đệ ngươi chịu vì bản tọa hiệu lực, ta không những có thể miễn đi ngươi cái này ban đêm xông vào vương phủ chi tội, còn có thể bảo đảm ngươi tuổi già hưởng không hết phú quý, ngươi. . . Ý như thế nào nha? ''

   Liệt vị, ngài nghe một chút, cái này Thi Hành Tử nói thế nhưng là '' vì bản tọa hiệu lực '', không phải là vì Hỏa Liên Giáo, càng không phải là vì cái gì Tiểu vương gia, mà là chỉ vì cá nhân hắn hiệu lực.

   Nơi này đầu ý tứ ngài tế phẩm phẩm đã là minh bạch —— đừng nói Tiểu vương gia với hắn mà nói là cốc sữa trà, liền xem như kia Hỏa Liên Giáo. . . Cũng chẳng qua chỉ là quyển giấy vệ sinh đi.

   '' a. . . '' Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong Thi Hành Tử mời, vẫn là mỉm cười, '' đạo trưởng hậu ý, tại hạ tâm lĩnh. . . '' hắn trước đây hai câu đáp lại đến khá lịch sự, nhưng phía sau đều đã là chuyện đột chuyển, '' tại hạ mặc dù là cái tặc, nhưng nhiều ít còn có chút lương tâm, coi như người, cùng các ngươi Hỏa Liên Giáo những heo chó này không bằng đồ vật làm bạn, ta sợ bị người khác hiểu lầm Thành cầm thú a. . . ''

   Hắn cái này lời còn chưa nói hết, Thi Hành Tử đã bị hắn tức giận đến mặt đều co quắp.

   Cái này Thi Hành Tử cũng không phải dễ trêu, lúc ấy chính là trong miệng niệm quyết, kiếm chỉ vừa ra, từ đầu ngón tay thả ra một cỗ khói đen đánh úp về phía đối phương.

   Khương Mộ Thiền một nhìn, cái này cũng không giống như là võ công gì, ngược lại càng giống là độc vật hoặc là yêu pháp, cho nên hắn cũng không dám khinh thường, tranh thủ thời gian toàn lực thi triển khinh công, vọt lên bỏ chạy.

   Dù sao hắn cũng đã từ trên người đối phương trộm hai kiện đồ vật, cũng không có hỏng kia '' tặc không đi không '' truyền thống, vẫn là thấy tốt thì lấy đi.

   Mà kia Thi Hành Tử đâu. . . Cái này một cái pháp thuật thất bại, hắn thật là không nghĩ tới —— hắn chỗ nào có thể muốn lấy được người này động tác có thể so sánh hắn phun ra đi khói còn nhanh ra một tuyến? Cái này không hợp thói thường a.

   Vừa rồi hắn là bị người kim cương thân quấn sau không có nhìn thấy, hiện tại ngăn cách một khoảng cách tận mắt nhìn thấy Khương Mộ Thiền cái này tốc độ di chuyển, quả thực là nhìn mà than thở.

   Mắt nhìn thấy kia Khương Mộ Thiền một bước bay lên không liền lên vương phủ mái hiên, xoay người chạy, Thi Hành Tử cho dù muốn đi truy hắn, cũng là hữu tâm vô lực.

   Bởi vì. . . Thi Hành Tử chưởng pháp mặc dù sắc bén, nhưng hắn cái kia khinh công, lại cùng Tôn Diệc Hài không kém cạnh.

   Ngài nghĩ a, khinh công của hắn nếu là thật tốt, lúc trước liền nên phòng trên chắn người ta đi, làm sao lại đợi đến Khương Mộ Thiền một đường mò tới cửa kho mới khó khăn lắm đuổi tới đâu?

   Kết quả là, cái này bắt giặc không thành, bị người '' móc Túi '' Thi Hành Tử tại một trận vô năng trong cuồng nộ. . . Rốt cục hô to lên tiếng: '' người tới nha! Bắt trộm a! ''.

================================================================================

Chương 16: ''Muốn tiền không muốn mạng''

Cái này Lỗ vương phủ thủ vệ, tự nhiên cũng không hoàn toàn là ăn cơm khô.

   Ngài nghĩ a, đã là ngay cả ta tiền văn trong xuất hiện qua Nhữ Nam thành một phương bá chủ Tống Hạng. . . Trong nhà của hắn đầu, đều nuôi giống Triệu Điều Điều cùng Mã Trạo loại này hảo thủ, kia vương phủ bên trong nuôi môn khách, có thể so sánh lão Tống gia chênh lệch a?

   Huống chi, ta trước đó cũng đề cập qua, Chu Hách hắn không là bình thường thế tử, hắn là cái rất người có dã tâm, cho nên bọn họ hạ nuôi '' cao thủ '', kia số lượng phải không là bình thường nhiều.

   Đương nhiên. . . Trong đó đục nước béo cò, thật giả lẫn lộn, vẫn là chiếm đại đa số.

   Dù sao Tiểu vương gia này võ công của mình rất bình thường, hắn cũng không phân biệt ra được đến cùng nào là cao thủ chân chính, nào là chỉ có thể lừa gạt một chút hắn loại này ngoài nghề miệng kỹ năng.

   Mà những cái kia '' những cao thủ '' đâu, thật cao tay cũng tốt, giả cao thủ cũng được. . . Cũng sẽ không đến chủ tử trước mặt đi vạch trần lẫn nhau tài nghệ thật sự.

   Cái này, cũng coi là ngành nghề quy củ.

   Bởi vì giống bọn hắn cái này cho quyền quý làm công quân nhân, mặc kệ là giang hồ đạo vẫn là lục lâm đạo, đối bọn hắn đều có như vậy gọi kỳ thị, cho nên bọn hắn cũng chỉ có dựa vào đồng hành ở giữa chiếu ứng lẫn nhau lấy một chút.

   Đều là ra kiếm cơm nha, ngươi hôm nay như thế câu miệng, nói người ta võ công không bằng ngươi, khả năng ngày mai người ta bát cơm đã là đập, vậy ngày mai lại đến cái võ công cao hơn ngươi đây này? Hắn cũng đập chén cơm của ngươi sau đó ăn một mình? Cái này không có ý nghĩa.

   Như vậy, tại Chu Hách nuôi đông đảo môn khách trong, đến tột cùng cái nào mấy cái tính là cao thủ chân chính đâu?

   Bỏ qua một bên kia Thi Hành Tử không nói, có ba người, võ công thật là không tầm thường.

   Đầu một vị, tên là Hạ Hầu Uyên, uyên ương cái kia Uyên; người này chừng bốn mươi tuổi, thân hình cao gầy, cánh tay giương hơn người, làm một tay Cửu Tiết Tiên, người xưng '' Tí Thượng Đằng Long '' .

   Vị thứ hai, họ Công Tôn, tên một chữ một cái Tạm tự, tạm dừng Tạm; người này chừng năm mươi tuổi, thân hình gầy còm, làm một đôi Phán Quan Bút, người xưng '' Huyết Yểm Ngân Phong '' .

   Vị thứ ba, Thái Sử Từ, đã là ăn vạ cái kia từ a; người này ba mười lăm mười sáu tuổi, lưng hùm vai gấu, làm một cây gậy sắt, người xưng '' Xao Sơn Bá Vương '' .

   Vậy ngài nói ba vị này danh tự phát âm vì cái gì đều cùng Tam quốc võ tướng trùng âm vậy?

   Ta như từ thiết định góc độ cùng ngài giảng, đó chính là bọn họ cha mẹ thích xem Tam quốc, cho bọn hắn lấy tên đều thời điểm nghịch ngợm một chút; mà như từ cá nhân ta sáng tác góc độ tới nói đâu, đã là nhất thời hưng khởi chứ sao.

   Lại nói ba người này, nửa đêm canh ba, vốn đều đã trong phòng nghỉ ngơi,

   Không nghĩ tới đột nhiên chỉ nghe thấy Thi Hành Tử kia một cuống họng.

   Cái này người tập võ a, phần lớn sẽ không ngủ cực kỳ sâu, có chút thậm chí có thể dùng điều tức tĩnh tọa để thay thế giấc ngủ, cho nên bọn hắn ba cơ hồ là vừa nghe thấy tiếng la đã là lặng lẽ mắt.

   Ngắn ngủi một hơi về sau, vụt vụt vụt. . . Ba đạo nhân ảnh liền phân biệt từ ba cái khác biệt trong phòng chui ra.

   Mặc dù bọn hắn lúc này đều chỉ mặc màu trắng ngủ áo, ngay cả cái áo khoác cũng không kịp khoác, nhưng trên tay binh khí đều là cầm được tốt lành.

   Có câu nói là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời a, càng là giống bọn hắn loại này có bản lĩnh môn khách, càng là ngóng trông cơ hội biểu hiện.

   Dưới mắt, cơ hội này xem như tới.

   Ba vị này cũng đều là lão giang hồ, nghe người ta hô bắt trộm, sau khi ra cửa trước tiên lại cũng không hướng kia tiếng la đầu nguồn chạy, mà là dùng nhĩ công đi bắt giữ '' trên phòng '' có hay không chân đạp mảnh ngói thanh âm.

   Khương Mộ Thiền chui vào thời điểm, tất nhiên là cẩn thận từng li từng tí, thà rằng thả chậm gọi tốc độ, cũng sẽ không phát ra loại kia thanh âm, nhưng lúc này hắn là vội vã rời đi, cho nên đã là có âm thanh.

   Mà kia ba vị nghe được âm thanh, tự nhiên cũng đều nhao nhao nhảy lên trên đỉnh. . .

   Cứ như vậy, ước chừng hai mươi giây về sau, Khương Mộ Thiền đã là bị bọn hắn cho ngăn ở bên trong đình cùng ngoại viện ở giữa một chỗ trên nóc nhà.

   Kỳ thật Khương Mộ Thiền chạy được đã không tính chậm, nhưng hắn trước đây tránh né Thi Hành Tử yêu thuật cái chủng loại kia '' bộc phát thức tăng tốc '' hiển nhiên là không thể nào thời gian dài bảo trì, bằng không hắn liền thành Flash.

   Giờ phút này, Khương Mộ Thiền thông hướng tường viện phương hướng bị ba người kia chặn lại, mà hắn như quay đầu lại đi bên trong đình. . . Không nói đến có cái Thi Hành Tử ở nơi đó, còn có thể sẽ có cao thủ khác lại xuất hiện.

   Bởi vậy, thoáng cân nhắc một phen về sau, Khương Mộ Thiền thở dài, nhìn qua phía trước hiện lên kỷ giác chi thế ba người nói: '' ai. . . Xem ra ta phải cùng chư vị động đao. ''

   Hắn đối diện kia ba vị đâu, nghe vậy chỉ là cười lạnh.

   Cũng không phải nên cười sao?

   Một đối ba, động đao đã là động đao thôi, cũng không phải động Gatling, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội thắng?

   '' tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi còn trẻ, chúng ta cũng không oán không cừu, cho nên khuyên ngươi một câu. . . Tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói đi, miễn cho ở đây uổng nộp mạng. '' nói lời này Hạ Hầu Uyên, làm người tâm cao khí ngạo, trong lòng hắn, tất nhiên là cảm thấy ba đối một thắng mà không võ, nhưng hắn nói thế nào đều là người ta nuôi môn khách, chức trách so niềm kiêu ngạo của hắn quan trọng hơn, nếu thật động thủ, hắn cũng sẽ không nương tay.

   '' a. . . Huynh đài hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. '' Khương Mộ Thiền cười ứng nói, " nói thật, ta cũng không muốn tổn thương các ngươi ba vị tính mệnh, cho nên ta cũng khuyên một câu. . . Các ngươi vẫn là để mở đi. ''

   '' hừ! Thật cuồng tiểu tử. . . Ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! '' Công Tôn Tạm xem như đã hiểu, đối phương đây là cho rằng một đối ba cũng có phần thắng a, cái này có thể nhẫn?

   Lời còn chưa dứt, hắn đã cúi người khom bước, súc địa mà tiến.

   Hắn đôi kia Phán Quan Bút, song đầu mang nhọn, trung đoạn có vòng tròn, chỉ sáo vòng trong phải xoay tròn cán bút, phía túm, vung, thả, toàn khống bút, ra mặc, điểm, chọn, đâm tấn công địch, biến hóa đa đoan, lại tật lại hiểm.

   Người trong võ lâm đều biết, như loại này '' thập bát ban binh khí '' bên ngoài kỳ môn vũ khí, phần lớn đều khó đối phó, một cái ứng đối đã quen đao kiếm côn bổng người, lần thứ nhất đối mặt loại binh khí này thì sẽ hoàn toàn không mò ra công kích của đối phương hình thức, sau đó rất có thể. . . Hắn cũng không có cơ hội thứ hai.

   Dù sao, mạng chỉ có một nha.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Công Tôn Tạm kia gầy còm thân hình như muốn nghiêng trên nóc nhà như giẫm trên đất bằng, điện tung mà tới, tay phải Phán Quan Bút ngân phong lóe lên, ra một thức tiên nữ dẫn châm, tay trái Phán Quan Bút thì tẩu xuống ba đường, tới một tay lá ngọn nguồn trộm đào.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, chân phải lui bước, thân hình rẽ phải, chân trái chĩa xuống đất, nhảy lùi lại một phần.

   Một bước này quay người, một bước lui lại ở giữa, thoáng như chỉ xích thiên nhai, nhìn như là không có hành động lớn gì, thậm chí ngay cả chỗ đứng đều không chút xê dịch, lại là đem đối phương kia hung hiểm sát chiêu lánh sạch sẽ, khiến Công Tôn Tạm ngay cả hậu chiêu đều tiếp không lên.

   Mà Công Tôn Tạm tại công kích thất bại về sau, thể thế lớn mất, lập tức lộ cái đại phá phun. . . Cân nhắc đến Khương Mộ Thiền cũng không xê dịch quá xa, lúc này khương nếu là xuất thủ, dù chỉ là tay không lắng một chưởng, Công Tôn Tạm cũng phải trọng thương.

   Nhưng, hắn không có làm như thế.

   Hắn chỉ là đứng ở đằng kia, chậm rãi. . . Chí ít đối chính hắn tới nói là chậm rãi. . . Đem trên lưng đao, từ trong vỏ đao rút ra.

   Cũng chính là tại hắn '' kéo dài công việc '' cái này hai giây, Công Tôn Tạm đã điều chỉnh tốt thân hình, cũng xoay người lại một cái, phía hai tay ra một chiêu song Điệp Vũ hoa, đồng thời còn quát to một tiếng: '' điểm tử cứng rắn! Sắp hỗ trợ! ''

   Kỳ thật, cũng không cần hắn hô, giờ khắc này, Hạ Hầu Uyên cùng Thái Sử Từ đều đã thừa thế xuất thủ.

   Cái này hai cũng không mù a, vừa mới xảy ra chuyện gì bọn hắn đều thấy được; Khương Mộ Thiền rõ ràng có thể trọng thương Công Tôn Tạm, nhưng lại '' giơ lên một tay '' hành vi, bọn hắn cũng cũng nhìn ra được.

   Hạ Hầu Uyên lúc ấy liền tại thầm nghĩ trong lòng: '' tiểu tử này. . . Hoặc là đã là nhân từ nương tay, hoặc là đã là quá cuồng vọng, cảm thấy lúc nào động thủ đều được, sợ rằng chúng ta ba cái cùng tiến lên hắn cũng có thể ứng đối đến khoảng chừng dư. . . ''

   Hắn cái này đoán đâu, cũng coi như đối tám thành đi.

   Khương Mộ Thiền xác nhận vì đối phó bọn hắn ba cái rất nhẹ nhàng, hắn cũng hoàn toàn chính xác không muốn loạn giết người, nhưng hắn kia không gọi nhân từ nương tay, mà nên gọi trạch tâm nhân hậu.

   Khả năng có người sẽ cảm thấy dùng '' trạch tâm nhân hậu '' đi hình dung một cái '' tặc '' có chút mâu thuẫn, kỳ thật không phải.

   Thường nói nói, " trượng nghĩa mỗi đa đồ cẩu bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách '' đây này.

   Người, vốn chính là mâu thuẫn.

   Kỹ nữ cũng có thể động chân tình, thiện nhân cũng có thể là đặt lòng xấu xa, làm tặc không nhất định tất cả đều là người xấu, làm chức quan cũng không nhất định đều là người tốt.

   Khương Mộ Thiền vì cái gì người xưng '' muốn tiền không muốn mạng '' a? Một là bởi vì hắn chuyên chọn tham quan ô lại, thổ hào thân sĩ vô đức, thậm chí vương hầu tướng lĩnh ra tay, đồng đạo nhóm hình dung hắn gan to bằng trời; hai cũng là bởi vì hắn thật là '' chỉ cần tiền, không muốn mạng '' —— không phải vạn bất đắc dĩ, hắn liền không giết người, thậm chí ngay cả chó đều không giết.

   Chính như dưới mắt, dù cho đối mặt ba người vây công, Khương Mộ Thiền cũng không có thật động sát tâm.

   Tích tích tích ——

   Nương theo lấy một trận kim loại vặn vẹo âm thanh, Hạ Hầu Uyên trong tay Cửu Tiết Tiên như du long từ giữa không trung dâng lên, roi phong thẳng lắng Khương Mộ Thiền bên trái thân thể.

   Hô ——

   Thái Sử Từ gậy sắt thì dán Khương Mộ Thiền dưới chân mảnh ngói hoạch quét mà tới, công hạ bàn.

   Quát quát quát quát ——

   Mà tại Khương Mộ Thiền trước người tấc hơn chỗ, còn có một đôi Phán Quan Bút chính xoay tròn lấy bức tới.

   Ba đạo phong, ba đạo hiểm.

   Mệnh một đầu, đao một thanh.

   Cái này một cái chớp mắt, '' Độn Đao '', rốt cục ra khỏi vỏ.

   Đao nhanh, người cũng sắp.

   Khương Mộ Thiền một chiêu '' Khiển Phong Quyển Tuyết '', như thanh phong truy nguyệt, như tuyết ấn Phi Hồng.

   Đao này thức xuất thủ, càng là không hề có một tiếng động.

   Nhưng ngay tại cái này trong im lặng, Công Tôn Tạm cùng Thái Sử Từ ngã xuống.

   Bọn hắn cũng chưa chết, thậm chí không có đổ máu, bọn hắn chỉ là tuần tự bị một thanh Độn Đao chém trúng dưới xương sườn, cũng bị đao lực chấn động đến không cách nào lại đứng thẳng lên.

   Khi bọn hắn ngã xuống thì bọn hắn phủ phục tại mảnh ngói bên trên thanh âm, cùng binh khí của bọn hắn từ nóc nhà rơi xuống động tĩnh, mới phá vỡ vừa rồi kia phảng phất bị đọng lại '' im ắng thời khắc '' .

   '' ta đao này không khai nhận, là nhân. '' lúc này, Khương Mộ Thiền lại mở miệng nói chuyện, '' ta đối ba vị thủ hạ lưu tình, là nghĩa. . . '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, ngữ khí đột nhiên lạnh, '' mong rằng ba vị dừng ở đây, thành toàn tại hạ nhân nghĩa, bằng không. . . ''

   '' bằng không. . . Như thế nào? '' Hạ Hầu Uyên làm giờ phút này duy nhất còn có thể đứng đấy người nói chuyện, tự nhiên đảm đương lên cùng đối phương giao lưu nghĩa vụ.

   Nhưng kỳ thật chính hắn trong lòng cũng minh bạch. . . Hắn có thể đứng nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì chính mình Cửu Tiết Tiên là từ đằng xa phát động công kích. . . Như hắn cũng là khoảng cách gần công kích, đoán chừng lúc này cũng đã nằm sấp chỗ ấy.

   '' bằng không, ta liền phải để các ngươi nhìn xem ta 'Võ'. '' Khương Mộ Thiền nói tiếp.

   '' các hạ vừa rồi kia phiên hành động, còn không tính là 'Võ' sao? '' Hạ Hầu Uyên hỏi cái này nói thì mặt ngoài coi như tỉnh táo, nhưng trong lòng đã là có chút kinh ngạc.

   '' đương nhiên không tính. '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' vậy ta cả gan hỏi một câu. . . Như thế nào mới tính đâu? '' Hạ Hầu Uyên nói.

   '' đao không khai nhận, cũng có thể đem đồ vật cắt ra, mới là ta 'Võ' . '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' thứ gì? '' Hạ Hầu Uyên lại nói.

   '' bất kỳ vật gì. '' Khương Mộ Thiền trả lời.

   "Ừm. . . '' Hạ Hầu Uyên nghe vậy, trầm ngâm một tiếng, theo sát lấy liền hướng về sau nhường hai bước, nghiêng người sang, lóe ra một con đường đến, '' hảo hán, bên này mời. . . ''.

================================================================================

Chương 17: Dạy dỗ

Đêm, vẫn chưa hết.

   Đột phá ba người kia ngăn cản về sau, Khương Mộ Thiền rất nhanh liền xuyên qua viện tử, leo tường thoát đi vương phủ.

   Đến bên ngoài, hắn cũng chỉ không có gì thật là sợ, cái này tối như bưng, ai có thể đuổi được tới hắn?

   Chỉ chốc lát sau, hắn liền trốn ra vài dặm đi.

   Ở đi đến một gốc vùng ngoại ô dưới cây già, Khương Mộ Thiền mới dừng bước, nghĩ thoáng thở một ngụm.

   Lúc này, ánh trăng vừa vặn, chiếu lên trên mặt đất có chút rộng thoáng, Khương Mộ Thiền sẽ chọn ở cái địa phương này nghỉ ngơi, cũng là trải qua cân nhắc, bởi vì nơi này tầm mắt rất khoáng đạt, bốn phía nếu là có người tới gần, cách rất xa hắn liền có thể nhìn thấy.

   Hắn nghĩ đến cũng là tính chu đáo , đáng tiếc. . .

   '' tiểu tử, cái này mệt mỏi? '' một cái bỗng nhiên vang lên âm nhu tiếng nói, tuyên cáo hắn kia phần cẩn thận không có chút ý nghĩa nào.

   Khương Mộ Thiền nghe được thanh âm này thì da đầu đều tê.

   Bởi vì cái này tiếng nói chuyện là từ hắn dựa lưng vào thân cây khác một bên truyền đến, cùng hắn chỉ cách xa xa mấy thước, nhưng hắn lại đối sự tồn tại của đối phương không có chút nào phát giác, nếu như cái này người nói chuyện muốn lấy tính mạng của hắn, chỉ sợ hắn lúc này sớm đã là cái người chết.

   '' a. . . '' nhưng mà, Khương Mộ Thiền là cái cho dù cảm thấy sợ hãi, cũng vẫn sẽ mỉm cười mặt người thích hợp, cho nên hắn giờ phút này vẫn là lưng tựa đại thụ ngồi, dùng giọng buông lỏng ứng nói, " ta cũng không phải thiết đả, một đêm này giày vò xuống tới, mệt mỏi cũng là nên a? ''

   '' hừm ~ ngươi còn biết mình yêu giày vò đâu? '' cái thanh âm kia một bên nói, một bên đã từ phía sau cây lượn quanh ra, chậm rãi đi tới Khương Mộ Thiền trước mặt, '' vậy ngươi nói một chút. . . Gia nên xử trí như thế nào ngươi a? ''

   '' công công võ công cao tuyệt, ở xa Khương mỗ phía trên, vậy dĩ nhiên là nghĩ xử trí ta như thế nào. . . Đã là xử trí ta như thế nào. '' giờ khắc này, Khương Mộ Thiền đã thấy rõ đối phương tướng mạo mặc, kết hợp với đối phương tiếng nói cùng '' gia '' loại này xưng hô, cũng không khó đoán ra. . . Cùng hắn đáp lời vị này, chính là một hoạn quan.

   '' hừ. . . Lời nói này đến, làm sao thành công công ta đang khi dễ ngươi giống như? '' kia lão thái giám hai tay chắp sau lưng, không chút nào bố trí phòng vệ đưa lưng về phía Khương Mộ Thiền, khoan thai nói nói, " tự ngươi nói một chút, ngươi đêm nay làm chuyện này đúng sao? ''

   '' ta làm cái gì? '' Khương Mộ Thiền cười nói, " ta là cấu kết Hỏa Liên Giáo thịt cá bách tính, lạm sát kẻ vô tội, vẫn là khi nam phách nữ, sưu cao thuế nặng rồi? ''

   '' nha. '' lão thái giám gật gật đầu, '' nói như vậy ngươi là giúp dân chúng xuất khí tới? ''

   '' không không không. . . '' Khương Mộ Thiền đạo,

   '' ta chính là cái tặc thôi, tối nay cũng chỉ là nghĩ đến nhìn xem vương phủ trong khố phòng có cái gì thú vị có thể để cho ta lấy về đùa giỡn một chút, kết quả còn chưa lấy Thành. ''

   Hắn lời này, đã là giả ngu.

   Cho nên kia lão thái giám nghe có chút không cao hứng, lúc này hơi sẳn giọng: '' hắc! Gia hảo hảo nói chuyện với ngươi, ngươi cùng ta cãi cọ đúng hay không? ''

   '' ta người này đã là nói nhiều, sợ là không đổi được, công công nếu không vẫn là nhịn một chút? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' miệng lưỡi trơn tru, nên đánh! '' lão thái giám nói, quay người liền bổ ra một chưởng.

   Một chưởng này, tới cũng không tính quá đột ngột, bởi vì Khương Mộ Thiền từ vừa rồi bắt đầu vẫn ở vào tình trạng giới bị: Hắn nhìn như là lưng tựa đại thụ ngồi dưới đất, một bộ rất buông lỏng bộ dáng, thực tế cái kia co lại chân sớm đã vận sức chờ phát động, dưới mắt gặp một chưởng này đánh tới, hắn nhất thời đã là đạp đất mượn lực, nhổ thân mãnh lên, thi toàn lực xuất chưởng đón lấy.

   Nhưng, toàn lực của hắn, cùng đối phương dùng năm thành lực một chưởng tương bính, vẫn là rơi xuống hạ phong.

   Dù sao kia lão thái giám năm nay đã là tuổi gần lục tuần, mà Khương Mộ Thiền mới hai mươi bảy hai mươi tám, hai người chênh lệch lấy ba mươi năm nội lực đâu; nếu lão đầu nhi này không có gì luyện võ thiên phú, hoặc là tu luyện nội công rất kém cỏi, cái kia còn dễ nói, nhưng tình huống thực tế là. . . Người ta tại đại nội cao thủ bên trong cũng coi như có tên tuổi nhân vật, cho nên Khương Mộ Thiền khẳng định là không đấu lại.

   Ba ——

   Một chưởng này đối xong, một cỗ âm nhu, lăng lệ nội kình liền do Khương Mộ Thiền lòng bàn tay phải chui vào cánh tay của hắn, tiếp theo thẳng vọt hắn thân thể mà đi.

   Một hơi qua đi, Khương Mộ Thiền liền cảm giác tim phát lạnh, trong cổ cũng nổi lên một tia rỉ sắt vị, cho dù hắn kịp thời phong bế tâm mạch huyệt đạo, cũng không thể rất tốt khống chế lại nội thương khuếch tán.

   '' đao pháp của ngươi khinh công cũng không tệ, luyện thế nào nội công lại như vậy kém? Ngươi cái kia sư phụ là thế nào dạy ngươi? '' kia lão thái giám đánh xong một chưởng, cũng không truy kích, thật sự tựa như giáo huấn tiểu hài nhi, lại lần nữa chắp hai tay sau lưng đứng vững, dùng chất vấn khẩu khí lời nói.

   '' a. . . '' Khương Mộ Thiền lại cười, hắn lại lần nữa lưng tựa ở đại thụ, chậm rãi ngồi xuống.

   Lần này, hắn là thật thư giãn, bởi vì hắn cảm thấy lại chống cự cũng là phí công.

   '' sư phụ ta võ công thật là không cao, chính hắn cũng chỉ biết một bộ tầm thường nội công, cho nên hắn cũng chỉ dạy ta bộ này, nhưng công công như bởi vì cái này. . . Liền muốn nói không phải là hắn, ta cũng không đáp ứng. ''

   Hắn lời này, để lộ ra tin tức cũng không ít —— sư phụ chỉ dạy nội công, nói như vậy, kia khinh công đao pháp đều là chính ngươi ngộ lạc?

   Vậy coi như lợi hại a.

   Cái này trên giang hồ nhiều ít người bỏ bao công sức mấy chục năm đều chưa hẳn sáng tạo được một môn ra dáng võ công đến, ngươi một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người, có thể chính đệt lục lọi ra đao pháp khinh công hai môn tuyệt chiêu đây?

   Đương nhiên, coi như đây là sự thực, tại kia lão thái giám trong mắt, cái này cũng không tính là gì.

   Có câu nói là '' không sợ năng lực chênh lệch, liền sợ con mắt nghèo '', người lão thái giám là gặp qua tinh thần đại hải người, đã là Khương Mộ Thiền kia hai tay, hắn thấy cũng chính là '' không tệ '' mà thôi, còn xa không có đến cần sợ hãi than tình trạng.

   So với loại chuyện đó, lão thái giám ngược lại là càng để ý Khương Mộ Thiền trong lời nói lộ ra một cái khác cái tin tức: '' ta cũng đã nhìn ra, ngươi cái kia sư phụ, võ công là không có dạy tốt, nhưng 'Làm người' dạy đến rất tốt, đúng không? ''

   '' ha ha ha. . . '' Khương Mộ Thiền vui vẻ, lần này không phải cười khổ, mà là phát ra từ nội tâm khoái hoạt, '' công công minh giám. ''

   '' chớ cùng chỗ ấy cười đùa tí tửng. '' lão thái giám lại nói, " thật coi gia không nỡ giết ngươi là như thế nào? Hôm nay ta đuổi theo đã là đến nói cho ngươi một câu —— ngươi đêm nay làm chuyện này, không tưởng nổi. ''

   '' a. . . Công công chẳng lẽ đòi cùng ta giảng vương pháp? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' dĩ nhiên không phải. '' lão thái giám đối kia hai chữ đều hiển nhiên là khịt mũi coi thường, '' ta là cùng ngươi giảng đạo lý. ''

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nói, " vậy ta cũng phải nghe một chút. ''

   '' ta hỏi ngươi, vương phủ cùng quan lại phú thương nhân người khác nhau ở chỗ nào? '' lão thái giám nói.

   '' vương phủ chủ nhân làm ác lớn hơn một chút chứ sao. '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' còn cùng ta nói như vậy đúng không? '' kia lão thái giám trừng hai mắt một cái, '' có phải hay không còn muốn bị đánh? ''

   '' hảo hảo, ta sai rồi, công công ngài nói. '' Khương Mộ Thiền khoát tay áo, nhưng vẫn là không thu hồi cái kia biểu tình hài hước.

   Lão thái giám lắng trong lỗ mũi thở dài một ngụm, lại nói: '' vương phủ, là Hoàng gia, Hoàng gia có mặt mũi của hoàng gia, cái này. . . Là cái khác quyền quý vĩnh viễn sẽ không có. ''

   '' mất tài năng việc nhỏ, mất mặt mũi sự tình lớn. . . Là ý tứ này a? '' Khương Mộ Thiền nói.

   "Đúng vậy. '' lão thái giám nói.

   '' kia công công cảm thấy, Khương mỗ làm sự tình, chủ yếu là chạy tiền tài bảo vật đâu, vẫn là chạy hướng người khác trên mặt giẫm hai cước đâu? '' Khương Mộ Thiền nói.

   '' hừ. . . Ngươi giẫm người khác có thể, giẫm lão người của Chu gia, không được. '' nói câu này thì lão thái giám ngữ khí lại lạnh mấy phần.

   '' hắn Chu Hách làm nhiều như vậy táng tận thiên lương sự tình, trên mặt còn thiếu ta cái này hai cước? '' Khương Mộ Thiền hỏi lại.

   '' coi như hắn tại dân chúng trong lòng không bằng cầm thú, cũng không tới phiên ngươi để ý tới. '' lão thái giám nói đến chỗ này, có chút dừng lại, quét mắt bốn phía một vòng, hạ giọng nói, '' coi như muốn xen vào. . . Cũng không phải như ngươi loại này quản pháp. ''

   Khương Mộ Thiền nghe vậy, thần sắc biến đổi, hắn hiển nhiên là từ lão thái giám trong lời nói bắt được cái gì.

   Mà lão thái giám nhìn thấy thần sắc của hắn biến hóa sau khi, lập tức lại nâng lên giọng, Lạc chủ đề, tiếp lấy nói ra: '' còn có. . . Ngươi đã là không suy nghĩ, vương phủ còn có nhiều như vậy nữ quyến đâu, người lão Chu gia nữ nhi, cũng không so phổ thông bách tính người, ngươi một cái phi tặc, như thế ra ra vào vào, vạn nhất có cái sẽ nói sẽ không nghe, hỏng những cái kia vị quận chúa danh tiết, ngươi đảm đương được tốt hay sao hả? ''

   '' công công nói cực phải, Khương mỗ thực không có cân nhắc đến những cái kia. . . '' lúc này, Khương Mộ Thiền ý cũng thay đổi, '' ngài nói đúng, ta cái này không tưởng nổi, ta lần sau chú ý chứ sao. ''

   '' lần sau? A. . . '' lão thái giám nở nụ cười, '' ngươi thật sự cho rằng vương phủ loại địa phương này có thể để ngươi tùy tiện ra vào đâu? Ngươi đi thay cái khác vương phủ đi thử xem. . . Đến lúc đó phải chưa hẳn đụng đến đến giống gia như thế người thông tình đạt lý. ''

   Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong, thầm nghĩ trong lòng: '' tốt một cái thông tình đạt lý, vừa rồi kia chưởng hơi kém không có đem ta cho đánh chết. . . Bất quá ta cũng đúng là đánh giá thấp vương phủ thực lực, nguyên lai chân chính đáng sợ không phải đám này phiên vương thuộc hạ của mình, mà là triều đình xếp vào ở bên cạnh họ phụ trách giám thị những cái kia đại nội cao thủ. . . ''

   Nghĩ thì nghĩ, hắn mặt ngoài vẫn còn cung kính: '' xin hỏi. . . Công công đây là muốn thả ta đi? ''

   '' ta lưu ngươi làm gì? '' lão thái giám nói, " ngươi muốn làm con nuôi ta? ''

   '' không không, công công quá khách khí. '' Khương Mộ Thiền tranh thủ thời gian lắc đầu, '' tại hạ không với cao nổi. ''

   '' kia chẳng phải xong? '' lão thái giám nói, " gia đã là đến cảnh cáo ngươi, đừng cảm thấy lần này tới đi đến rất dễ dàng, lần sau còn dám tới, hiện tại ngươi đã đã hiểu, vậy liền đi thôi. ''

   "Ây. . . '' Khương Mộ Thiền một suy nghĩ, tránh đi, giữ lại cũng lấy không nhân tiện nghi a, '' kia như thế tạ công công chỉ giáo, tại hạ cáo từ. ''

   Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại liền chạy.

   Lão thái giám đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn hắn đi xa, một bước không động.

   Ở Khương Mộ Thiền thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trong màn đêm về sau, bỗng nhiên, lại có một bóng người, xuất hiện ở lão thái giám bên cạnh.

   Người này, kỳ thật vừa rồi liền tại phụ cận, âm thầm nghe hai người đối thoại, nhưng Khương Mộ Thiền đồng dạng là vẫn luôn không có phát giác được hắn tồn tại.

   '' công công thật sự như thế thả hắn đi rồi? '' người kia hỏi.

   '' không phải đâu? '' lão thái giám hỏi ngược lại.

   '' không sợ hắn hỏng đại sự của chúng ta sao? '' người kia lại hỏi.

   '' một cái chỉ hiểu tiểu Nhân tiểu Nghĩa lục lâm hạng người, có thể xấu chuyện gì? '' lão thái giám nói, " lại nói, gia vừa rồi đã 'Chỉ điểm' giao hắn, hắn cũng không phải cái người ngu, phải hiểu ta ý tứ. ''

   '' nếu như thế, vậy thì tốt rồi. '' người kia tiếp nói, " đúng, chuyện tối nay, muốn hay không đi lên đầu báo? ''

   '' đương nhiên đòi. '' lão thái giám trả lời, " tiểu tử này đêm nay đắc tội kia Hỏa Liên Đại Tiên, đến mai cái hắn lệnh truy nã khẳng định đến thiếp toàn thành đều là, ta đã là muốn giấu diếm cũng không gạt được a. '' hắn nói đến đây, lời nói xoay chuyển, '' không nổi nha. . . Chuyện này bên trong đến cùng nào phải báo, nào không tất báo, hai ta ngược lại là có thể nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm. ''

   "Ừm. . . Xác thực. '' người kia nghĩ nghĩ, lại gật đầu một cái.

   '' kia. . . '' lão thái giám nhún vai, xoay người nói, " ngươi cùng ngươi 'Thượng cấp' nói cái gì, ta cùng ta 'Chủ tử' nói cái gì. . . Chúng ta vừa đi vừa nói? ''

   '' công công mời. '' người kia nghiêng người nhường.

   '' a. . . '' lão thái giám cười cười, cũng khách khí một câu, '' Triệu tổng kỳ mời. ''
(Cvt: Đông xưởng với Cẩm Y Vệ nhảy vô rồi :)))).

================================================================================

Chương 18: Trên đường gặp '' Trảm Tiên Đao ''

Tại Phùng gia trang khách điếm ở một đêm về sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền vội vàng lên đường, tiếp tục hướng kia tây nam phương hướng đi đường.

   Ngày thứ hai, bọn hắn liền do Duyện Châu đi tới Tế Ninh.

   Tế Ninh nơi này đâu, tại Minh Thái tổ nguyên niên thời điểm vẫn là '' phủ '', Duyện Châu lúc ấy liền lệ thuộc vào Tế Ninh phủ, nhưng về sau Thái tổ phong mình con trai thứ mười vì Lỗ vương, phiên Duyện Châu, cho nên lại đem Duyện Châu thăng làm phủ, mà Tế Ninh xuống làm châu.

   Dù sao cái này hai chỗ ngồi đã là liên tiếp lẫn nhau, hành chính bên trên ai bộ ai cũng đi, cái này ngài lật qua địa đồ đã là minh bạch ta đã là không nhiều nhai mài.

   Nơi đây vẫn là phải nói một chút cái này '' Lỗ vương '' .

   Ngài đừng có hiểu lầm, Minh Thái tổ tự mình phong cái kia Lỗ vương, cùng ta dưới mắt đòi xách vị kia còn sống Lỗ vương... Cũng không phải một người, hai người này kém đến có chừng ba trăm năm.

   '' Lỗ '', là phong hào.

   Hoàng đế phong phiên vương, cơ bản đều theo cứ địa danh đến phong (phần lớn triều đại như thế, cũng có ngoại lệ, tỉ như Tống triều hữu dụng tường thụy tự mệnh danh), đất phong tại Sơn Đông đã là gọi Lỗ vương, tại Tứ Xuyên đã là gọi Thục vương, tại Liêu Đông đã là gọi Liêu Vương; cũng có trực tiếp dùng quận huyện danh tự đến mệnh danh, tỉ như cái gì Hoài Nam vương, Trần Lưu Vương...

   Cái này thân vương phong hào, là có thể thế tập , bình thường từ trưởng tử kế thừa.

   Nói cách khác, Lỗ vương thế tử kế hắn vị về sau vẫn là gọi Lỗ vương, chỉ cần mạch này hương hỏa một mực không gãy, kia '' Lỗ vương '' vẫn tồn tại, chỉ bất quá gọi cái này phong hào người khả năng đã đổi mười mấy cái.

   Như vậy cùng loại '' Lỗ Hoang Vương '', '' Lỗ ai vương '' danh tự như vậy lại là chuyện gì xảy ra đâu?

   Những cái kia, đều là người chết mới có danh tự, bọn hắn danh tự ở giữa cái chữ kia là '' thụy hào '', thụy hào là người chết về sau người khác căn cứ cái này nhân sinh bình đức hạnh hoặc tao ngộ tổng kết, cái gì '' văn võ Thành quang '', '' Kiệt Trụ u dương '' ... Những chữ này đều là sau khi chết mới thêm, khi còn sống nhưng không có.

   Ngươi nếu là dám quản một cái còn sống vương gia gọi Lỗ dương vương, vậy hắn đại khái suất tại chỗ liền đem ngươi cho dương.

   Từ trên tổng hợp lại, ta cố sự này bên trong Lỗ vương, là không có trung gian cái chữ kia, con của hắn Chu Hách lại càng không có.

   Nếu như tương lai Chu Hách có thể chính thức kế Lỗ vương vị, vậy hắn sau khi chết khả năng thật có thể đến cái '' hoang '' tự, không nổi cái này '' nếu như '' sẽ sẽ không phát sinh, ta tin tưởng các vị khán quan trong lòng cũng nắm chắc...

   Ta vẫn là nói lần vị này Lỗ vương, người này họ Chu tên khởi, năm nay đã bảy mươi có ba , ấn tục ngữ nói, chính '' sống ở khảm nhi bên trên '' đâu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng lại có người đòi nói, làm sao ngài trong sách này lão Chu gia hậu nhân tất cả đều là tên một chữ nhi a? Cái này không hợp Minh triều lễ chế a.

   Ta đây liền phải lần ngài một câu, ta sách này viết là mỗ song song vũ trụ Đại Minh, không phải chúng ta biết rõ Đại Minh.

   Ta biết tại Đại Minh chỉ có chính Chu Nguyên Chương kia hai mươi sáu đứa con trai là tên một chữ, lại toàn bộ đều là mộc tự bàng; ta cũng biết Lỗ vương người hẳn là dựa theo '' triệu thái dương đương kiện, quan di thọ dĩ hoằng, chấn cử hi kiêm đạt, khang trang ngộ bản ninh '' cái này hai mươi cái chữ lót, kết hợp '' hỏa thổ kim Thủy Mộc '' thiên bàng tự đến tuần hoàn sắp chữ mệnh danh.

   Nhưng mỗi lần viết cái lão người của Chu gia liền phải tra lấy chữ lót đặt tên... Cái này không quá phiền toái sao? Ta hắn meo cũng không phải vương gia, ta thao kia tâm làm gì?

   Cho nên ta trong sách này Đại Minh, '' hai mươi chữ lót '' quy củ đã là không tồn tại, giữ lại một chút hỏa thổ kim Thủy Mộc quy củ ý tứ ý tứ được.

   Trở lại chuyện chính...

   Lỗ vương Chu khởi cùng đương kim hoàng thượng Chu Chi chính là cùng thế hệ, không nổi niên kỷ kém có hơn hai mươi tuổi.

   Chu khởi người này, đời này xem như sống mở —— mạng hắn tốt, trưởng tử nha.

   Đại Minh thân vương cái kia nhận đích không nhận Thứ quy củ, khiến con trai trưởng cùng con thứ vận mệnh trở nên ngày đêm khác biệt.

   Chu khởi hắn dù là lại thế nào không tiến bộ, cũng không cần lo lắng sau này sinh kế vấn đề, cho nên, hắn cả đời này... Ngoại trừ sống phóng túng, cơ hồ đã là không có làm khác.

   Đương nhiên, ngươi cũng không thể nói hắn người này Rất bất kham, như đổi ngươi... Nếu là từ lúc còn nhỏ đặt đã là biết mình cả đời này đều đã tài vụ tự do, vậy ngươi sẽ còn cố gắng sao?

   Dù sao ta sẽ không.

   Bởi vì ta cùng các vị đang ngồi, dù cho hiện tại không có tài vụ tự do,

   Ta cũng không phải rất cố gắng.

   Còn nói Chu khởi, hắn cái này hơn bảy mươi năm, ngơ ngơ ngác ngác cũng chỉ như thế đến đây, đòi nói những trong năm này có cái gì khiến hắn thao qua tâm sự tình, đó phải là —— bốn mươi tám tuổi trước kia, hắn chỉ có nữ nhi, không có '' nhi tử '' .

   Chuyện này, tại vương gia người thế nhưng là đại sự, bởi vì thân vương vị trí là truyền nam không truyền nữ, cho dù là con vợ cả nữ nhi cũng chỉ có thể kế thừa hắn bộ phận đất phong cùng một cái quận chúa phong hào, còn lại đất phong cùng vương phủ nếu là không có nhi tử đến kế thừa, triều đình liền muốn thu hồi.

   Nhưng mà, Chu khởi cưới nhiều như vậy thê thiếp, hàng ngày trùng hợp như vậy, tất cả đều sinh nữ nhi.

   Lại bởi vì Chu khởi tại phi thường nhỏ niên kỷ liền bắt đầu tận tình tửu sắc, cho nên tại bốn mươi tuổi về sau, hắn đã là hoàn toàn mất đi sinh dục năng lực , ấn chúng ta hiện tại tới nói, đã là vô sinh.

   Thế là, tại Chu khởi bốn mươi đến bốn mươi sáu tuổi trong lúc đó, hắn tất cả các phu nhân đều không có lại mang thai giao hài tử, cái này không cần phải nói Chu khởi cũng nên minh bạch... Khẳng định là chính hắn xảy ra vấn đề.

   Không có nghĩ rằng, Chu khởi bốn mươi bảy tuổi năm đó, cái kia vị so với hắn nhỏ hơn mười mấy tuổi Tam di thái, lại thành công mang bầu.

   Làm sao mang thai đây này? Vậy ngài có thể tham khảo truyền thống tướng thanh « buộc búp bê ».

   Như loại này bẩn thỉu truyền thống nghệ thuật đoạn, ta đã là không ở nơi này nhẹ nhàng thuật, bởi vì ta quyển sách này hiển nhiên ở vào một loại càng thêm bẩn thỉu cảnh giới.

   Kia Chu khởi đâu... Cũng không ngốc, hắn tự nhiên cũng vô cùng hoài nghi đứa nhỏ này không phải là của mình.

   Nhưng là, đến một lần hắn không có chứng cứ chứng minh Tam di thái cùng ngoại nhân thông dâm cấu kết, thứ hai khi đó người cũng không có đầy đủ nhận biết về vô sinh, nhiều ít vẫn là sẽ ôm chút may mắn tâm lý.

   Bởi vậy, chuyện này hắn đã là tạm thời trước trang cái hồ đồ...

   Mãi cho đến Tam di thái sinh con ngày ấy, Chu khởi đứng tại bên ngoài đợi mấy canh giờ, rốt cuộc đã đợi được một tiếng khóc nỉ non.

   Bà đỡ đem hài tử ôm ra cho hắn một nhìn, hắc, nam hài nhi, mà lại cùng hắn dáng dấp còn xác thực giống nhau đến mấy phần.

   Chu khởi một suy nghĩ: Thật chẳng lẽ là lão thiên có mắt, để cho ta lão đến (thời điểm đó người tuổi thọ ngắn, bốn mươi tám tuổi đã sớm xưng lão phu) có con?

   Ngày ấy, hắn đem hài tử giao cho nãi nương về sau, liền lập tức sai người đem Tam di thái ghìm chết, lặng lẽ chôn.

   Cái này cái gì Logic đâu?

   Rất đơn giản: Hắn có là di thái thái, giết chết một cái, hắn cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đau lòng, nhưng trái lại, như hắn khiến khả năng này cho hắn đội nón xanh nữ nhân còn sống, lại khiến hắn tiếp tục hoài nghi, xoắn xuýt, biệt khuất...

   Cho nên, cho dù hắn không cách nào xác nhận Tam di thái có hay không ngoại tình, hắn cũng thà giết lầm, không muốn sai thả.

   Mà đối hài tử đâu, hắn đã là một loại khác tiêu chuẩn...

   Mặc dù hắn đồng dạng không thể xác định hài tử có phải là hắn hay không, nhưng hài tử hắn trước tiên có thể giữ lại , chờ kia con lớn lên một chút, xem rốt cục giống hay không mình, lại làm định đoạt, chỉ có thể là phòng ngừa giết lầm.

   Song tiêu sao? Ác độc sao? Lãnh khốc sao?

   Không sai, nhưng cái này chính là chân thật nhân tính, tại đặc biệt thời đại, hoàn cảnh đặc định dưới, ngươi khả năng cũng sẽ có giống như hắn Logic.

   Nói ngắn gọn, thoáng chớp mắt, bảy năm trôi qua.

   Năm đó Tam di thái sinh hạ bé trai, tức Chu Hách, một mực đã là bị gửi nuôi tại Chu khởi chính thê nơi đó, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, cũng không thấy người sống, vương phủ trên dưới đối đứa bé này tồn tại cũng đều im miệng không nói.

   Cái này. . . Đã là làm xong hai tay chuẩn bị: Trực tiếp, nếu như Chu Hách trưởng thành thực sự giống Chu khởi, vậy hắn đã là thuận lý thành chương tuyên bố đây là hắn chính thê sở sinh trưởng tử; cũ, nếu như Chu Hách trưởng thành cùng Chu khởi một chút đều không giống, vậy liền làm thịt, coi như vương phủ bên trong chưa từng có người như vậy.

   Chu Hách vận khí không tệ, mặc dù hắn cùng Chu khởi không có nửa điểm quan hệ máu mủ, nhưng hắn không hiểu đã là dáng dấp cùng Chu khởi khi còn bé rất giống.

   Chu khởi nhìn xem Chu Hách mỗi năm lớn lên, thật đúng là giống mình, thời gian dần trôi qua cũng chỉ tin tưởng cái này thật đã là con của mình.

   Đến lúc này, nội tâm của hắn mới đối năm đó Tam di thái có như vậy ném một cái rớt áy náy, đương nhiên... Cũng chỉ là ném một cái ném thôi.

   Nói tóm lại, đến Chu Hách bảy tuổi năm đó, Chu khởi mới đột nhiên đối ngoại chính thức tuyên bố mình có con trai, mà lại đã bảy tuổi, còn nói là mình chính thê sở sinh.

   Hắn cũng nghĩ tốt, như triều đình hỏi hắn vì cái gì sinh nhi tử không báo cáo chuẩn bị, hắn đã là giả bộ hồ đồ, nói mình lớn tuổi quên.

   Nhưng triều đình có thể không biết cái kia một chút tao thao tác a? Cái nào vương phủ bên trong không có triều đình nằm vùng mật thám? Coi người ta là lấy không tiền lương đâu?

Nhưng khi cũng nguyên nhân chính là biết đứa nhỏ này nội tình, triều đình cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt; bởi vì phụ trách người giám thị cũng cảm thấy đứa nhỏ này dáng dấp xác thực giống Chu khởi, hẳn là con trai ruột của hắn , dựa theo '' không đích lập Thứ '' nguyên tắc, mặc kệ là cái nào mẹ sinh, Chu khởi thế tử tóm lại là hắn, cũng không cần thiết không phải lại đem năm đó giết chết Tam di thái sự tình lật ra đến phức tạp.

   Cứ như vậy, tại bảy tuổi năm đó, Chu Hách rốt cục có thân phận hợp pháp, cũng hướng triều đình báo cáo chuẩn bị, xác định '' Chu Hách '' cái tên này.

   Đương nhiên... Chu Hách bản nhân lúc ấy còn nhỏ, hắn cũng không biết đời trước những cái kia cướp gà trộm chó sự tình, hắn cũng vẫn cho là mẹ ruột của mình đã là Chu khởi chính thất.

   Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt xuyên thẳng qua.

   Đảo mắt, Tiểu vương gia này đã lớn lên, Chu khởi cũng dần dần già đi.

   Mặc dù Chu khởi còn chưa có chết đi, nhưng cái này Lỗ vương phủ thực quyền, sớm đã rơi xuống Chu Hách trong tay.

   Mà Lỗ vương phủ phạm vi thế lực, những năm gần đây cũng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi , ấn chúng ta hôm nay địa lý nhận biết tới nói, đã khuếch trương đến toàn bộ Tế Ninh địa khu cùng xung quanh một vùng.

   Tại Đại Minh tất cả lưu giữ lại thân vương trong, cái này Lỗ vương cũng coi là rất có thực lực một cái, mà Chu Hách làm Lỗ vương phủ thực tế người cầm quyền, hắn tại cái này Tế Ninh địa giới bưng lên, không thể nghi ngờ là hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm.

   Phía hắn vì chỗ dựa Hỏa Liên Giáo, từ cũng là hoành hành trong thôn, vô pháp vô thiên.

   Không phải sao, đã là trước mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai xếp hàng vào thành cửa thì liền gặp được Hỏa Liên Giáo '' thiết lập trạm '' .

   Đám này Hỏa Liên Giáo chúng, thân mang màu đen kình phục, trước ngực phía sau các thêu hỏa liên một đóa, trên thân hoặc là đeo đao, hoặc là bội kiếm, đi trên đường phần lớn mũi vểnh lên trời, nghênh ngang, khí diễm ương ngạnh... Nếu không nói bọn hắn là tin giáo, còn tưởng rằng là chế phục thống nhất thổ phỉ đâu.

   Hôm nay bọn hắn ở đây thiết lập trạm, dùng lí do thoái thác là —— đêm qua có một tặc nhân ban đêm xông vào vương phủ, ý đồ bất chính, may mà vương phủ có Hỏa Liên Đại Tiên tọa trấn, tặc nhân vừa mới tiến trong viện liền bị đại tiên thiên uy chấn nhiếp, phun máu ba lần, ôm đầu bỏ chạy, đại tiên vì bảo đảm vương phủ an nguy, chưa đuổi theo kia cường đạo, nhưng cái này tặc nhân khẳng định cũng còn chưa chạy ra Tế Ninh một vùng, cho nên, ngay hôm đó lên, Hỏa Liên Giáo sẽ tại từng cái cửa thành quan ải điều tra lui tới lữ nhân, để đuổi bắt cường đạo, như người nào chống lại , ấn nghịch tặc đồng đảng luận xử.

   '' tới tới tới, nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Đừng lề mà lề mề, mình đem trong bao quần áo tài năng đều lộ ra đến, đừng để đại gia ta động thủ a! ''

   Lại nói cửa thành kia bảy tám tên Hỏa Liên Giáo đồ, cầm đầu cái kia, cầm trong tay đem ra khỏi vỏ đại đao, đứng ở cửa thành phía dưới, la lối om sòm, không ngừng ra hiệu lấy người phía sau cùng thượng.

   Nhóm người này, nói là '' lục soát lấy cường đạo '', còn ra dáng bưng bức vẽ giống trong tay, thực tế bọn hắn căn bản không nghĩ tới bắt trộm, chỉ là ở chỗ này '' nhạn giao nhổ lông '' thức vơ vét chất béo.

   Có tiền phá ít bạc, không có tiền phá ít đồ, gặp gỡ có mấy phần tư sắc đại cô nương tiểu tức phụ, còn muốn động thủ động cước...

   Nếu ai '' không phối hợp '' bọn hắn, bọn hắn đã là ngay cả hù mang uống, rút gia hỏa vây quanh, nói ngươi là cường đạo đồng đảng, cái này ai còn dám phản kháng?

   Phụ cận lão bách tính môn, cũng đều biết đắc tội Hỏa Liên Giáo là kết cục gì, bọn hắn ngày bình thường sớm đã bị đám này hàng khi dễ đã quen, đều là giận mà không dám nói gì, điểm ấy '' phí qua đường '', bọn hắn nhịn một chút cũng chỉ đi qua.

   "Uy! Đằng sau kia hai, nói các ngươi nha! Hai ngươi lén lén lút lút làm gì đâu? Mau tới đây! ''

   Tại đẩy nửa ngày đội về sau, rốt cục... Đòi đến phiên Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hai người bọn họ, hiển nhiên là không thể tuỳ tiện tiếp nhận soát người, bởi vì cái này hai hàng mặc kệ là trên thân vẫn là trong bao quần áo, nhận không ra người đồ vật đều nhiều lắm...

   Bỏ qua một bên đống kia đạo sĩ tác pháp dùng đồ chơi không nói, mấu chốt là trong bao quần áo của bọn họ còn có đại lượng vàng, bạc, ngân phiếu, độc dược, ám khí, vôi sống...

   Những vật này phàm là bị tìm ra đến ba thành, đối diện liền có thể kinh ngạc, nếu là toàn tìm ra đến, vậy nhân gia khẳng định là trực tiếp kêu gọi tiếp viện đem hai người họ bắt lại nói a.

   Cho nên Tôn Hoàng hai người một bên xếp hàng, vừa quan sát, một bên nhỏ giọng thầm thì... Đã là đang thảo luận thành này cửa làm như thế nào giao .

   '' hừ! '' quả nhiên, Tôn Diệc Hài đối mặt kia Hỏa Liên Giáo đồ quát hỏi, bày ra một bộ cùng bình thường dân chúng hoàn toàn khác biệt tư thái, '' ngươi tính là cái gì, đại gia ta nhóm trò chuyện cái gì, cần cùng ngươi loại này lâu la báo cáo sao? ''

   "Ừm? '' cầm đao huynh đệ kia lúc ấy đã là sửng sốt.

   Hắn nhưng là tại thành này cửa đứng gần nửa ngày, còn không ai dám như thế cùng hắn nói chuyện đây này, liền xem như những cái kia ngồi kiệu tử vào thành quan to hiển quý, cũng là phân phó hạ nhân cung cung kính kính cho bọn hắn dâng lên bạc, nói vài lời lời hữu ích, lúc này mới đem thả làm được.

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi điên rồi đi? '' cầm đao kia Hỏa Liên Giáo đồ nói xong liền đem đao giương lên, tại Tôn Hoàng hai người trước mặt lung lay, '' biết mình là tại nói chuyện với người nào sao? ''

   '' không biết a, ngươi ngược lại là nói một chút. '' Hoàng Đông Lai phản cãi nói.

   Bọn hắn nói hai câu này thì chung quanh mấy cái kia Hỏa Liên Giáo đồ cũng cảm thấy tình huống có chút không đúng, cố đô vây quanh.

   '' a... Ha ha ha ha! '' cầm đao cái kia tiểu đầu mục một nhìn những đồng bọn đều đến đây, dũng khí càng đầy, hắn cười lạnh một trận, xông Song Hài nói, " tốt, nhỏ tử, hôm nay gia gia ta liền để các ngươi chết được rõ ràng, hai ngươi phải cho ta đứng vững cầm lạc! '' đang khi nói chuyện, hắn liền ưỡn thẳng sống lưng, hoành đả tị lương, vừa nhấc cái cằm, ngạo nghễ tiếp nói, " đại gia ta chính là Hỏa Liên Giáo Thanh Liên đường thứ năm tịch —— 'Trảm Tiên Đao' Bành Nhị! ''.

================================================================================

Chương 19: Thanh Liên chi biến

Hỏa Liên Giáo giáo chúng quá ngàn, nội bộ tổ chức tự nhiên sẽ phân ra nhiều cái tầng cấp cùng bộ môn, để tiện tại quản lý.

   Trong đó, cao nhất một cấp, dĩ nhiên chính là kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' Thi Hành Tử.

   Mà Thi Hành Tử tọa hạ, địa vị gần với hắn, chính là Hỏa Liên Giáo năm vị đường chủ ——

   Hồng Liên đường đường chủ '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật.

   Thanh Liên đường đường chủ '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ.

   Lam Liên đường đường chủ '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố.

   Bạch Liên đường đường chủ '' Tái Thế Hán Thăng '' Hoàng Trọng.

   Hắc Liên đường đường chủ '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá.

   Tại cái này năm vị đường chủ phía dưới vậy, mỗi cái đường bên trong vẫn còn hạ xếp đặt '' tịch quan '' chín tên, từ '' thứ hai tịch '' đến '' thứ mười tịch '' như thế sắp xếp xuống tới.

   Mà tại '' tịch quan '' phía dưới, những cái kia giáo chúng, còn theo tư lịch cùng công tích chia làm '' Nhất Liên '' đến '' Cửu Liên '' chín cái cấp bậc.

   Bởi vậy có thể thấy được, trước mắt vị này '' Trảm Tiên Đao '' Bành Nhị, tại Hỏa Liên Giáo bên trong địa vị quả thực là không thấp, cho dù ngươi toán học năng lực cùng Tôn ca tương tự, cũng không khó tính ra. . . Cái này Bành Nhị trong giáo là sắp xếp ba mươi vị trí đầu nhân vật.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn hỏi, giống hắn cái này cấp bậc tiểu đầu mục, làm sao lại tự mình chạy đến thành này cổng đến chủ trì điều tra a? Loại này tại tuyến đầu phơi gió phơi nắng việc, không đều là người phía dưới đi làm sao?

   Hai nguyên nhân: Thứ nhất, công việc này chất béo đủ; thứ hai, Hỏa Liên Giáo từ trên xuống dưới cũng không tồn tại cái gì tín nhiệm quan hệ.

   Cái này điểm thứ nhất rất dễ lý giải, ta đã là không giải thích, lại nói kia điểm thứ hai. . .

   Chúng ta đều biết, ở trong quan trường, đại tham quan khiến nhỏ tham quan đi tuyến đầu vơ vét của cải, sau đó hắn từ nhỏ tham quan thu được tiền bên trong rút đi đầu to, khiến nhỏ tham quan uống chút đều canh, đây là thành lập.

   Vì cái gì?

   Kia dĩ nhiên không phải bởi vì bọn hắn tín nhiệm lẫn nhau đều là quân tử, càng không phải là bởi vì người đọc sách coi như tham ô cũng giảng cứu cơ bản pháp, mà là bởi vì bọn hắn vị trí quan lại hệ thống đầy đủ ổn định, kiên cố, bọn hắn bộ này tham ô quá trình cũng là trải qua thời gian kiểm nghiệm, kéo dài không suy.

   Nhưng một bộ này, đổi được một cái không ổn định như vậy hệ thống bên trong, đổi thành một đám chẳng phải người có thể tin được đến chấp hành, hiển nhiên thì không được lập.

   Cũng tỷ như một cái bán bàn khiến một cái kẻ nghiện giúp mình đi ngân hàng lấy tiền, nói thu hồi lại về sau ta cho ngươi 10% chân chạy phí, ngươi cảm thấy hắn còn trở về được sao?

   Hỏa Liên Giáo người, đã là phù hợp loại tình huống này.

   Đám người này nói là giáo đồ, thực tế đã là một đám người ô hợp: Du côn lưu manh chiếm đa số, con bạc tửu quỷ cũng không ít.

   Muốn nói nịnh nọt, trộm gian dùng mánh lới. . . Bọn hắn lành nghề, nhưng muốn bọn hắn thay ngươi vơ vét của cải đồng thời lại không trúng no bụng túi tiền riêng, vẫn là thôi đi.

   Hôm nay Bành Nhị tự mình ở chỗ này tọa trấn, một ngày bận bịu xuống tới, hắn có thể lấy đi chín thành tiền, còn lại một thành phân cho cái khác lâu la, sau đó hắn còn có thể chẳng biết xấu hổ nói: '' các ngươi đừng nhìn ta cầm chín thành, kỳ thật hơn phân nửa đều là đòi hiếu kính cho cấp trên, lưu đến miệng ta bên trong không có mấy ngụm. '' nhưng kỳ thật đâu. . . Hắn có thể xuất ra trong tay mình một phần năm hiếu kính đi lên cũng không tệ rồi, xong việc sẽ còn cùng thượng đầu phàn nàn, '' chỉ có ngần ấy đều, đầu to đều đều hiếu kính ngài, ta được chia còn chưa dưới đáy các huynh đệ nhiều đây. ''

   Đương nhiên, hắn cái này lừa trên gạt dưới nói nhảm, cấp trên cùng phía dưới người cũng đều sẽ không tin, bởi vì thượng cấp của hắn cùng hạ cấp cùng hắn cũng là kẻ giống nhau.

   Nếu không thế nào nói, chỉ có vô lại hiểu rõ nhất vô lại đâu.

   Chẳng qua bọn họ giữa lẫn nhau cũng sẽ không điểm phá những này, dù sao đều là tại cùng một cái '' câu lạc bộ '' bên trong kiếm cơm; lại nói, coi như ngươi nói toạc thì phải làm thế nào đây? Loại này tà giáo trong tổ chức vốn cũng không nói đạo lý gì, toàn bộ nhờ thực lực nói chuyện.

   Nơi này chúng ta liền muốn có một câu nói một câu. . .

   Quan lại trong hệ thống dựa vào quan hệ bám váy ngồi không ăn bám không ít người, thậm chí có thể nói là đại đa số, nhưng này chút ác thế lực tổ chức cũng rất ít có loại tình huống này. . . Có cũng là số ít.

   Cái này Hỏa Liên Giáo trong, có thể làm được '' tịch quan '' cái này cấp bậc, đều không ngoại lệ đều dựa vào thực lực thượng vị.

   Bởi vậy, cái này Bành Nhị thực lực, tại đám ô hợp ở trong cũng coi là tương đối lợi hại.

   Chỉ là cái này '' Trảm Tiên Đao '' tên hiệu nha, với hắn mà nói hoàn toàn chính xác cao một chút. . . Nhưng ngài nhìn kia năm vị đường chủ tên hiệu cũng nên minh bạch,

   Bọn hắn Hỏa Liên Giáo đã là cái này tập tục; bởi vì bọn họ tên hiệu chủ yếu đã là hù dọa dân chúng, càng xốc nổi càng có tác dụng, về phần người trên giang hồ thấy thế nào. . . Cũng không trọng yếu.

   '' cái gì? Ngươi cũng xứng gọi Trảm Tiên Đao? '' dưới mắt, Tôn Diệc Hài nghe cái này tên hiệu, đầu tiên là giật mình, lập tức đã là vui vẻ, '' ha! Ha ha ha ha. . . Tốt, tốt tốt tốt. . . '' hắn cười tiếp nói, " vậy ngươi bình thường là phụ trách xử lý tôm cá tươi a. . . Vẫn là hải sản a? ''

   '' ta nhìn tiểu tử ngươi là sống ngán! '' Bành Nhị một nhìn đối phương nghe xong hắn '' uy danh '' sau hoàn toàn không nhát, còn bày ra một bộ chế giễu sắc mặt, phía tiện như vậy đả thương người, cố hữu chút thẹn quá hoá giận, thế là lập tức hét lớn một tiếng, nâng đao chém liền.

   Kỳ thật đâu, hắn đây cũng chính là hù dọa một chút Tôn Diệc Hài, không chuẩn bị hạ tử thủ.

   Hỏa Liên Giáo mặc dù thế lớn, nhưng ở cái này dưới ban ngày ban mặt, người đến người đi bên trong, không nói lời gì liền đem người bên đường chém chết, chí ít hắn Bành Nhị còn không dám. . .

   Cho nên, Bành Nhị chỉ là nghĩ, mình một đao kia quá khứ, là người bình thường đều sẽ tránh a, đến lúc đó hắn hơi làm cho đối phương gặp điểm huyết, đối phương cũng chỉ nhát.

   Không ngờ. . .

   Hắn một đao kia đánh xuống, Tôn Diệc Hài đúng là không nhúc nhích.

   Hắn cũng xác thực không cần thiết động.

   Bây giờ Tôn Diệc Hài, võ công mặc dù không thể nói cao bao nhiêu, nhưng so với Bành Nhị mặt hàng này đến, vẫn là so với bên dưới có thừa.

   Bành Nhị người này, là học qua mấy năm võ, nhưng cũng đơn giản biết chút chiêu thức, nghiêm chỉnh nội công tâm pháp hắn thấy đều chưa thấy qua; loại người này đặt tại lục lâm đạo bưng lên, nhiều nhất xem như xen vào '' tráng sĩ '' cùng '' dũng sĩ '' ở giữa cấp bậc, năm đó Tôn Hoàng hai người trên Trường Giang gặp phải vị kia '' cung đao song tuyệt Cam Phi Hồng '' khả năng đều so với hắn lợi hại gọi.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, nói thế nào đều là có nội lực người —— cái kia Đảo Chuyển Càn Khôn Tâm Pháp luyện được mặc dù không tính cần, nhưng dù sao cũng là tuyệt thế nội công, bình thường luyện cũng so với cái kia luyện tầm thường nội công người thực lực trướng đến sắp.

   Đương nhiên, mấu chốt nhất là. . . Tôn ca còn có hộ thân bảo giáp đâu.

   Bành Nhị một đao kia, theo Tôn Diệc Hài vốn là lại chậm lại vô lực, mà lại nhắm chuẩn lại là đầu vai của hắn, vậy hắn tự nhiên là không có gì hiếu động, đã là đứng chỗ ấy khiến hắn chặt chứ sao.

   Bành Nhị xuất đao ra đến một nửa cũng sửng sốt, trong lòng tự nhủ tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Thật không muốn mệnh? Vẫn là sợ choáng váng? Đao tới đều không tránh?

   Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã là đâm lao phải theo lao, cũng không thể chính mình thanh đao dịch chuyển khỏi đi vung cái không a? Thế là hắn cũng là nhấc lên một ngụm ác khí, đem lưỡi đao có chút chênh chếch, nghĩ đến gọt đi đối phương đầu vai một miếng thịt, nhìn tiểu tử này còn hoành không hoành được lên.

   Phải kết quả, Bành Nhị đao này rơi xuống Tôn Diệc Hài trên vai thời điểm, Tôn Diệc Hài thí sự không có, chính Bành Nhị tay lại bị chấn tê.

   '' tê —— '' Bành Nhị cảm thấy tay bên trên truyền đến cảm giác không đúng, lúc này hít sâu một hơi, thu đao vội vàng thối lui.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, đầu tiên là dùng một loại ánh mắt khinh thường xem nhìn trên vai của mình bị vạch phá quần áo, sau đó dùng một cái rất tự nhiên động tác lôi kéo sau lưng kia cũ nát áo choàng, che khuất đầu vai, phòng ngừa đối phương từ há mồm trông được đến hắn hộ thân bảo giáp.

   Một hơi qua đi, Tôn Diệc Hài làm xong cái này hai động tác, thuận thế đã là mở miệng nói: '' mọi người đều thấy được, là hắn động thủ trước a. ''

   '' ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? '' kia Bành Nhị cũng rất cơ cảnh, lúc này hắn đã biết Tôn Diệc Hài cũng không phải là hạng người bình thường, cho nên đối phương lời này tại hắn nghe tới. . . Liền loáng thoáng lộ ra một cỗ '' vô hạn phòng vệ quyền '' hương vị.

   '' a. . . '' Tôn Diệc Hài thong dong cười một tiếng, '' ta muốn làm gì, đã là nhìn biểu hiện của ngươi a. . . '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " ngươi bây giờ nếu để cho mở đường vậy, kia dễ nói, 'Ta muốn vào thành' ; ngươi nếu là còn cùng ta dông dài cái gì, ta khả năng đã là 'Muốn cho ngươi bồi y phục của ta' rồi; mà ngươi nếu là còn dám động thủ với ta, ta nghĩ đến cái 'Phòng vệ chính đáng', cũng rất hợp lý a? ''

   Hắn lời này, liền xem như cho nấc thang.

   Cứ việc từ bậc thang này xuống dưới khả năng khó coi, nhưng tốt xấu có thể hạ a. . .

   Bành Nhị giờ phút này nghĩ thầm: Ta cái này tám thành là gặp được trên giang hồ cao nhân đi? Vừa rồi một đao kia quá khứ, tiểu tử này không phải là không nhúc nhích tí nào, máu đều không có lưu một giọt, còn đem ta chấn động phải quá sức, vậy khẳng định là trong truyền thuyết thần công Thiết Bố Sam a. . . Cái này nếu là thật đánh nhau, liền dựa vào ta nơi này mấy cái thùng cơm, sợ là căn bản không đủ đối phương nhìn. . . Cái này còn chưa coi như hắn bên người cái kia chưa xuất thủ đạo sĩ đâu. . . Được rồi được rồi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vẫn là trước thả bọn họ đi vào, âm thầm tiếp cận , chờ ta tìm khiến đường chủ đến thu thập bọn họ.

   Ý niệm tới đây, Bành Nhị trên mặt đã là thành thạo đổi lại một khuôn mặt tươi cười: '' ha ha ha. . . Nguyên lai là đường bên trên bằng hữu, thất kính thất kính, tha thứ Bành mỗ mắt vụng về, vừa rồi không nhận ra hai tương lai, chỗ đắc tội. . . Mong rằng hai vị đừng nên trách. ''

   "Đúng vậy a. . . Đều là hiểu lầm, nói ra liền tốt nha. '' Tôn Diệc Hài ngoài cười nhưng trong không cười trả lời.

   '' a. . . Dễ nói. '' Hoàng Đông Lai thì không che giấu chút nào dùng vẻ khinh thường nhìn xem Bành Nhị trả lời một câu.

   '' hai vị xin. . . Xin. . . '' Bành Nhị thấy đối phương cũng chưa đi đến một bước nhục nhã mình, tranh thủ thời gian thấy tốt thì lấy, một bên xông Song Hài cúi đầu khom lưng, một bên dùng tay cho sau lưng kia bảy tám cái Hỏa Liên Giáo lâu la điệu bộ, để bọn hắn tránh ra đường.

   Tôn Hoàng hai người cũng không để ý đến hắn nữa, nghênh ngang liền tiến vào thành.

   Đợi bọn hắn thoáng đi xa một chút, Bành Nhị trên mặt lập tức lại hiện ra vẻ dữ tợn, cũng thấp giọng đối bên cạnh một lâu la nói: '' nhanh, kêu lên mấy cái huynh đệ, cùng thượng bọn hắn, cho ta nhìn kỹ! ''

   "Vâng." Kia lâu la tuân lệnh, lập tức ngoắc mang tới mấy người, thuận dòng người cũng theo vào thành.

   Lúc này, Bành Nhị lại quay đầu lại, đối mấy tên khác Hỏa Liên Giáo đồ nói: '' các ngươi ở chỗ này tiếp tục điều tra, ta muốn về Thanh Liên đường một lần. ''

   ...

   Nói phân hai đầu, cùng thời khắc đó, Tế Ninh thành, Hỏa Liên Giáo tổng đà, Thanh Liên đường trong.

   Đường chủ cao tọa phía trên, '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ sừng sững đang ngồi.

   Hai bên của hắn, phân loại tịch quan bảy người, ngoại trừ thứ hai tịch cùng thứ năm tịch vị trí trống không, cái khác tịch quan đều tại.

   Mà đường dưới, cũng đứng đấy một người.

   Một cái trên mặt từ đầu đến cuối treo người cười.

   '' đã là ngươi. . . '' lúc này, Trần Tổ đang dùng một loại qua loa thần sắc, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua đường hạ người, ''. . . Nói đòi ném ta Hỏa Liên Giáo, mà lại 'Không phải tịch quan không làm' đúng không? ''

   "Đúng vậy. '' Tiếu Vô Tật bình tĩnh trả lời.

   '' vừa rồi nghe thủ hạ của ta nói, võ công của ngươi không tệ, cổng thủ vệ đều ngăn không được ngươi? '' Trần Tổ nói.

   '' ngăn không được. '' Tiếu Vô Tật.

   '' a. . . '' Trần Tổ vẫn là không có đem đối phương coi ra gì dáng vẻ, '' phải bên cạnh ta mấy vị này huynh đệ, võ công của bọn hắn cũng không tệ, bọn hắn cũng đều có thể tùy tiện đánh bại phía ngoài thủ vệ. . . ''

   Hắn lời này ngụ ý lại rõ ràng bất quá, nói mới đến một nửa đâu, bên cạnh hắn kia bảy tên tịch quan đều đã hướng Tiếu Vô Tật ném hung ác ánh mắt.

   '' ngươi là muốn nói, đánh bại mấy cái lâu la vô dụng, đòi đánh thắng tịch quan, mới có thể chứng minh ta có tư cách cầm tịch quan? '' Tiếu Vô Tật nói tiếp.

   '' đã ngươi minh bạch. . . '' Trần Tổ nói, nhìn ngó nghiêng hai phía hai lần, ''. . . Chọn một cái đi. ''

   '' không cần đi. '' Tiếu Vô Tật lại trả lời.

   '' làm sao? '' Trần Tổ nở nụ cười, '' sợ? ''

   '' không phải sợ, là không cần thiết. '' Tiếu Vô Tật nói.

   '' nói thế nào? '' Trần Tổ hỏi.

   '' ngươi bên tay phải vị kia 'Thứ hai tịch', hôm nay không có chào hỏi đã là không đến, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? '' Tiếu Vô Tật hình như là bỗng nhiên dời đi chủ đề.

   Nhưng kỳ thật. . . Hắn không có.

   Hắn nói, vẫn là chuyện này.

   Trần Tổ nghe vậy, đầu tiên là không có kịp phản ứng, nhưng qua mấy giây, hắn đã là thần sắc biến đổi: '' ngươi dùng mấy chiêu thắng hắn? ''

   '' ngươi dùng mấy chiêu có thể thắng hắn? '' Tiếu Vô Tật hỏi lại.

   Trần Tổ nghĩ nghĩ: '' năm chiêu. ''

   '' vậy ta đã là sáu khai. '' Tiếu Vô Tật nói.

   Trần Tổ trầm mặc, dài dòng trầm mặc.

   Chung quanh tịch quan thần sắc trên mặt khác nhau, nhưng cũng đều không dám nói chuyện, bọn hắn nhìn Tiếu Vô Tật ánh mắt cũng đều từ khinh thị cùng căm thù. . . Biến thành e ngại.

   '' ngươi tên là gì? '' một lát sau, Trần Tổ rốt cục lại mở miệng.

   '' Tiếu Vô Tật. '' Tiếu Vô Tật trả lời.

   '' người tới nha! '' một giây sau, Trần Tổ liền cao giọng hô.

   Đường bên ngoài một giáo chúng nghe tiếng mà vào: '' đường chủ có gì phân phó? ''

   Trần Tổ hiệu suất cũng là cao: '' mang Tiếu Nhị tịch đi khố phòng. . . Lĩnh một bộ ta giáo thánh phục. ''.

================================================================================

Chương 20: Văn phong táng đảm

Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải ngày đầu tiên đi giang hồ, bị mấy cái cơ bản không biết võ công đám ô hợp theo dõi, bọn hắn vẫn có thể phát hiện.

   Cho nên, hai người tiến thành, đã là chạy người kia lưu ít lối rẽ bên trên bắt cóc.

   Kia ba tên ở hậu phương theo dõi Hỏa Liên Giáo đồ đâu, cũng đều là bình thường lâu la, không có gì trí lực, thật sự ngây ngô đi theo Tôn Hoàng hai người hướng kia không người trong hẻm nhỏ kim cương.

   Kết quả, bọn hắn còn chưa cùng ra ba đầu hẻm, ngay tại một cái chỗ góc cua. . . Ăn đòn.

   Một khắc này, đi ở trước nhất tên kia Hỏa Liên Giáo đồ mới từ chỗ ngoặt thò đầu ra đi, liền gặp một đoàn màu trắng bột phấn đập vào mặt.

   Hai mắt tối sầm trong nháy mắt, hắn cơ hồ là ra ngoài bản năng đưa tay bưng kín mắt, mà tay của hắn vừa mới nâng lên, ngực đã là rắn rắn chắc chắc chịu một cước uất ức đạp.

   Liệt vị nếu là đánh qua một trận liền sẽ biết, khi ngươi phần ngực bụng đột nhiên nhận nặng nề đánh ngất thì sẽ có như vậy vài giây đồng hồ người là '' buồn bực '', đoạn thời gian kia ngươi căn bản không phát ra được thanh âm nào, thậm chí cũng không thể hô hấp, đến hoãn một chút mới có thể khôi phục.

   Bởi vậy, tên thứ nhất này Hỏa Liên Giáo đồ bị đạp về sau, cũng không có lên tiếng, cả người đã là cuộn tròn lấy thân thể, đen mắt, liền hướng về sau ngã xuống.

   Cùng sau lưng hắn tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ đâu, thấy phía trước vị kia đột nhiên lui về đụng tới, tất nhiên là sở trường đi chặn lại, cũng hướng khía cạnh lảo đảo một bước.

   Cũng chính là tại cái này ngay miệng, thủ thượng còn dính lấy vôi sống bột Tôn Diệc Hài đã từ góc rẽ vọt ra, phi thân lên, liền cho kia tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ tới cái lăng không tiễn đao cước.

   Một chiêu này, chân phải giao đối phương Tả cái cổ, chân trái tiến đối phương sườn phải, hai chân một cắt đồng thời, hai tay liền thuận thế chiếm lấy đối phương cánh tay phải vặn một cái —— gãy cánh tay đoạt đao, đánh ngã trên mặt đất, thêm một cái Kimura khóa. . . Một mạch mà thành.

   Nói lên cái này lăng không tiễn đao cước a, ta đã là không thể không xách. . . Trước Liên Xô trứ danh đặc công Natasha Romanov, cũng là một vị sử dụng phi thân lăng không tiễn đao cước tiếp khóa kỹ cao thủ.

   Như vậy nàng tiễn đao cước cùng Tôn ca chiêu này khác nhau ở chỗ nào đâu?

   Kỳ thật chủ yếu đã là tại '' cắt '' vị trí bên trên: Bởi vì nữ tính thể trọng so nam tính muốn nhẹ, cho nên Natasha tiễn đao cước tại dưới đại đa số tình huống là dùng hai chân đi kẹp đối thủ phần cổ, lại thêm phi thân lên xung lực cùng một chút hồi toàn lực đạo mới có thể đem người đánh ngã; như gặp được loại kia hình thể phi thường tráng kiện, thực sự kéo Không ngã địch nhân thì nàng chiêu này liền sẽ biến thức vì cưỡi tại cổ đối phương bên trên thi triển tam giác giảo.

   So sánh dưới, Tôn Diệc Hài chiêu này độ khó đã là thấp một chút, bởi vì hắn thể trọng đầy đủ, cũng không cần hai cước đều kẹp đến cổ, cũng không cần tự thân mang cái gì hồi toàn, chỉ cần một cước kẹp cổ một cước kẹp dưới xương sườn liền có thể đem người kéo ngã xuống đất, mà xuống đất sau đâu, hắn động tác này hậu chiêu biến hóa lựa chọn cũng nhiều hơn.

   '' a —— '' kia tên thứ hai Hỏa Liên Giáo đồ kêu thảm ngược lại là phát ra tới.

   Tôn Diệc Hài cũng không tính cùng đối phương làm nhiều triền đấu, cho nên ngã xuống đất sát na, hắn đã rất sắc bén tác trực tiếp đem đối phương cánh tay cho làm gãy.

   Cùng thời khắc đó, Hoàng Đông Lai từ lâu dùng khinh công phi thân giao tường, từ kia chỗ ngoặt phía trên vượt qua, đi tới kia hạng ba Hỏa Liên Giáo đồ hậu phương, nhẹ nhõm đánh một cùi chỏ liền đem đối phương cho đánh ngất xỉu quá khứ.

   Đương nhiên, cũng có thể là đánh chết hoặc là lắng tê liệt, loại này Schrödinger khuỷu tay kích. . . Ai biết được.

   Cứ như vậy, năm giây không đến, ba tên tới canh chừng sao Hỏa Liên Giáo đồ đã là tất cả đều đánh mất chiến đấu cùng chạy trốn năng lực, ngã đầy đất.

   '' đều đừng kêu gọi a, dám gọi gọi đã là giết chết các ngươi, hiểu chưa? '' Tôn Diệc Hài từ trước đến nay là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, cho nên lúc này, cái kia chợ cá ẩu đả ý tứ rất tự nhiên đã là xuất hiện.

   Mà co quắp trên mặt đất, ý thức vẫn còn tồn tại hai tên Hỏa Liên Giáo đồ, lúc này trong lòng đều đang suy nghĩ: '' cái này từ nhi có chút quen a? Đây không phải ngày bình thường khi nam phách nữ chúng ta thường dùng lời kịch sao? Hôm nay làm sao rơi xuống chính ta lên trên người? ''

   Nghĩ thì nghĩ a, đám này du côn xuất thân hàng tự nhiên cũng biết '' hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt '' đạo lý, cho nên thân thể vẫn là thành thật.

   '' đúng đúng, chỉ cần các gia gia không động thủ, làm sao đều tốt. '' kia hai Hỏa Liên Giáo cháu trai lúc ấy liền bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

   '' tốt ~ '' Hoàng Đông Lai nhìn xuống bọn hắn, '' vậy chúng ta bây giờ hỏi các ngươi ít chuyện, các ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nếu không. . . ''

   '' nếu không Hoàng ca liền đem các ngươi tất cả đều chộp tới dìm hố phân. '' Tôn Diệc Hài thuận thế liền tiếp lời, nói ra chính Hoàng Đông Lai căn bản không muốn nói nửa câu.

   . . .

   Một bên khác, Thanh Liên đường.

   Bành Nhị cùng ba cái kia theo dõi lâu la là đồng thời xuất phát, cho nên giờ phút này hắn cũng đã hùng hùng hổ hổ chạy về Thanh Liên đường.

   '' Bành Nhị bái kiến đường chủ! '' Bành Nhị đi vào đường đến, bước nhanh đi đến đường chủ Trần Tổ trước mặt, quỳ một chân trên đất quỳ gối.

   Trần Tổ cùng hắn cũng rất quen, không nói nhiều, lập tức nói tiếp: '' đứng lên đi, ngươi nói có chuyện quan trọng bẩm báo, chuyện gì? ''

   Bành Nhị tuân lệnh, đứng dậy ngẩng đầu, hắn vừa muốn mở miệng, lại phát hiện một khuôn mặt tươi cười: "Hở? Vị này là. . . '' nói, hắn ánh mắt liền nhìn về phía Trần Tổ bên cạnh Tiếu Vô Tật.

   Lẽ ra, vị trí kia, là thuộc về đường bên trong thứ hai tịch, nhưng bây giờ chỗ ấy đứng lại là một trương gương mặt lạ.

   Kỳ thật đâu, nếu như Tiếu Vô Tật mặt không phải như vậy '' có đặc sắc '', khả năng Bành Nhị một lát thật đúng là chú ý không đến hắn, bởi vì Tiếu Vô Tật lúc này đã là đổi lại Hỏa Liên Giáo '' thánh phục '', cùng cái khác tịch quan đồng dạng liệt Vu đường chủ hai bên; mới Bành Nhị vừa lúc tiến vào, chỉ là hướng lên trên quét mắt, liền không có nhìn ra, nhưng dưới mắt Bành Nhị ngẩng đầu thời gian dài nhìn về phía đường chủ, còn lại chỉ riêng liền không thể tránh khỏi thoáng nhìn Tiếu Vô Tật gương mặt kia, lúc này mới có câu hỏi này.

   '' nha. . . Vị này là bổn đường mới hai tịch, Tiếu Vô Tật. '' Trần Tổ trả lời, " đều là người một nhà, ngươi có lời gì. . . Cứ nói đừng ngại. ''

   "Hở? '' Bành Nhị sửng sốt một chút, '' kia lúc đầu. . . '' hắn cái này nửa câu, là thốt ra.

   Nhưng Trần Tổ không đợi hắn đến một nửa, đã là ngắt lời nói: '' không nên hỏi cũng đừng hỏi nhiều. ''

   Bành Nhị nghe vậy, biểu lộ biến hai phiên, rất nhanh hiểu được: "Ây. . . Là. '' ứng xong cái này âm thanh, hắn lập tức liền đem chủ đề lại nhận trở về, "Đúng rồi, thuộc hạ tới là phải bẩm báo, Đông Môn chỗ ấy vừa rồi xảy ra chuyện rồi. ''

   "Ừm? '' trải qua hắn một nhắc nhở, Trần Tổ liền nhớ tới đến, Bành Nhị hôm nay là phụ trách ở cửa thành thiết lập trạm tới, '' chẳng lẽ ngươi phát hiện đại tiên muốn đuổi bắt cái kia tặc nhân? ''

   '' đó cũng không phải. . . '' bởi vì Song Hài niên kỷ tướng mạo cùng trong lệnh truy nã người chênh lệch rất xa, cho nên Bành Nhị cũng không thể xàm nói bọn hắn chính là, nhưng cái này Bành Nhị nói lời bịa đặt đều năng lực cũng một chút nghiêm túc, "Chẳng qua, theo thuộc hạ thấy, hai người kia võ công cao cường, khí diễm phách lối, đối giáo ta cực kì bất kính, thậm chí đều không đem Lỗ vương phủ để vào mắt. . . Coi như bọn hắn không phải kia tặc nhân, cũng cùng kia tặc nhân có lớn lao liên quan. ''

   Ngài còn đừng cảm thấy hắn lời này là thuần nói bậy, kỳ thật còn cũng có lý.

   Đầu tiên, cùng hắn so, Song Hài đích thật là '' võ công cao cường '' ; mà kia '' khí diễm phách lối '' đâu, cũng là sự thật ; còn '' đối Hỏa Liên Giáo cực kì bất kính '' nha, cũng không sai, hắn Bành Nhị thân là Thanh Liên đường thứ năm tịch, Song Hài căn bản không có coi hắn là người, vậy hiển nhiên đã là xem thường Hỏa Liên Giáo a. . . Xem thường Hỏa Liên Giáo, chẳng phải khoảng tương đương xem thường Lỗ vương phủ sao?

   Đương nhiên, nếu nói Song Hài cùng kia Khương Mộ Thiền có quan hệ gì, đó chính là nói nhảm.

   Nhưng Bành Nhị khẳng định là đến chiếu vào cái phương hướng này nói, bằng không hắn làm sao khiến đường chủ vì chính mình ra mặt đâu?

   '' cái gì? '' Trần Tổ nghe xong, thật đúng là có chút khẩn trương lên, '' ngươi mau nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ''

   Lời vừa nói ra, Bành Nhị phải hăng hái đều, hắn lập tức liền sinh động như thật, thêm mắm thêm muối đem trước đây hắn ở cửa thành cùng Song Hài xung đột nói một lần; mà vì nổi bật mình chẳng phải uất ức, hắn chỉ có thể đem Tôn Diệc Hài thổi đến là trên trời có trên mặt đất không, một thân võ công giỏi giống như Kim Cương Bất Hoại thủy hỏa bất xâm, hù đến công đường đám người sửng sốt một chút.

   Cũng may Trần Tổ coi như có chút đầu óc, hắn cũng biết thủ hạ đám người này không đáng tin cậy, nhất là cái này thứ năm tịch Bành Nhị, người này là miệng lưỡi trơn tru, lấn yếu sợ mạnh, lừa trên gạt dưới, không biết xấu hổ. . . Từ cái thằng này miệng bên trong ra, có thể tin cái ba phần liền coi là không tệ.

   "Ừm. . . '' nghe xong Bành Nhị tự thuật về sau, Trần Tổ trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " Bành Nhị, tiểu tử ngươi có phải hay không ngốc a? '' hắn cái này mắng lên.

   Kia Bành Nhị cũng là không có kịp phản ứng, mình làm sao lại choáng váng a?

   Trần Tổ theo sát lấy đã là cho hắn một đáp án: '' nếu như hai người này võ công thật giống ngươi nói lợi hại như vậy, vậy ngươi khiến mấy cái kia công phu ngay cả ngươi cũng không bằng huynh đệ đi chằm chằm bọn hắn, chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó. . . Có đi không về? ''

   '' cái này. . . '' Bành Nhị không phản bác được, hắn cũng là mới ý thức tới điểm ấy.

   Nhưng lúc này hắn không quá dễ nói tiếp, bởi vì nói tiếp đã là mang ý nghĩa, hắn hoặc là đến thừa nhận mình xuẩn, hoặc là đến thừa nhận mình đem Tôn Diệc Hài võ công thổi đến quá mức, là đang lừa người.

   Ngay tại hắn xấu hổ thời khắc, bỗng nhiên, đường bên ngoài lại truyền tới thông báo.

   '' báo! Có ba vị tứ Liên đệ tử bên ngoài cầu kiến, nói là bành ngũ tịch thủ hạ, có khẩn cấp sự tình hồi báo! ''

   Bành Nhị nghe xong, mừng rỡ, thầm nghĩ trong lòng: '' tốt, nhất định là theo dõi mấy cái kia trở về, cái này cứu tràng cứu được phải quá kịp thời. ''

   Mà Trần Tổ đâu, chỉ là xem Bành Nhị một cái, liền đoán được cái sau tâm tư.

   Ngẫm lại đều là người một nhà, tiếp tục hủy đi đối phương đài cũng không có gì ý tứ, thế là, Trần Tổ cũng trang cái hồ đồ, không còn đuổi theo hỏi Bành Nhị, mà là thuận thế xông kia thông báo lâu la nói: '' để bọn hắn vào đi. ''

   Nói xong, không bao lâu, chỉ gặp ba cái hai tay để trần, thừa một đầu quần lót nam nhân, riêng phần mình choàng khối vải rách, liền đi vào đường tới.

   Công đường đám người một nhìn, sắc mặt đều biến.

   Tiếu Vô Tật càng là cười ha ha, không chút nào thu liễm.

   '' hỗn trướng! '' Trần Tổ nhìn xem ba người kia, '' làm ta cái này Thanh Liên đường là nhà tắm tử sao? Còn thể thống gì! '' hắn lập tức liền là tuyến nhất chuyển, trừng mắt về phía Bành Nhị, '' Bành Nhị! Ngươi là thế nào quản giáo thủ hạ? ''

   '' đường chủ thứ tội! Thuộc hạ không biết a! '' Bành Nhị ôm quyền tạ lỗi về sau, lập tức cũng xoay người sang chỗ khác, nhấc chân liền đi đạp trong đó một tên lâu la, '' ba người các ngươi làm gì đâu? Trời đang rất lạnh để trần mông loạn chuyển? Như thế sợ nóng thông báo một tiếng, lão tử giúp các ngươi đem bì cho đào lạc! ''

   '' không phải. . . Bành ca ngươi nghe chúng ta nói a. . . ''

   '' xiêm y của chúng ta quần tất cả đều cho hai người kia lột đi, đao cũng mất. . . Chúng ta cũng không có cách nào a, không có mặc trong giáo thánh phục, dân chúng căn bản không sợ chúng ta, ta là muốn cướp bộ y phục đều đoạt không đến a. . . Chỉ có thể ở trên mặt đất nhặt được mấy khối vải rách hơi che một chút, một đường chạy về tới. ''

   '' phế vật. . . Mất mặt xấu hổ phế vật! '' đã là ngay cả Bành Nhị đều nhìn không được, nhịn không được đòi hung ác mắng mấy cái này hàng.

   '' được rồi được rồi, trước nói sự tình đi. . . '' nhìn thấy Bành Nhị tức hổn hển dáng vẻ, Trần Tổ ngược lại là bình tĩnh lại, hắn mở miệng kêu dừng Bành Nhị, lại xông ba người kia nói, " các ngươi bị hai người kia lột sạch trước đó, có điều tra đến tin tức hữu dụng gì sao? ''

   Kia ba vị hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ: Đối phương tin tức chúng ta ngược lại là không có tìm được, nhưng chúng ta tình huống bên này cơ bản đã bị bọn hắn thăm dò.

   Nhưng lời này, bọn hắn cũng không dám nói thật.

   "Ây. . . Chúng ta chỉ biết, hai người kia hèn hạ vô sỉ, phẩm tính bỉ ổi, vậy mà dùng vôi sống đến đánh lén chúng ta. . . ''

   '' đánh lén xong còn không tính! Còn cướp đi trên người chúng ta tất cả tài vật cùng quần áo. . . Đơn giản không phải người nha! Sòng bạc đều cho lưu cái quần! ''

   '' xuất thủ gọi là một cái hắc a. . . Chỉnh khai đều ta thấy đều chưa thấy qua, vừa đối mặt liền đem ta cánh tay cho gãy. . . ''

   Ba người ngươi Nhất Ngôn ta một câu, cùng nói là báo cáo, không bằng nói là tố khổ.

   Trần Tổ xem như đã hiểu, cái này ba xác thực đều là phế vật, mà phái bọn hắn đi theo dõi Bành Nhị cũng là ngu xuẩn, hôm nay hai người kia nếu là thật đủ '' hắc '', chỉ sợ bọn họ ba căn bản mất mạng trở về.

   '' đều im miệng cho ta! '' rốt cục, một lát sau, Trần Tổ kiên nhẫn đến cực hạn, hắn quát lên một tiếng lớn, dọa đến ba người kia đều là rụt cổ lại, câm như hến.

   '' ai. . . '' trầm thấp thở dài về sau, Trần Tổ lại nói, '' hai người kia dáng dấp ra sao, cái gì khẩu âm, các ngươi luôn có thể nói ra đi? ''

   Ba cái lâu la nghĩ nghĩ, phân biệt đáp:

   "Ây. . . Một cái mắt nhỏ, tựa như bốn đầu lông mày. ''

   '' một cái mày rậm mắt to, so một cái khác thấp chút, cổ rất ngắn. ''

   '' một cái là Giang Nam một vùng khẩu âm. ''

   '' một cái mang một ít nhi Xuyên âm. ''

   Bọn hắn nói đến chỗ này, Tiếu Vô Tật trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút.

   '' chậm đã! '' một giây sau, Tiếu Vô Tật liền xen vào hỏi nói, " các ngươi mới vừa nói, bọn hắn vung vôi sống rồi? ''

   '' đúng a, vung. '' trong đó một cái lâu la trả lời.

   Tiếu Vô Tật lại hỏi: '' vậy bọn hắn có hữu dụng hay không độc hoặc ám khí loại hình đồ vật? ''

   '' thế thì không có. '' kia lâu la trả lời, " chẳng qua có nói muốn đem chúng ta dìm vào hố phân tới. . . ''

   Tiếu Vô Tật càng nghe càng cảm thấy không ổn, hắn lại nói: '' người lùn cái kia, có phải hay không một thân đạo sĩ cách ăn mặc? ''

   "Đúng vậy a. ''

   '' mắt nhỏ cái kia, có phải hay không một kích động lên tiếng nói đã là cùng thái giám giống như? ''

   '' không sai a, làm sao? Ngươi biết bọn hắn? ''

   Trần Tổ lúc này cũng tò mò, hắn cũng quay đầu hỏi Tiếu Vô Tật: '' tiếu hai tịch, ngươi biết hai người kia? ''

   '' ha! Ha ha ha! '' Tiếu Vô Tật lúc này gượng cười bốn tiếng, ngay sau đó, hắn đã là xông kia Trần Tổ vừa chắp tay, '' xin lỗi, đường chủ, tại hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy Hỏa Liên Giáo vẫn là không quá thích hợp ta, mà lại ta đột nhiên nhớ tới mình có chuyện phải làm, ít ngày nữa liền muốn rời đi Tế Ninh, cáo từ! ''

   Dứt lời, hắn thế mà vừa nhấc chân liền muốn đi ra ngoài.

   Trần Tổ dưới khiếp sợ, đều nhanh quên nổi giận, qua mấy giây mới phản ứng được, giận dữ đứng dậy, hướng về phía Tiếu Vô Tật bóng lưng quát to: '' dừng lại! ''

   Hắn câu tiếp theo lời kịch, chắc hẳn các vị khán quan đoán đều có thể đoán được: '' ngươi làm nơi này là địa phương nào? Muốn tới thì tới. . . Muốn đi thì đi? ''.

================================================================================

Chương 21: Đồng đạo chi nhân (Thượng)

Nói phân hai đầu, Tiếu Vô Tật như thế nào thoát thân chúng ta tạm thời không đề cập tới, vẫn là tới trước nhìn Song Hài bên này.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai tại thu thập xong ba cái kia theo dõi lâu la về sau, giành được ba thanh kiếm bọn hắn là không có lưu lại, nhưng này lột xuống ba bộ quần áo bọn hắn đều thăm dò đi.

   Tuy nói hai người lúc này còn không có đi mưu đồ cái gì đặc biệt kỹ càng nhằm vào Hỏa Liên Giáo âm mưu, nhưng bọn hắn quỷ kế đa đoan bản tính đã nói cho bọn hắn —— bộ quần áo này tuyệt đối hữu dụng.

   Ra ngoài cẩn thận, hai người cũng không có đi khách điếm tìm nơi ngủ trọ, bởi vì bọn hắn cảm thấy trải qua cửa thành kia việc sự tình về sau, bọn hắn như tại nhiều người công cộng trường hợp tiếp tục hoạt động rất có thể sẽ bị lần nữa khóa chặt.

   Thế là, hai người một đường chộp lấy đường nhỏ rẽ trái ngoặt phải, chuyên chạy người kia ít địa phương đi.

   Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, đi có gần một canh giờ, đến giờ Mùi trước sau, bọn hắn cuối cùng đi tới thành tây một gian trong miếu hoang.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có không ít đã nhịn thật lâu bằng hữu đòi đặt câu hỏi: Vì cái gì ngươi trong sách này. . . Hoặc là nói, vì cái gì tất cả Bình thư cùng trong chuyện xưa, có nhiều như vậy miếu hoang đâu?

   Chỗ này ta đã là hơi giải thích một chút.

   Đầu tiên, chùa miếu chùa miếu, cái này '' chùa miếu '' thuyết pháp, nhưng thật ra là không chính xác.

   Chùa là chùa, miếu là miếu.

   Chùa, lấy '' Trì Thủ '' chi ý, trị vậy. Quan xá vậy; tại thời cổ bình thường là chỉ công sở hành chính cơ cấu hoặc là chức quan, như cái gì Đại Lý Tự, Thái Thường Tự, Quang Lộc Tự. . . '' chùa '' cái chữ này, cùng '' ti '', '' viện '', '' giám '' ý tứ vẫn còn tương đối tiếp cận, cùng '' miếu '' vốn không có gì quan hệ.

   Mà miếu, mới là làm phong kiến mê tín địa phương, cái gì miếu Long Vương, Quan đế miếu, thổ địa miếu, miếu sơn thần. . . Tế thiên tế địa, bái ma bái thần.

   Nhưng về sau, Phật giáo truyền vào Trung Nguyên, cái này hai khái niệm liền bị dần dần làm lẫn lộn.

   Lẽ ra đâu, kia '' chùa '' quy mô là muốn so '' miếu '' lớn không ít, nhưng Đỗ Phiền Xuyên câu kia nghĩ đến mọi người cũng đều nghe qua —— '' Nam Triều bốn trăm tám mươi chùa, bao nhiêu lầu gác mưa bụi trong '' a.

   Tại Phật giáo hưng thịnh năm tháng bên trong, chùa miếu tại Hoa Hạ đại địa như măng mọc sau mưa xuất hiện, trải qua nhiều năm phát triển diễn biến, hậu kỳ có chút chùa quy mô cũng rất nhỏ, cùng miếu cũng không có gì khác nhau.

   Liền nói mấy cái kia mọi người nghe nhiều nên thuộc, Lan Nhược Tự, đúng không? Ô Long viện, đúng hay không? Bàn Tơ. . . A cái kia không phải. . . Dù sao đã là ý tứ như vậy đi.

   Rất nhiều '' tiểu tự miếu '' bởi vì do nhiều nguyên nhân kinh doanh không nổi nữa, liền bị để qua một bên hoang phế, quan phủ cũng không quản được, thế là liền thành ta tại truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng trong sách thường gặp '' không người miếu hoang '' .

   Loại này miếu chỗ vắng vẻ, trong núi chiếm đa số, tại ngoại ô hoặc là thành nội ngẫu cũng sẽ có, nhưng đa số đều bị tên ăn mày chiếm cứ, dù sao xem như cái che gió che mưa chỗ ngồi nha.

   Hôm nay cái này Tôn Hoàng hai người tới miếu hoang, vào chỗ tại thành tây một cái tương đối vắng vẻ địa phương.

   Dưới mắt, hai người một bước vào miếu cửa, liền biết chỗ này khẳng định cũng là tên ăn mày ổ.

   Vì cái gì?

   Thối a!

   Ngài nghĩ a, này ăn mày chỗ ở, có thể không thối sao?

   Những tên khất cái này bản thân đã là không có gì cá nhân vệ sinh có thể nói, có chút mỗi khi gặp mùng một mười lăm mới đi trong sông tẩy lần tắm, như gặp gỡ mùa đông, liên tục hai tháng không tẩy cũng có thể.

   Đã là bọn hắn bình thường ngủ qua địa phá chiếu rơm cùng rơm rạ, kia mùi vị ngươi nói là trong hầm phân vớt lên tới đều có người tin.

   Đương nhiên, ở tại loại này hoàn cảnh bên trong cũng có chỗ tốt, đã là sẽ không lọt vào Hỏa Liên Giáo quấy rối; Hỏa Liên Giáo người nếu là dám tới chỗ này, đi được thời điểm ai cho ai tiền còn chưa nhất định đâu.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải kia kiều sinh quán dưỡng người, bọn hắn cũng không quan trọng cái mùi này, hai người vào miếu sau ngay lập tức lục soát một vòng, xác định không ai về sau, hai người bọn họ tranh thủ thời gian liền để xuống hành lý, bắt đầu thay quần áo.

   Cái gì? Ngài hỏi giờ phút này đám ăn mày đều đi đâu?

   Cái này không nói nhảm a, giữa ban ngày, bọn hắn không đi ra đi làm, lưu tại trong miếu uống gió tây bắc a?

   Khả năng có người lại muốn nói, dùng '' đi làm '' cái này từ nhi hình dung đám người này công việc có phải hay không có chút quá đề cao bọn hắn rồi?

   Vậy ta liền muốn nói hai câu không dễ nghe.

   Ngươi đi học mấy chục năm, lúc ra trường tìm việc, đã từng nghe HR nói qua với ngươi những câu kiểu ''lương thưởng không giới hạn, tùy vào năng lực cá nhân'', ''thời gian làm việc linh hoạt'', ''nhiều thử thách trong công việc'', ''nhiều cơ hội thăng tiến'', '' hi vọng ngươi lạc quan tích cực, dũng cảm khiêu chiến '' chưa?

   Ngươi đã là không có phát hiện tên ăn mày công việc cũng rất phù hợp những này miêu tả sao?

   Ngươi đã là không có phẩm ra ngươi đi làm cũng là tại quỳ xin cơm sao?

   Người tên ăn mày quỳ xin cơm còn không cần phỏng vấn đâu, ngươi vẫn còn phải trở về chờ ba đến năm cái ngày làm việc, nhìn tài chủ có để hay không cho ngươi quỳ.

   Cũng đừng nói các ngươi, chúng ta tác gia không phải cũng áp dụng kể trên kia mấy đầu sao?

   Chỉ bất quá tên ăn mày là dựa vào bán tôn nghiêm của mình tranh thủ đồng tình đến kiếm tiền, chúng ta viết sách chính là dựa vào bán tài hoa của mình cung cấp người tiêu khiển đến kiếm tiền.

   Kiếm tiền nha, không khó coi.

   Trở lại chuyện chính a, tại ta cùng các ngươi nói bậy thời điểm đâu, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã đem y phục cho đổi xong.

   Kia ba tên Hỏa Liên Giáo đồ đều là vóc người trung đẳng, cho nên bọn hắn y phục này mặc trên người Song Hài tạm thời cũng coi như vừa người, chí ít mạnh mẽ nhìn nhìn không ra quá lớn hoặc quá nhỏ.

   Có cái này thân '' bì '' tại, hai người liền yên tâm không ít, dù sao những năm tháng đó cũng không có ảnh chụp cái gì, chỉ cần đổi cách ăn mặc, đại khái suất liền có thể thoát khỏi truy tung.

   Bọn hắn cũng không cũng lo lắng loại này ngụy trang sẽ bị tuỳ tiện nhìn thấu, bởi vì trước đây bọn hắn đã từ kia ba tên Hỏa Liên Giáo đồ trong miệng ép hỏi ra rất nhiều liên quan tới Hỏa Liên Giáo tình báo —— bọn hắn biết Hỏa Liên Giáo tầng dưới chót thành viên đông đảo, giữa lẫn nhau chưa hẳn quen biết, mà lại cho dù có người hỏi bọn hắn cái gì, bọn hắn cũng có thể căn cứ từ mình nắm giữ tin tức đến ứng đối.

   '' Hoàng ca, đã đổi lại cái này một thân, ta tiếp xuống hành động cũng phải hơi phù hợp chọn người thiết mới được a. '' Tôn Diệc Hài cầm lấy hành lý thời điểm, trong lòng đối đêm nay đòi chỗ ở đã có ý nghĩ.

   '' ngươi có phải hay không muốn đi ở kỹ viện sao? '' Hoàng Đông Lai hiểu rất rõ tiểu tử này, không đợi hắn đem lời nói ra đã nối liền câu này.

   '' cái gì gọi là 'Ta muốn đi ở' ? '' Tôn Diệc Hài giọng lập tức đã là cao, '' đây là không có cách nào được không? '' hắn phảng phất sợ đối phương không hiểu, còn lại giải thích một câu, '' đám này Hỏa Liên Giáo đồ bản thân đã là đều là người địa phương, ở khách sạn đã là rất kỳ quái, dễ dàng gây nên hoài nghi. ''

   '' ai nha, nghĩ ở liền nói, không có việc gì ~ '' Hoàng Đông Lai hài hước cười, đồng thời mình cũng đem hành lý cõng lên, '' đi thôi đi thôi, chắc hẳn ngươi trên đường tới cũng đã sớm ngắm tốt kỹ viện vị trí, ngươi dẫn đường đi. ''

   '' thiết. . . '' Tôn Diệc Hài ngoài miệng là xì âm thanh, nhưng bước chân thế nhưng là không ngừng, mà lại cũng không có tiến một bước phủ nhận cái gì, bước nhanh liền đi tới Hoàng Đông Lai bên cạnh.

   Hai người vừa hướng nói một bên sóng vai đi ra ngoài, vừa ra cửa miếu, thiếu chút nữa đều cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

   Đã thấy người này, một thân rách rưới, chân đạp giày cỏ, trước ngực nghiêng ghim một bao quần áo, vác trên lưng một thanh đơn đao, mặc dù hắn lúc này trên đầu còn nhiều thêm đỉnh che mặt mũ rộng vành, nhưng bởi vì cách quả thực gần, Tôn Hoàng hai người vẫn là thấy rõ, đó là cái chừng hai mươi lăm tuổi, tướng mạo coi như thanh niên tuấn lãng.

   Nghĩ đến các vị cũng nhìn ra được, vị này, chính là tiền văn trong sách, đêm đó xông Lỗ vương phủ Khương Mộ Thiền.

   Đương nhiên, nói là '' tiền văn '', kỳ thật trong sách cũng chính là chuyện tối ngày hôm qua mà thôi, phát sinh cũng bất quá mới nửa ngày công phu.

   Như vậy cái này Khương Mộ Thiền là thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Ta dăm ba câu giảng một chút ngài liền hiểu ——

   Lúc rạng sáng, Khương Mộ Thiền bị vị kia '' công công '' giáo huấn một trận về sau, liền tiếp theo chạy trốn.

   Hôm nay sáng sớm, Hỏa Liên Giáo còn chưa bắt đầu thiết lập trạm thời điểm, Khương Mộ Thiền liền đã từ bắc môn xâm nhập vào thành, cũng tìm gian khách cửa hàng ở lại.

   Lại không nghĩ rằng, lúc buổi sáng, Hỏa Liên Giáo lùng bắt vừa mở ra, kia cường độ thật là lớn; bọn hắn không chỉ có là ở trong thành các nơi thiết lập trạm, còn đem lệnh truy nã dán vào trong thành từng cái khách sạn cùng cửa hàng; ác liệt hơn chính là. . . Đã có Hỏa Liên Giáo đồ mượn '' lục soát lấy tặc nhân '' danh nghĩa tùy ý xâm nhập lữ khách trong phòng khách bắt chẹt tài vật.

   Tuy nói Khương Mộ Thiền ở khách điếm lúc dùng chính là tên giả, nhưng lưu tại trong tiệm phong hiểm vẫn có chút lớn, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chạy tới, ở trong thành trốn đông trốn tây, sau đó thì sao. . . Hắn liền hướng người kia ít địa phương chạy, lại sau đó. . . Hắn không liền đến nơi này à.

   Giờ phút này, cùng Tôn Hoàng hai người vừa đối mặt, Khương Mộ Thiền quả nhiên là giật mình.

   Mặc dù hắn vừa rồi đến gần miếu hoang thì hoàn toàn chính xác đã ngầm trộm nghe đến bên trong có tiếng người nói chuyện, nhưng hắn căn bản không nghĩ tới này sẽ là hai tên '' Hỏa Liên Giáo đồ '' đang nói chuyện, bởi vì hắn cũng là biết thưởng thức, biết Hỏa Liên Giáo người sẽ không chạy đến loại địa phương này tới.

   Nhưng khi hắn nhìn thấy kia hai bộ Hỏa Liên Giáo y phục thì hắn đã là sửng sốt.

   "Ừm? '' ngắn ngủi giằng co cùng trầm mặc về sau, Tôn Diệc Hài cấp tốc nhập kịch, bày ra một bộ ác bá lưu manh dáng vẻ, nhìn xem hơi kém cùng mình đụng vào Khương Mộ Thiền nói: '' ngươi là ai a? Chạy chỗ này tới làm gì? ''

   Liệt vị, Tôn ca câu này, có thể tính khôn khéo —— gặp được tình huống, ngươi trước chất vấn người khác, liền có thể phòng ngừa người khác trước tiên đến hỏi ngươi.

   Lúc này tình trạng, kỳ thật mới từ trong miếu đổ nát ra Tôn Hoàng hai người cũng rất khả nghi, nếu ba người lại nhiều sững sờ mấy giây, không chừng Khương Mộ Thiền liền sẽ hỏi trước bọn hắn cái vấn đề này, nhưng hắn cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp, bị Tôn ca đánh đòn phủ đầu.

   "Ây. . . Ta. . . '' Khương Mộ Thiền kỳ thật không phải một cái am hiểu người nói láo, chí ít không phải Song Hài loại kia nói dối đều há mồm liền ra trình độ, cho nên hắn bị Tôn Diệc Hài đột nhiên như vậy hỏi một chút, thật là có chút biên không ra nói tới.

   Hắn cũng không thể ăn ngay nói thật: Ta bởi vì bị các ngươi truy nã, cho nên nghĩ đến cái này trong miếu đổ nát tránh một chút.

   Dưới tình thế cấp bách, Khương Mộ Thiền cắn răng một cái giậm chân một cái, dứt khoát, không nói! Động thủ đi!

   Chỉ cần hai cái cổ tay chặt đem hai người này đánh ngã, vậy liền cũng không cần trả lời cái gì.

   Hô hô ——

   Nói trễ khi đó thì nhanh, kia một cái chớp mắt, nhưng gặp Khương Mộ Thiền hai tay mở ra, giơ lên hai tay liền đồng thời hướng Tôn Hoàng hai người bên gáy đánh tới.

   Hắn coi là, tại khoảng cách này bên trên đánh ngất xỉu hai tên lâu la nha, là chuyện dễ như trở bàn tay, cho nên hắn cái này hai lần xuất thủ cũng không tính nhanh, chỉ là dùng hai thành lực, sợ đem người đánh chết.

   Không nghĩ tới. . .

   Bành ——

   Khương Mộ Thiền hai tay còn chưa vung xuống đi, chính hắn ngực cũng đã trước chịu một chưởng.

   Hoàng Đông Lai một chưởng này, cũng không có động sát niệm, kình lực phía '' đẩy '' lực làm chủ, cũng không phải là '' chấn '' hoặc là '' xuyên '' cái chủng loại kia sát thương phương thức.

   Vốn một chưởng này mục đích là kéo ra Khương Mộ Thiền cùng giữa hai người khoảng cách, khiến hắn hai cái cổ tay chặt thất bại, nhưng đã là ngay cả Hoàng Đông Lai cũng không có phát hiện, giờ này khắc này, Tôn Diệc Hài đã dẫm ở Khương Mộ Thiền một chân. . .

   Bình thường đứng vững bị người đẩy về sau, cùng chân bị dẫm ở tình huống dưới bị người đẩy về sau, kết quả kia tất nhiên là khác biệt.

   Vốn chiêu này qua đi Khương Mộ Thiền đơn giản về sau nhảy ra một trượng, điều chỉnh một chút thân hình liền có thể đứng vững vô sự, nhưng trải qua Tôn Diệc Hài như thế một lẫn vào, Tiểu Khương thành thẳng tắp ngửa ra sau ngã xuống đất tư thái.

   Cũng may hắn cũng là cao thủ, vội vàng nhấc lên nội lực thi xuất khinh thân chi pháp, hai tay cũng tranh thủ thời gian chuyển khuỷu tay lật cổ tay hướng xuống khẽ chống, lúc này mới phòng ngừa mình cái ót chạm đất.

   '' hai người này chuyện gì xảy ra? '' kia trong chớp mắt, Khương Mộ Thiền trong lòng kinh hãi.

   Một là kinh ngạc tại Hoàng Đông Lai võ công không tầm thường, tuyệt không phải hạng người bình thường.

   Hai là kinh ngạc tại Tôn Diệc Hài xuất thủ (chân) âm hiểm, khó lòng phòng bị.

   Còn có ba chính là. . . Hắn có chút không nghĩ ra, hai người này vì cái gì có thể đối với mình đột nhiên tập kích phản ứng đến nhanh như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn từ lần đầu tiên liền đem ta cho nhận ra?

   Đương nhiên, hắn là nghĩ nhiều.

   Tôn Hoàng hai người không cần nhận ra hắn, bọn hắn gặp hắn một bên mặt lộ vẻ khó xử, một bên "Ây. . . Ta. . . '' dạng này ấp a ấp úng, liền đã đối với hắn đề phòng.

   Cái này kêu là quân tử chi bụng thường bị đâm, lòng tiểu nhân sống ngàn năm a.

   Lúc trước Thẩm U Nhiên bộ kia ra vẻ đạo mạo dáng vẻ đều bị Song Hài bằng cảm giác không có chút nào chứng cứ cho phòng, ngươi Khương Mộ Thiền nghĩ tại trước mặt bọn hắn làm đánh lén, sợ là còn non một chút.

   '' Thái Sơn áp đỉnh! ''

   Một hơi qua đi, một nhìn Khương Mộ Thiền ngã xuống đất sau cũng không thụ thương, mà là khó khăn lắm dùng tay chi ở thân thể, Tôn Diệc Hài lập tức đã là phóng người lên, hét lớn một tiếng, trên không trung bày ra một cái phi thường dọa người tư thế, hướng phía Khương Mộ Thiền bay nhào mà đi.

   Khương Mộ Thiền nghe xong '' Thái Sơn áp đỉnh '', lại nhìn Tôn ca kia động tác quá mức, tự nhiên phán đoán đây cũng là một loại phi thân cưỡi mặt, từ trên cao đi xuống nhảy đè tới chiêu thức.

   Tiểu Khương cũng không hoảng loạn, hắn chợt đã là rút lui mở chèo chống thân thể hai tay, để cho mình phần lưng nhẹ nhàng chạm đất, chuẩn bị phía đưa ra tay đến ứng chiêu.

   Ai ngờ. . . Kia Tôn Diệc Hài công kích, cũng không có áp xuống tới.

   "Hở? Hắn bay qua đầu? '' nháy mắt kia, Khương Mộ Thiền nhìn xem Tôn Diệc Hài trên không trung quỹ tích, bỗng nhiên ý thức được đối phương nhảy cường độ tựa hồ là quá lớn rồi, hiển nhiên đã vượt qua mình phía trên.

   Ngay tại hắn bắt đầu hoài nghi Tôn ca có phải hay không ngu xuẩn thời điểm.

   '' Tuyết Vũ cửu thiên! ''

   '' đi ngang qua '' đỉnh đầu hắn Tôn Diệc Hài, bỗng nhiên lại là hét lớn một tiếng, cũng cùng với tiếng quát hướng mặt của hắn mãnh ném hạ một đống màu trắng bột phấn.

   Giờ khắc này, Khương Mộ Thiền bắt đầu hoài nghi —— ngu xuẩn khả năng là chính hắn.

   Nhưng vẫn là câu nói kia, cao thủ chính là cao thủ. . . Cũng không phải là dễ dàng như vậy bị ám chiêu cho ám toán.

   Thẩm U Nhiên lúc trước bị vôi sống đánh lén đắc thủ, là bởi vì lúc ấy là tại lúc nửa đêm, thẩm tại giận đến đã nhanh đòi mất lý trí tình huống dưới, chủ động xông về đứng tại chỗ tối tăm Tôn Diệc Hài, lại Tôn ca chuẩn bị '' một bao túi '' loại này vượt qua thường thức lượng, phối hợp với đối phương nhanh chóng lao tới tốc độ đón đầu quăng đi lên, kia thẩm tất nhiên là tránh không kịp.

   Mà dưới mắt, ban ngày ban mặt, Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền ở giữa còn cách gọi khoảng cách, ném tới vôi sống cũng chẳng qua chỉ là trong tay người có thể tóm đến hạ một thanh mà thôi, kia Khương Mộ Thiền còn là kịp phản ứng.

   Vừa vặn hắn vừa rồi đã để phần lưng chạm đất, cái gọi là '' lực từ đặt '', Khương Mộ Thiền mượn lực xoay người, cấp tốc liền lăn đến một bên.

   Chỉ là, hắn cái này khẽ đảo lăn một vòng về sau, một thanh sớm đã chờ tốt kiếm, liền đỡ đến trên cổ của hắn. . .

   Nhìn xem kia ở trên cao nhìn xuống, cầm trong tay trường kiếm Hoàng Đông Lai, Khương Mộ Thiền không khỏi cười khổ lên tiếng: '' a. . . Xem ra các hạ khinh công cũng không tệ đâu. . . ''

   Hoàng Đông Lai nghe được cái kia '' cũng" tự, liền đã biết cái gì, nhưng hắn cũng không có nói địa phá, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Khương Mộ Thiền nói: '' quá khen, đứng lên mà nói. ''.

================================================================================

Chương 22: Đồng đạo chi nhân (Hạ)

Hoàng Đông Lai nói "dậy", đương nhiên không phải đứng dậy, mà là ngồi dậy.

   Khương Mộ Thiền cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn chỉ là ngồi xếp bằng xoay eo, chậm rãi dậy ngồi, sau đó liền không còn vọng động.

   Đương nhiên, thân thể bất động, không có nghĩa là miệng cũng bất động.

   Khương Mộ Thiền ngồi vững vàng về sau, tựa như cũng không phải rất sợ trên cổ mình đỡ thanh kiếm kia, vẫn là trên mặt dáng tươi cười lời nói: '' ta vốn cho rằng, các ngươi Hỏa Liên Giáo ngoại trừ người giáo chủ kia Hỏa Liên Đại Tiên còn có chút năng lực bên ngoài, cái khác bao quát đường chủ ở nội tất cả đều là chút giá áo túi cơm, không nghĩ tới... Thật là có các hạ cao thủ như vậy tồn tại. ''

   Hắn câu nói này, vốn là mang theo ý dò xét.

   Nhưng hắn thật không nghĩ đến, trước mắt hai cái này mặc Hỏa Liên Giáo '' thánh phục '' gia hỏa, căn bản cũng không phải là Hỏa Liên Giáo người, cho nên hắn lời này, ngược lại là trước bại lộ rất nhiều liên quan tới mình tin tức.

   Tôn Hoàng hai người là nhân vật cỡ nào? Vừa rồi xem Khương Mộ Thiền thân thủ, giờ phút này nghe hắn thái độ đối với Hỏa Liên Giáo, kết hợp với một chút trước mắt trong thành tình huống... Còn có thể đoán không được tiểu tử này đã là bị toàn thành truy nã cái kia '' tặc nhân '' sao?

   Kia một cái chớp mắt, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chỉ tốn một giây đồng hồ trao đổi một chút ánh mắt, liền giống đối tốt ám hiệu, riêng phần mình trong lòng đều có so đo.

   Thế là, một giây sau, Tôn Diệc Hài liền bước nhanh đi lên phía trước, đứng ở Hoàng Đông Lai bên cạnh, đối Khương Mộ Thiền lời nói: '' ta nhổ vào! Ngươi nói ai là giá áo túi cơm đâu? Dám nhục ta Thánh giáo uy danh, tin hay không đại gia ta hiện tại đã là một đao chặt ngươi? ''

   '' ai ~ ngươi đừng có gấp a. '' Hoàng Đông Lai cũng là thuận thế tiến vào nhân vật, tiếp nói, " ngươi đã là không có một giấc ra tiểu tử này có chút nhìn quen mắt sao? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, làm bộ sững sờ, lại làm bộ nhìn chằm chằm Khương Mộ Thiền mặt suy nghĩ trong chốc lát, lập tức mới lộ ra một cái vô cùng xốc nổi, '' bừng tỉnh đại ngộ '' thần sắc nói, " nha! ''

   Hắn một bên diễn, một bên đã là từ trong ngực móc ra một trương lệnh truy nã tới.

   Cái đồ chơi này, tự nhiên cũng là bọn hắn tính cả quần áo cùng một chỗ từ kia ba tên Hỏa Liên Giáo lâu la nơi đó giành được, có mấy trương đâu.

   Tôn Diệc Hài đem nó lấy trên tay, làm bộ cùng Khương Mộ Thiền mặt bắt đầu so sánh.

   Khương Mộ Thiền cũng là người sảng khoái, hắn thấy thế, lúc này cười lạnh một tiếng, trực tiếp nói ra: '' không cần nhìn, các ngươi muốn bắt người chính là ta. ''

   "Ồ? '' Tôn Diệc Hài thấy đối phương thừa nhận, liền cũng không lãng phí thời gian nữa, hắn đem lệnh truy nã thăm dò lần trong ngực, tiếp lấy nói, " thật đúng là tiểu tử ngươi... Ta đã nói rồi, làm sao vừa thấy mặt vừa hỏi ngươi một câu, ngươi lại đột nhiên cùng ta hai anh em động thủ, nguyên lai ngươi chính là đêm đó xông Lỗ vương phủ cuồng đồ! ''

   '' phải thì như thế nào? '' Khương Mộ Thiền hỏi ngược lại.

   '' hắc ~ tiểu tử ngươi... Sắp chết đến nơi vẫn rất phách lối a? '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai lại nối liền nói đến, cũng bắt đầu chân chính thăm dò, '' vương phủ kia là địa phương nào? Là có thể mặc cho ngươi tới lui sao? Trong mắt ngươi còn có vương pháp sao? ''

   '' ha! Ha ha ha ha... '' Khương Mộ Thiền nghe vậy cười to, nở nụ cười sau một lúc, bỗng giận tái mặt nói, " các ngươi Hỏa Liên Giáo ỷ có kia thế tử Chu Hách chỗ dựa, tại cái này Tế Ninh địa giới hoành hành bá đạo, thịt cá bách tính, làm xằng làm bậy... Chuyện gì thương thiên hại lý các ngươi chưa làm qua? Thế mà còn có mặt mũi đề cập với ta vương pháp? ''

   "Ừm? '' Tôn Diệc Hài nghe xong, con hàng này ngay cả Tiểu vương gia tục danh cũng dám gọi thẳng, có chút quyết đoán a, '' tiểu tử, nghe ngươi ý tứ này... Ngươi đêm qua xông vào Vương phủ, chẳng lẽ vẫn là muốn cho dân chúng ra mặt hay sao? ''

   '' hừ... '' Khương Mộ Thiền nhưng lại chưa trả lời hắn vấn đề này, '' chuyện cho tới bây giờ, lại nói những này cũng là vô ích... '' hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Song Hài, '' kiếm đều gác ở trên cổ, ta lại mạo xưng cái gì anh hùng hảo hán, cũng bất quá tự rước lấy nhục thôi... Hai vị như còn có chút lương tâm, hiện tại đã là cho ta thống khoái, về sau nhắc lại lấy đầu của ta đi lĩnh thưởng là được... Tránh khỏi ta rơi xuống các ngươi kia yêu đạo đầu lĩnh trong tay lại thụ tra tấn! ''

   Khương Mộ Thiền dứt lời, liền đem hai mắt vừa nhắm, nghiêng đầu lộ cái cổ, vẫn thật là là một bộ không sợ chết dáng vẻ.

   Tôn Hoàng hai người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, cũng không nói chuyện, dù sao bọn hắn chỉ dựa vào ánh mắt cùng biểu lộ liền có thể hoàn thành một loại nào đó ngoại nhân không cũng biết giao lưu.

   Một lát sau, nhắm mắt chờ chết Khương Mộ Thiền chẳng những không có đợi đến '' cổ mát lạnh '' trong nháy mắt,

   Tương phản, hắn cảm thấy bên gáy kia lạnh buốt mũi kiếm bị dời.

   Cái này Khương Mộ Thiền tuy là '' phi tặc '', nhưng tuyệt không phải hạng giá áo túi cơm, cho nên hắn một lần nữa mở mắt về sau, cũng không có lập tức làm ra chạy trốn hoặc phản kháng động tác, mà là trên mặt nghi hoặc mà nhìn xem Tôn Hoàng hai người nói: '' các ngươi đây là ý gì? ''

   '' đứng lên đi, chúng ta không phải Hỏa Liên Giáo người. '' Hoàng Đông Lai lần câu nói này thì đã thanh kiếm thu hồi trong vỏ.

   '' cái gì? '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, lúc ấy đã là sững sờ.

   Hắn cái này sững sờ, từ không phải là bởi vì hắn không tin đối phương, dù sao vừa rồi mệnh của hắn đều lấy tại tay của người ta bên trong, hắn cũng minh bạch đối phương căn bản không cần thiết lừa hắn; hắn sẽ sững sờ, chỉ là mạch suy nghĩ nhất thời không cùng bưng lên, bởi vì hắn không rõ hai cái này từ lúc đóng vai đến nói chuyện hành động đều rất phù hợp Hỏa Liên Giáo đức hạnh gia hỏa làm sao đột nhiên lại nhảy phản.

   Đúng lúc này, Tôn Diệc Hài theo sát lấy liền đến câu: '' cái này Hỏa Liên Giáo y phục, chúng ta còn có một bộ, ngươi có muốn hay không cũng thay đổi? ''

   Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Khương Mộ Thiền liền nhanh chóng kịp phản ứng: '' a... '' hắn lại một lần lộ ra tiếu dung, cũng đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói, " cái này thật đúng là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, nguyên lai mọi người là người trong đồng đạo... Tại hạ Khương Mộ Thiền, còn chưa thỉnh giáo hai vị? ''

   '' Tôn Diệc Hài. ''

   '' Hoàng Đông Lai. ''

   Song Hài đem danh tự vừa báo, Khương Mộ Thiền biểu lộ đã là biến: '' cái gì? Chẳng lẽ hai vị đã là truyền thuyết kia bên trong... ''

   '' ai ~ hư danh mà thôi. '' Tôn Diệc Hài khoát tay áo.

   '' vừa rồi có nhiều đắc tội, mong rằng Khương huynh đừng nên trách. '' Hoàng Đông Lai cũng khách khí một câu.

   '' đâu có đâu có... Đều là hiểu lầm, lại nói mới cũng là Khương mỗ ta ra tay trước. '' Khương Mộ Thiền vội vàng tiếp nói, " chẳng qua... Đại danh đỉnh đỉnh 'Đông Hài Tây Độc' lại sẽ thân ở cái này Tế Ninh thành trong miếu đổ nát, còn song song người mặc cái này Hỏa Liên Giáo quần áo... Cái này thật là có chút vượt quá Khương mỗ dự kiến. ''

   '' hại... Nói rất dài dòng, chúng ta vẫn là tiên tiến trong miếu trò chuyện tiếp đi. '' Hoàng Đông Lai nói, đã cùng kia Tôn Diệc Hài cùng nhau quay người, lại đi kia trong miếu đổ nát lần.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, từ cũng là bước nhanh theo vào.

   Nói ngắn gọn, ba người vào tới miếu về sau, Khương Mộ Thiền liền đem hắn tối hôm qua xông Lỗ vương phủ sự tình nói một lần, mà Song Hài cũng đem bọn hắn hai ngày này tại Tế Ninh một vùng kiến thức, cùng trước đây không lâu làm sao tiến thành, làm sao cướp quần áo đều đem nói ra rơi... Đương nhiên, Tôn ca tại trong miêu tả trừ đi vung vôi sống những cái kia hèn mọn chi tiết.

   Tại bọn hắn trao đổi tình báo thời điểm đâu, Khương Mộ Thiền cũng đã đem kia thứ ba bộ quần áo thay.

   '' ha ha... Hai vị quả nhiên như nghe đồn nói, thông minh hơn người. '' trò chuyện một chút, Khương Mộ Thiền cũng không nhịn được khen đặt Tôn Hoàng hai người, '' nếu là Khương mỗ cũng nghĩ đến đi giả trang Thành Hỏa Liên Giáo đồ, cũng không trở thành khiến cho chật vật như thế a. ''

   '' Khương huynh khách khí, ta hai người chẳng qua thiện làm một ít mưu kế đến tự bảo đảm thôi. '' Hoàng Đông Lai cũng là cùng lẫn nhau thổi nói, " Khương huynh có thể tại vương phủ tới lui tự nhiên, mới thật sự là đại năng lực. ''

   '' ha ha... Hoàng huynh đây không phải trêu chọc tại hạ sao, ta vừa mới còn bị các ngươi cho chế phục nữa nha, có năng lực gì a? '' Khương Mộ Thiền cũng là lòng dạ khoáng đạt người, mặc dù hắn mới vừa rồi là tại một đối hai tình huống dưới bị người giẫm ngón chân, báo giả chiêu, tiếp vôi sống... Mà lại trên người hắn còn mang theo nội thương, nhưng hắn cũng không ghi hận đối thủ, càng sẽ không đối với mình thất bại tìm cớ gì.

   Thân là lục lâm đạo bên trên nhân vật thành danh, Khương Mộ Thiền há có thể không hiểu: Ra trà trộn, nơi đó có nhiều như vậy '' công bằng quyết đấu '' thời điểm?

   Trong chốn võ lâm đại đa số sinh tử chi đấu, đều là tại không có phe thứ ba chứng kiến tình hình phát xuống sinh —— hai người đối chặt, cuối cùng chỉ có đứng đấy cái kia, mới có mệnh đi nói với người khác cuộc tỷ thí này là chuyện gì xảy ra, bị chặt nằm xuống cái kia, cho dù có thể tìm tới vô số cái lý do để chứng minh trận này thắng bại không công bằng, cũng chỉ có thể cùng Diêm Vương gia ôm lấy oán.

   '' ha ha ha... Ta đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết nha. '' Tôn ca một nhìn đối phương cũng rất khách khí, liền cười ha ha đem chuyện này bỏ qua đi, theo sát lấy hắn đã là thuận thế dời đi chủ đề, "Đúng rồi, đã mọi người hiện tại cũng bị Hỏa Liên Giáo theo dõi, ta không bằng thương lượng một chút, như thế nào đối sách... ''

   Khương Mộ Thiền sau khi nghe xong, liền trả lời: '' làm nghe 'Đông Hài' mưu lược không tầm thường, chắc hẳn Tôn huynh giờ phút này đã có chủ ý? ''

   "Đúng vậy a. '' mà Hoàng Đông Lai nói với Tôn Diệc Hài nói phải liền không như vậy hàm súc, '' Tôn ca, lần này chuẩn bị làm sao 'Đổi' a? ''

   Hắn cái này '' đổi '' tự, hiểu được đều hiểu, ta đã là không giải thích nhiều.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' Khương huynh, ngươi nói ngươi tối hôm qua từ kia Hỏa Liên Đại Tiên trên thân trộm ra hai dạng đồ vật đến, không biết có thể hay không cho chúng ta nhìn xem, nếu như là vật rất quan trọng, chúng ta có lẽ có thể dùng lúc nào tới thiết kế? ''

   '' đúng đúng, có đạo lý. '' Khương Mộ Thiền gật gật đầu, lập tức liền lấy ra tối hôm qua hắn từ trên thân Thi Hành Tử lấy được thiết bài cùng cẩm nang, '' hai vị Mời xem, đã là hai thứ này. ''

   Hắn trong lúc nói chuyện, tay trái tay phải đã đều cầm lấy một vật hướng Song Hài đưa tới.

   Hoàng Đông Lai nhận được là cẩm nang, còn chưa mở ra, Hoàng ca liền đã phát hiện cái gì, nhất thời nhướng mày.

   Mà Tôn Diệc Hài nhận được khối kia viết cái kia Côn Luân nô danh tự thiết bài, hắn nhìn thấy phía trên ba tự, liền bản năng nói ra: '' Tần Đoan Vũ? ''

   '' thần mẹ hắn Tần Đoan Vũ. . . '' Hoàng Đông Lai lúc này vừa vặn cũng hướng Tôn ca trên tay thiết bài liếc mắt mắt, lúc ấy đã là một câu thô tục lối ra, '' là 'Terrell (Terrell)' ! ''

   '' ai nha. . . '' Tôn ca nhếch miệng, '' chữ này khắc đến không rõ ràng. ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, đến tiếp sau có mười câu tám câu nhục nhã mù chữ nhả rãnh đã vận sức chờ phát động.

   '' làm gì? Lão tử đã là niệm Tần Đoan Vũ rồi? Thế nào? '' Tôn Diệc Hài cũng nhìn ra Hoàng ca muốn làm gì, cho nên hắn sớm liền bắt đầu chơi xỏ lá.

   '' được rồi được rồi. . . Là tự khắc đến không rõ ràng, được rồi? '' Hoàng Đông Lai nghĩ nghĩ, tại Khương Mộ Thiền loại này vừa người quen biết trước mặt nhục nhã Tôn ca cũng không có quá vui mừng thú; còn nữa, thật ép, Tôn ca khẳng định lại mạnh hơn đi Lạc chủ đề, bắt đầu cắn ngược lại hắn '' hố phân giết người '' sự tình, cho nên Hoàng Đông Lai cũng chỉ không có nói thêm gì đi nữa.

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hừ một tiếng, tiếp nói, " lại nói. . . Cái này tựa như là người tên a, mà lại là cái tên tiếng Anh sao? ''

   Hoàng Đông Lai cũng nói: '' chẳng lẽ nói. . . Cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, nhưng thật ra là cái người châu Âu? ''

   Tôn Diệc Hài lập tức lại nhìn về phía Khương Mộ Thiền nói: '' Khương huynh, ngươi nhìn thấy cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, hắn như thế nào a? Có phải hay không sống mũi cao, da trắng, sau đó con mắt cùng tóc Sắc đều đều không phải là hắc. . . Dù sao không giống chúng ta nhân sĩ Trung Nguyên? ''

   Khương Mộ Thiền phải nghe không hiểu hai vị này đang nói cái gì tiếng lóng đâu, cái gì tiếng Anh, cái gì Châu Âu, đều là hắn không hiểu từ nhi, hắn chỉ là chi tiết trả lời: '' này cũng không có. . . Mặc dù hắn dáng dấp là vừa cao vừa lớn, một mặt lệ khí, nhưng nhìn xem vẫn là chúng ta người Trung Nguyên tướng mạo, cũng không có có điểm nào giống Tôn huynh như ngươi nói vậy. . . ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài trầm ngâm một tiếng, lập tức lại không đầu mối.

   Lúc này, Hoàng Đông Lai lại hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi tại viện nhi bên trong thời điểm, Khương huynh ngươi thật giống như có xưng kia Hỏa Liên Đại Tiên vì 'Yêu đạo' ? ''

   "Đúng vậy a. '' Khương Mộ Thiền trả lời.

   Hoàng Đông Lai thần sắc xiết chặt: '' ngươi thế nhưng là trông thấy hắn dùng cái gì yêu pháp? ''

   '' tê —— '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, thần sắc khẽ biến, tối hôm qua hồi ức lại nổi lên trong lòng, '' không tệ, tối hôm qua ta xác thực gặp hắn dùng một tay không giống võ công chiêu thức. ''

   "Ồ? Dạng gì chiêu thức, ngươi tinh tế nói đến. '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   Thế là, Khương Mộ Thiền đem tối hôm qua Thi Hành Tử bấm niệm pháp quyết niệm chú, dùng kiếm chỉ thả ra khói đen tay kia miêu tả một chút.

   Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, lại nhìn một chút mình cẩm nang trong tay, trên mặt thần sắc cũng là vừa đi vừa về biến hai phiên.

   Một bên Tôn Diệc Hài tất nhiên là nhìn ra được Hoàng Đông Lai đã biết cái gì, còn cố hỏi nói: '' Hoàng ca, tình huống như thế nào? ''

   '' cái này Hỏa Liên Giáo bên trong những người khác như thế nào ta còn không rõ ràng lắm, nhưng mà. . . '' Hoàng Đông Lai nhìn lấy mình trong tay cái kia cẩm nang nói, ". . . Cái này Hỏa Liên Đại Tiên, chỉ sợ thật đúng là cái biết pháp thuật yêu đạo. ''.

================================================================================

Chương 23: Công tử chi mưu

Nói phân hai đầu, chúng ta lại đến nhìn Hỏa Liên Giáo bên này.

   Lúc này, Thi Hành Tử ngay tại tổng đàn gian nào đó trong phòng, chuẩn bị vì một thủ hạ hiếu kính đi lên dân nữ '' khai quang '' .

   Ai ngờ, cái thằng này quần còn chưa thoát đâu, ngoài phòng chợt truyền đến một trận tiếng la.

   '' giáo chủ —— việc lớn không tốt á! ''

   Thanh âm kia từ xa mà đến gần, đảo mắt liền tới trước cửa phòng.

   Thi Hành Tử cũng không kẻ điếc, người này đều tới cửa, hắn cũng không thể không để ý tới đi.

   '' đồ hỗn trướng! Hô to gọi nhỏ làm gì! '' bị quấy chuyện tốt, Thi Hành Tử tất nhiên là cảm thấy không vui, cho nên hắn cách lấy cánh cửa đẩy trước mắng hai câu, sau đó lại nói, " đến tột cùng chuyện gì như thế kinh hoảng? ''

   '' bẩm. . . Bẩm giáo chủ, thanh. . . Thanh Liên đường. . . Ra đại sự á! '' trước đó đến thông báo lâu la chạy được là thở không ra hơi, lúc nói chuyện suyễn không ngừng.

   '' đại sự? Bọn hắn có thể có đại sự gì? '' Thi Hành Tử hỏi vấn đề này thời điểm, cũng không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, '' chẳng lẽ bọn hắn đường khẩu còn có thể bị người phá hủy hay sao? ''

   '' dạy. . . Giáo chủ, ngài có chỗ không biết a. . . '' kia lâu la lại thở hổn hển mấy ngụm, rốt cục có thể nói ra cả nói tới, '' theo Thanh Liên đường huynh đệ đến báo, ngay tại mới. . . Trần Trần chủ tính cả thủ hạ hắn tất cả tịch quan đều bị người giết cái không còn một mảnh. . . ''

   '' cái gì? '' Thi Hành Tử mới đem nói nghe được một nửa, đã là cả kinh từ từ trong phòng vọt ra, nắm lên kia lâu la cổ áo liền nói, " ngươi nói rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đối phương là cái nào đường? Tới nhiều ít người? ''

   Bị giáo chủ đại nhân như thế đổ ập xuống hỏi một chút, kia lâu la tuy có chút hoảng hốt, nhưng hắn vẫn có thể run run rẩy rẩy đem lời cho đáp ra: "Ây. . . Hồi giáo chủ, hung thủ kia tên là Tiếu Vô Tật; người này hôm nay đột nhiên xâm nhập Thanh Liên đường, đầu tiên là tuyên bố đòi đầu nhập vào ta giáo, lại không phải tịch quan không làm, kết quả Trần Trần chủ đem nó nhận lấy về sau, hắn chẳng biết tại sao lại đột nhiên phản bội, đem Thanh Liên đường trong phòng nghị sự đám người đồ sát hầu như không còn, sau đó nghênh ngang rời đi. . . ''

   "Ừm? '' cái này Thi Hành Tử vẫn là thật biết túm trọng điểm, đối phương nói nhiều như vậy, hắn lại chỉ chú ý một điểm —— điểm trọng yếu nhất, '' ngươi nói là. . . Đối phương chỉ có một người? ''

   "Ây. . . Đúng. '' kia lâu la nhẹ gật đầu.

   Thi Hành Tử nghe vậy, thần sắc khẽ biến.

   Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn cấp tốc khôi phục tỉnh táo, cũng buông lỏng ra cái kia lâu la.

   Đón lấy, Thi Hành Tử liền cười lạnh lầm bầm lầu bầu: '' hừ. . . Tốt, tối hôm qua tới cái Khương Mộ Thiền, hôm nay lại toát ra cái Tiếu Vô Tật, xem ra gần nhất cái này Tế Ninh địa giới bên trên ngưu quỷ xà thần còn không ít a. ''

   Nói đến đây, hắn lại nhìn về phía cái kia lâu la, đề cao giọng mới nói: '' cái này Tiếu Vô Tật hình dạng niên kỷ như thế nào? Nhưng có người nhìn thấy? ''

   "Hồi bẩm giáo chủ, Thanh Liên đường có không ít huynh đệ đều nhìn thấy. '' kia lâu la trả lời, " theo bọn hắn nói, người này mặt rất là cổ quái, trên mặt tổng treo cười quái dị, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi. . . Mặt khác, hắn giết ra Thanh Liên đường thời điểm, trên thân còn mặc chúng ta Hỏa Liên Giáo thánh phục. ''

   Thi Hành Tử lại hỏi: '' hắn dùng chính là cái gì binh khí? ''

   Kia lâu la dừng một giây, lại trả lời: "Ây. . . Là một thanh đao. ''

   "Ồ? Lại là cái đao khách à. . . '' Thi Hành Tử trầm ngâm một tiếng, tiếp lấy liền lâm vào suy nghĩ.

   Một lát sau, Thi Hành Tử liền quyết định được chủ ý, lại tiếp tục mở miệng, đối kia lâu la nói: "Ừm. . . Ngươi bây giờ đã là truyền lệnh xuống, khiến hồng, lam, hắc, phí công bốn đường đường chủ đến tổng đàn nghe lệnh; khác lại sai người đến các nơi cửa thành đi một chuyến, cùng chỗ ấy Quan tổng kỳ còn có chúng ta từ dạy huynh đệ đều biết sẽ một tiếng. . . Liền nói, bởi vậy khoảnh khắc, Tế Ninh thành 'Cho phép vào không cho phép ra', làm trái người, phía loạn đảng luận xử, cho dù là người mặc chúng ta Hỏa Liên Giáo thánh phục cũng không thể ngoại lệ. ''

   ...

   Cùng thời khắc đó, Tế Ninh ngoài thành, mỗ dịch quán.

   Tuy là dịch quán, nhiều ít cũng sẽ có như vậy một hai ở giữa không tệ phòng trên.

   Mà Văn Ngọc Trích ở, tất nhiên là phòng trên.

   Giờ phút này, trong phòng có người, trên bàn có đồ ăn, trong chén có rượu.

   Nhưng. . . Hắn mời đến uống rượu người, lại là chậm chạp chưa tới.

   Văn Ngọc Trích cũng không thường bọn người, bởi vì bình thường đều là người khác chờ hắn.

   Đương nhiên,

   Nếu hắn muốn chờ, hắn cũng có thể rất có kiên nhẫn.

   Hắn đã từng vì ăn được một đuôi từ '' ngọc câu tẩu '' từ trong kẽ nứt băng tuyết vừa câu đi lên mới mẻ đông cá, tại băng thiên tuyết địa bên trong đứng ròng rã một đêm; cũng từng vì chết một cái cũng không làm sao nổi danh mã tặc, tại một đầu trên sơn đạo ngốc đợi ròng rã ba ngày ba đêm.

   Có đôi khi hắn bọn người là vì hưởng thụ, cũng có đôi khi là vì hứa hẹn.

   Vô luận động cơ như thế nào, chỉ cần hắn cho rằng '' giá trị '', hắn liền có thể chờ xuống dưới, lại lại không chút nào không kiên nhẫn.

   Hôm nay khách nhân, không thể nghi ngờ. . . Cũng đáng được hắn chờ.

   Cách cách ——

   Ngay tại kia thức ăn trên bàn phẩm khó khăn lắm đòi biến lương thời điểm, rốt cục, Văn Ngọc Trích các loại người đến.

   Người kia cũng không phải là từ đi vào cửa, mà là từ bên ngoài nhảy cửa sổ tiến đến.

   Cũng may Văn Ngọc Trích cũng không có đem gian phòng cửa sổ đóng lại, bằng không trải qua đối phương như thế va chạm, hai người bọn họ hôm nay liền phải thổi ngoài phòng gió lạnh đối ẩm.

   '' hảo công phu. '' tại tuyệt đại đa số thời điểm, Văn Ngọc Trích đều là rất ung dung; tỉ như dưới mắt, hắn chẳng những không có đối với đối phương vọt cửa sổ mà vào hành vi biểu hiện ra cái gì ngạc nhiên hoặc không nhanh, còn bình tĩnh khen ngợi một chút đối phương khinh công.

   Đương nhiên, hắn cũng không có nói quá sự thật, dù sao. . . Nơi này cũng là lầu ba, mà lại đối phương chỉ là đẩy ra cửa sổ thời điểm phát ra thanh âm, rơi xuống đất kia một chút thế nhưng là một chút động tĩnh đều không có.

   '' đây coi là cái gì? '' mà vị kia nhảy cửa sổ tiến đến huynh đệ, cũng là không chút khách khí, hắn sau khi hạ xuống chỉ là thuận miệng lên tiếng, trực tiếp thẳng hướng bên cạnh bàn đi tới, cũng không đợi chủ nhân nói '' mời '', hắn đã là dửng dưng hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, đem bội kiếm tiện tay bãi xuống, cầm lấy đũa đã là gắp thức ăn ăn.

   '' các hạ đến chậm lâu như vậy, còn đột nhiên nhảy cửa sổ tiến đến, không có ý định giải thích hai câu sao? '' Văn Ngọc Trích nói.

   '' không có ý định. '' người kia trả lời.

   '' a. . . '' Văn Ngọc Trích nở nụ cười, '' làm văn 'Tam Tự Vương' làm việc bất thường, không giống bình thường, hôm nay nhìn thấy. . . Quả nhiên danh bất hư truyền. ''

   '' nói chính sự. '' Tam Tự Vương mới không bằng hắn dông dài, hay là nên dùng bữa dùng bữa, nên uống rượu uống rượu, dù sao hắn đáp lời lúc chỉ nói ba chữ, ăn uống đầy không chậm trễ.

   '' tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta thích. '' Văn Ngọc Trích thuận thế liền nói, " ta nghe nói, chỉ cần giá tiền phù hợp, các hạ cái gì việc phải làm cũng dám tiếp? ''

   '' không có sai. '' Tam Tự Vương nói tiếp.

   '' vậy trừ giá tiền bên ngoài, các hạ kết nối việc còn có cái gì khác giảng cứu sao? '' Văn Ngọc Trích lại hỏi.

   '' nhìn tâm tình. '' Tam Tự Vương nói.

   '' ha ha ha. . . '' Văn Ngọc Trích lại cười, nhưng ánh mắt bên trong không có chút nào ý cười, '' vậy ta cũng không quanh co lòng vòng, ta liền hỏi một câu, ta như mời các hạ đi Ngộ Kiếm Sơn Trang giết người. . . Ngươi dám không? ''

   Tam Tự Vương trên tay đũa đỗ.

   Lúc này, hắn xem Văn Ngọc Trích mấy giây, đem miệng bên trong đồ ăn nuốt, mới nói: '' Thụ Kiếm Sư? ''

   "Đúng vậy. '' Văn Ngọc Trích lần câu này thì cái kia hai mắt nhìn chằm chằm Tam Tự Vương con mắt, khóe miệng còn mang theo mỉm cười. . . Bộ dáng kia, rất giống là một ít phim truyền hình trong '' tà mị cuồng quyến bá đạo tổng giám đốc '' dùng ánh mắt tại công lược ngốc phí công ngọt.

   '' tiếp không được. '' Tam Tự Vương cự tuyệt đến cũng là sắp.

   '' vì cái gì? '' Văn Ngọc Trích lông mày cau lại, '' ta còn không nói giá tiền đâu. ''

   '' đánh không lại. '' mà Tam Tự Vương cho hắn một cái rất đầy đủ lý do.

   "Ồ? '' Văn Ngọc Trích ánh mắt khẽ biến, '' làm sao ngươi biết đánh không lại? Chẳng lẽ ngươi cùng Tiêu Chuẩn giao thủ qua? ''

   '' liên quan gì đến ngươi? '' Tam Tự Vương không muốn trả lời vấn đề này.

   '' a. . . Thật có lỗi, là Văn mỗ đường đột. '' Văn Ngọc Trích nói, bưng chén rượu lên, cung cung kính kính cử đi một chút, '' ta tự phạt một chén. ''

   Tam Tự Vương không để ý tới hắn, lặng lẽ nhìn hắn uống xong.

   Văn Ngọc Trích uống thôi, cười cười, lại nói: "Chẳng qua, các hạ cũng không cần nhanh như vậy đã là làm quyết định, bởi vì Văn mỗ còn có điều kiện khác không có giảng. ''

   '' ngươi giảng a. '' Tam Tự Vương dùng không nhịn được ngữ khí đáp.

   Văn Ngọc Trích gật gật đầu, nói tiếp: '' Tiêu Chuẩn kiếm pháp thiên hạ vô song, Ngộ Kiếm Sơn Trang càng là cao thủ nhiều như mây, muốn lấy sức một mình lấy Tiêu Chuẩn thủ cấp, tất nhiên là khó như lên trời. . . Cho nên, ta chưa hề cũng không có ý định khiến ngươi đi một mình. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, giơ lên một tay, khoa tay cái '' bảy '' thủ thế, '' ta là nghĩ góp bảy người, mà ngươi. . . Là một cái trong số đó. ''

   Lời vừa nói ra, Tam Tự Vương sắc mặt cũng có chút biến, hắn ngẫm nghĩ một lát, lại nói: '' cái nào bảy cái? ''

   Văn Ngọc Trích trả lời: '' trước mắt ta đã xác định chỉ có ba người, một cái là ngươi, một cái là 'Thương Long tàng phong' Hải Thương Phong đại hiệp, ngoài ra còn có một người. . . Họ cười, ngươi cũng không biết hắn, chẳng qua hắn bây giờ đang ở Tế Ninh trong thành, ta đuổi hắn rất nhiều ngày, ngày mai hẳn là có thể đuổi kịp. ''

   Tam Tự Vương nhìn xem Văn Ngọc Trích, nhíu nhíu mày: '' ngươi không tính? ''

   '' a. . . '' Văn Ngọc Trích cười khổ, '' ta cũng là nghĩ tính, đáng tiếc võ công của ta không thích hợp gia nhập cái này trong bảy người. ''

   '' nói như thế nào? '' Tam Tự Vương nói.

   Văn Ngọc Trích nói: '' đòi chết Tiêu Chuẩn, có ba đạo nan quan —— thứ nhất, là đòi địa phá kia Ngộ Kiếm Sơn Trang 'Vạn Kiếm Quy Nhất' đại trận; thứ hai, là muốn chiến thắng Tiêu Chuẩn thủ hạ xuất sắc nhất chín tên kiếm khách, tức 'Cửu tiêu kiếm' ; mà thứ ba nha. . . Đã là tại công phá trước hai đạo nan quan về sau, còn muốn đối mặt Thụ Kiếm Sư bản nhân kia đăng phong tạo cực kiếm chiêu. . . '' hắn dừng một chút, '' phía Văn mỗ sở học biết, thiên hạ hôm nay, muốn giao cái này ba cửa ải, chỉ có tề tựu 'Bốn kiếm ba đao', tái hiện truyền thuyết kia bên trong 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' mới có khả năng. ''

   '' a. . . '' nghe được chỗ này, Tam Tự Vương bỗng nhiên nở nụ cười, '' có ý tứ. . . ''

   Văn Ngọc Trích thấy thế, cũng là lông mày mở ra: '' các hạ có hứng thú? ''

   Tam Tự Vương không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' trước nói giá. ''

   Tam Tự Vương câu nói này vừa ra tới, Văn Ngọc Trích liền tri cái này mua bán cơ bản đã thỏa.

   '' Văn mỗ biết, giống như vậy việc, chỉ cấp chút tiền tài, chắc hẳn các hạ là chướng mắt, cho nên. . . '' Văn Ngọc Trích nói đến chỗ này, tay đã rời khỏi trong ngực, cũng rất nhanh lấy ra một kiện đồ vật tới.

   Tam Tự Vương cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, nhưng cái này một cái chớp mắt, khi hắn nhìn thấy Văn Ngọc Trích lấy ra vật thì hắn cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, dùng kinh ngạc ngữ khí thì thầm: '' 'Chân Hiệp Lệnh' ? ''

   Văn Ngọc Trích đối Tam Tự Vương phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên thực tế, phản ứng này đã xem như rất tỉnh táo.

   '' Văn mỗ những năm gần đây. . . Cũng coi là vì giang hồ làm chút chuyện, cho nên hai năm trước, 'Tể tiền bối' liền tặng cái này mai Chân Hiệp Lệnh cho ta, nói là đối ta cảm tạ, ta đây. . . Cũng là một mực không có cơ hội dùng tới. '' Văn Ngọc Trích bình tĩnh tiếp nói, " như các hạ không bỏ, sau khi chuyện thành công, này khiến liền làm thù lao tặng cùng các hạ, đương nhiên. . . Sau đó Văn mỗ cũng sẽ tự mình đi cùng tể tiền bối nói, ta khiến đã chuyển tặng cho ngươi. ''

   Tam Tự Vương do dự.

   Không phải là bởi vì thù lao giá trị không đủ mà do dự, mà là bởi vì hắn cần ước định một chút mình phải chăng tiêu thụ nổi cái đồ chơi này.

   Thức ăn trên bàn lạnh.

   Tam Tự Vương cũng một lần nữa đứng lên.

   '' các hạ trả lời chắc chắn là. . . '' Văn Ngọc Trích gặp hắn dậy, tựa như là hỏi nói.

   '' chênh lệch bốn cái. '' Tam Tự Vương đáp.

   Văn Ngọc Trích cũng nghe được hiểu hắn ý tứ, cho nên cười nói: '' a. . . Nói như vậy, các hạ đã xem như trước mắt một kiếm này song đao một trong rồi? ''

   Tam Tự Vương gật gật đầu, cũng đã đi hướng bên cửa sổ: '' ta chờ ngươi. ''.

================================================================================

Chương 24: Nhọ lần hai

Lại nói kia trong miếu hoang Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền ba người, tại một phen thương nghị qua đi, liền từ miếu bên trong đi ra.

   Không có nghĩ rằng a, bọn hắn vừa ra cửa miếu đến tiền viện, đối diện đã nhìn thấy một vị đồng dạng mặc Hỏa Liên Giáo quần áo người, đang từ viện nhi cổng chỗ ấy đi đến.

   Đã thấy người này, một thân Hỏa Liên Giáo thánh phục, lưng đeo đơn đao, trên quần áo còn dính chút vết máu; cái kia tướng mạo, cũng là để cho người ta một cái khó quên, bởi vì hắn từ đầu đến cuối treo một trương để cho người ta nhìn xem đã là không quá thoải mái khuôn mặt tươi cười.

   Nghĩ đến các vị cũng nhìn ra được, vị này, chính là tại trước đây không lâu đại náo Thanh Liên đường Tiếu Vô Tật.

   Đương nhiên, tại trong sách là '' trước đây không lâu '', nhưng khoảng cách ta lần trước nói với mọi người đoạn này đều thời điểm, nhưng phải có nửa tháng.

   Như vậy cái này Tiếu Vô Tật lại là làm sao lại xuất hiện ở chỗ này đâu?

   Ta dăm ba câu giảng một chút ngài liền hiểu ——

   Trước đó vài ngày, tại kia núi Tinh Tinh trong sơn trại, Song Hài cho kia Thảo Đường Công Tử Văn Ngọc Trích một bộ mặt, tạm thời thả đi Tiếu Vô Tật.

   Kia về sau, Tiếu Vô Tật đã là một đường hướng tây nam phương hướng chạy, nhưng hắn cũng không thể giống Song Hài như thế quang minh chính đại tẩu đại lộ, bởi vì hắn biết Văn Ngọc Trích đang tìm mình, mà Văn công tử cái này người trong giang hồ bên trên bằng hữu nhiều, tai mắt cũng nhiều... Giống Tiếu Vô Tật loại này dáng dấp như vậy có '' đặc sắc '' người, như cũng giống Song Hài dạng này mỗi ngày tại trên quan đạo nghênh ngang tẩu, sợ là sớm đã bị bắt được.

   Bởi vậy, Tiếu Vô Tật dọc theo con đường này, lượn quanh không ít tiểu đạo, đến mức hắn cũng chỉ so trên đường chậm trễ vài ngày Song Hài hơi sớm một ngày đến Tế Ninh thành.

   Kỳ thật đâu... Nếu như Tiếu Vô Tật biết Tôn Hoàng hai người cũng là đang hướng phía cái phương hướng này lữ hành, vậy hắn ngay từ đầu liền sẽ hướng bắc tẩu, hắn chỗ nào có thể muốn lấy được sự tình trùng hợp như vậy, mình tùy ý chọn cái phương hướng đã là cùng hai vị kia là nhất trí.

   Nói ngắn gọn, đối Song Hài hành tung cũng không cảm kích Tiếu Vô Tật tự cho là chạy tới Tế Ninh xa như vậy, mình không sai biệt lắm cũng chỉ có thể an tâm, thế là hắn liền bắt đầu gây sự.

   Hắn có thể làm chuyện gì đâu? Đó là đương nhiên đã là đi làm '' người xấu ''.

   Tiếu Vô Tật muốn làm người xấu, cũng không phải là bởi vì bản tính của hắn xấu đến mức nào, cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy làm người xấu vui sướng đến mức nào, như thế quang vinh... Tương phản, tại hắn ở sâu trong nội tâm, cho rằng làm người xấu là một kiện rất đáng xấu hổ sự tình.

   Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn làm.

   Hắn chính là muốn làm kia cực kỳ hạ đẳng, cực kỳ nông cạn người xấu... Chỉ có dạng này, mới có thể nhất ném cha hắn mặt; nếu có thể đem hắn cha tươi sống tức chết, vậy thì càng tốt hơn.

   Mà Hỏa Liên Giáo đồ thân phận, hiển nhiên có thể thỏa mãn Tiếu Vô Tật loại này nhu cầu.

   Thế là, đã là có trước đây hắn đầu nhập vào Thanh Liên đường kia vừa ra.

   Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a...

   Tiếu Vô Tật vừa hỗn thượng cái tịch quan thân phận, quần áo trên người cũng không mặc nóng hổi đâu, đã là nghe tin bất ngờ Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đã tiến vào Tế Ninh thành, mà lại cùng Hỏa Liên Giáo kết cừu oán, cái này hắn còn có thể đợi đến xuống dưới?

   Mặc dù Tiếu Vô Tật trước đây trúng cổ đã qua phát động thời hạn, không thể nghi ngờ là mất hiệu lực, nhưng lĩnh giáo qua Song Hài thủ đoạn hắn, biết rõ kia hai hàng lợi hại... Tại trong đầu của hắn, Hỏa Liên Giáo cùng Đông Hài Tây Độc đối đầu, kia diệt giáo chỉ là cái vấn đề thời gian, hắn cũng không muốn cùng thuyền này cùng một chỗ chìm đây này.

   Cho nên Tiếu Vô Tật tại chỗ đã là phản thủy, chuẩn bị '' bỏ giáo '' chạy trốn.

   Kia Thanh Liên đường đường chủ Trần Tổ cùng mấy cái kia tịch quan, cũng là đui mù, bọn hắn coi là mười cái lắng một cái, lại là sân nhà tác chiến, bên ngoài còn có nhiều huynh đệ như vậy đâu, làm sao cũng không thể khiến cái này Tiếu Vô Tật chạy a?

   Cái này. . . Đã là gọi đối định vị của mình không rõ rệt.

   Các ngươi Hỏa Liên Giáo là giúp người nào? Ngay cả Khương Mộ Thiền dạng này lục lâm phi tặc đều biết, ngoại trừ giáo chủ Hỏa Liên Đại Tiên bên ngoài, Hỏa Liên Giáo nội nhân đều giá áo túi cơm; ngay cả Bành Nhị loại kia mặt hàng đều có thể làm bên trên Thanh Liên đường '' thứ năm tịch '', kia những người khác thực lực có thể nghĩ a... Đường chủ liền xem như so tịch quan lợi hại chút, có thể mạnh đi đến nơi nào? Bọn hắn điểm này võ công, cũng chỉ khi dễ khi dễ dân chúng còn có tác dụng, thật gặp gỡ giang hồ cao thủ, sợ là ngay cả tam lưu đều có thể cùng bọn hắn có đến có về.

   Mà kia Tiếu Vô Tật là ai? Ngộ Kiếm Sơn Trang Tiêu Chuẩn con trai độc nhất, thuở nhỏ liền được công nhận thiên tài kiếm khách,

   Cho dù bây giờ đã quăng kiếm dùng đao, như thường cũng là Văn Ngọc Trích công nhận '' đao kiếm thất tuyệt '' một trong... Dùng hắn thực lực, chết kia Thanh Liên đường mười cái tam lưu mặt hàng, còn không phải cùng chơi đồng dạng?

   Nhưng là đâu... Chạy, hắn vẫn là phải chạy.

   Hỏa Liên Giáo dầu gì, thành viên cũng có chừng một ngàn người, phía sau còn có quan phủ chỗ dựa, thật muốn bị bọn hắn cho vây quanh, cho dù ngươi võ công lại cao hơn , chờ nội lực thể lực hao hết, cuối cùng cũng chết; dù sao Tiếu Vô Tật cũng không phải tuyệt đỉnh cấp cao thủ, lắng mười cái hắn là có thể, nhưng lắng mấy trăm... Nghĩ cũng đừng nghĩ.

   Đánh nhau đều biết, đánh nhau lúc thể lực tiêu hao, là chỉ số cấp: Để ngươi lắng mười cái học sinh tiểu học, ngươi có lẽ có thể tương đối buông lỏng thủ thắng, nhưng nếu là để ngươi lắng một trăm cái, dù là chia mười tốp, một nhóm một nhóm đi lên đánh với ngươi, kia trên cơ bản đến thứ ba nhóm thứ tư ngươi đã là mệt mỏi nằm xuống.

   Mà lại, đây là tại đối phương không để cái gì '' mánh khóe '' điều kiện tiên quyết, nếu đối phương thả cung tiễn, phóng độc khói, phóng hỏa... Vậy ngươi chết được càng nhanh.

   Lúc trước kia hái hoa đạo tặc '' Hồng Mai tước '' võ công liền không kém, còn không phải bị Tôn Diệc Hài mang theo một bang người bình thường, lại hơi thi chút thủ đoạn, đã là đưa tại Vũ Tê Lâu bên trong.

   Từ trên tổng hợp lại, Tiếu Vô Tật từ Thanh Liên đường chết sau khi đi ra, cũng là tại thành Trung Đông tránh Tây Tạng, sau đó thì sao... Hắn liền hướng người kia ít địa phương chạy, như vậy người ở nơi nào ít đâu? Liệt vị xem phía trước vài đoạn đều đều hiểu a.

   Không phải sao, hắn liền chạy cái này miếu hoang tới...

   Giờ phút này, cùng Tôn Hoàng khương ba người vừa đối mặt, Tiếu Vô Tật quả nhiên là giật mình.

   Hắn còn sững sờ ở nơi đó không có mở miệng đâu, Tôn Diệc Hài đã là chỉ vào hắn hô: '' ta dựa vào! Là ngươi! ''

   Tiếu Vô Tật nghe xong câu này, da đầu đều tê, lúc ấy ngay tại nói thầm trong lòng: '' không thể nào... Chẳng lẽ hai vị này chính là vì đem ta đuổi tận giết tuyệt mới một đường đuổi tới cái này Tế Ninh tới? Cứ như vậy mất một lúc, hai ngươi ngay cả Hỏa Liên Giáo quần áo đều đổi lại, mấy cái ý tứ a? Các ngươi ngay cả ta chuẩn bị đầu nhập vào Hỏa Liên Giáo sự tình đều dự phán đến rồi? Đây là chuẩn bị trà trộn vào trong giáo đến giết chết ta thôi? ''

   Cái này dưới tình thế cấp bách, trong lúc bối rối... Tiếu Vô Tật cũng là cắn răng một cái giậm chân một cái, dứt khoát, không nói, ta cũng liều mạng với các ngươi đi.

   Hôm nay như không ở nơi này xử lý các ngươi, ta sợ là sớm tối cũng phải chết trong tay các ngươi a.

   Đã là nghĩ như vậy, Tiếu Vô Tật không nói hai lời, rút đao liền lên.

   Hắn ra một chiêu '' trọc lãng bài không '', hoành đãng tật ra, đao mang lóe lên, sát phong đã tới.

   Tranh ——

   Một giây sau, lưỡi đao quấn giao mài cách thanh âm lóe sáng.

   Khương Mộ Thiền đao nhanh chóng nhưng ra khỏi vỏ, nhẹ nhõm đỡ được Tiếu Vô Tật đao thức.

   Tại một đao kia trước đó, Tiếu Vô Tật không biết Khương Mộ Thiền, Khương Mộ Thiền cũng không biết Tiếu Vô Tật.

   Nhưng khi Khương Mộ Thiền đón lấy cái này Tiếu Vô Tật một đao kia về sau, bọn hắn liền coi như là quen biết —— không biết người của đối phương, cũng nhận biết đối phương đao.

   '' hảo đao pháp... Xưng tên ra. '' Tiếu Vô Tật tri nói, " người '' sẽ gạt người, nhưng '' võ '' sẽ không; chỉ là lần này giao phong, hắn liền có thể xác nhận, đối phương là một cái hắn có cần phải biết danh tự đối thủ.

   '' a... Ngươi trước báo một cái ta nghe một chút. '' Khương Mộ Thiền cũng là rất yêu người cười, nhưng hắn cười cũng làm người ta nhìn xem rất dễ chịu.

   Giờ phút này Khương Mộ Thiền nghĩ đến thật không có Tiếu Vô Tật nhiều như vậy, hắn nhìn thấy một người mặc Hỏa Liên Giáo quần áo người đột nhiên liền lấy đao giết tới, hắn đương nhiên là đòi cản một chút.

   '' tại hạ Tiếu Vô Tật. '' Tiếu Vô Tật đáp.

   '' nha... Nguyên lai là tiếu huynh. '' Khương Mộ Thiền nói, " tại hạ Khương Mộ Thiền...'Độn Đao', Khương Mộ Thiền. ''

   Tiếu Vô Tật thật lâu không lăn lộn giang hồ, đối lục lâm đạo bên trên người thì là từ trước đến nay đều không quen, cho nên hắn cũng chưa từng nghe qua '' Độn Đao '' cái tên hiệu này, chỉ là nói tiếp: '' các hạ là Đông Hài Tây Độc bằng hữu? ''

   "Đúng vậy a. '' Khương Mộ Thiền trả lời một câu, lập tức liền hỏi lại, '' vậy các hạ là Tôn huynh cùng Hoàng huynh cừu nhân lạc? ''

   '' cừu nhân ngược lại tính không lên. '' Tiếu Vô Tật nói, " nhưng đã bọn hắn không chịu buông tha ta, ta cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường. ''

   Hắn lời nói này... Ngay cả Tôn Hoàng hai người đều có chút nghe không hiểu, bởi vì Song Hài cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này lần nữa gặp gỡ Tiếu Vô Tật.

   Nhưng ở một phương xem ra là trùng hợp sự tình, tại một phương khác xem ra có lẽ đã là một loại nhằm vào.

   "Ồ? '' Khương Mộ Thiền nghe vậy, nhíu mày nói, " tiếu huynh là làm chuyện gì thương thiên hại lý sao? ''

   Tại Tiểu Khương nhận biết trong, Tôn Hoàng hai người là người tốt a, cho nên hắn tự nhiên là cho rằng Tiếu Vô Tật là người xấu.

   Tiếu Vô Tật bị vừa hỏi như vậy đâu, kia cam chịu ngạo kiều cảm giác liền có một chút ra, hắn lúc này đáp lại cười lạnh: "Không dám... Tại hạ tạm thời làm qua mấy năm sơn tặc, kia thương thiên hại lí sự tình nha... Những năm này làm bao nhiêu, ta cũng đếm không hết. ''

   '' sơn tặc? '' Khương Mộ Thiền phát giác đối phương ngữ khí có điểm là lạ, nhưng cũng không có truy đến cùng, '' ta nhìn ngươi võ công 'Cũng không tệ lắm', không giống như là chỉ là sơn tặc a. ''

   Cái này. . . Là Tiếu Vô Tật gần đây bên trong lần thứ hai đạt được '' không tệ '' đánh giá.

   Lần trước, là kia Hải Thương Phong Hải đại hiệp cho, ta cũng giải thích qua, đối Tiếu Vô Tật tới nói, '' không tệ '' loại này đánh giá, cùng mắng chửi người cũng kém không nhiều.

   Cho nên, Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là có chút căm tức.

   Hải Thương Phong Thương Long đao pháp thật là cao tuyệt, hắn muốn nói, liền nói, nhưng ngươi Khương Mộ Thiền là ai? Nhìn cùng ta niên kỷ cũng kém không nhiều a, đoán chừng vẫn còn so sánh ta bàn nhỏ tuổi, ngươi cũng nói như vậy?

   '' có thể thắng ta, lại bàn về không sai sai đi! '' thế là, Tiếu Vô Tật khẽ quát một tiếng, thuận thế lại giết đi lên.

   Khương Mộ Thiền thấy thế, không dám khinh thường, cũng là lập tức xách đao, cẩn thận ứng chi.

   Kỳ thật đơn thuần đao pháp đâu, chính Khương Mộ Thiền ngộ ra bộ này '' Độn Đao '' nhưng nói là độc nhất ngăn, so Tiếu Vô Tật bộ kia từ kiếm pháp chuyển biến mà đến đao pháp cao minh được nhiều, nhưng tiền văn cũng đã nói, Khương Mộ Thiền luyện là hạ phẩm nội công, tăng thêm hắn bây giờ còn có nội thương mang theo, cho nên cho dù chiêu thức cao minh hơn, hắn đang đánh nhau trong vẫn là ở vào hạ phong.

   Cũng may... Hắn lúc này cũng không phải là một mình phấn chiến.

   Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng không phải loại kia sẽ đứng ở bên cạnh cho bọn hắn sáng tạo '' công bằng quyết đấu '' điều kiện người, tại loại này có thể ba đánh một tình huống dưới, bọn hắn là tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhưng gặp Song Hài một cái rút ra Thôn Hảo Kiếm, một cái tế ra Tam Xoa Kích, hai thân ảnh một trái một phải nhanh chóng vọt đến Tiếu Vô Tật hai bên, hết sức ăn ý liền bắt đầu cho Khương Mộ Thiền lược trận.

   Lúc này nếu là có người đứng xem đi ngang qua, hướng cái này miếu hoang viện nhi bên trong một nhìn, liền có thể nhìn thấy bốn cái mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục người đánh vào một chỗ '' kỳ cảnh '' ...

   Đương nhiên, cái này cảnh tượng cũng không có tiếp tục quá lâu.

   Mới đầu Tiếu Vô Tật đột nhiên tập kích thời điểm, cũng không ngờ rằng Khương Mộ Thiền là cao thủ, nhưng này cũng không sao, bởi vì hắn cũng phát hiện đối phương nội lực không mạnh; bởi vậy, dù cho là cùng Tiểu Khương liều giao một đao về sau, Tiếu Vô Tật vẫn cảm thấy mình có thể tại Tôn Hoàng hai người hỗ trợ điều kiện tiên quyết cấp tốc giải quyết chiến đấu.

   Nhưng thực tế đánh, Tiếu Vô Tật liền phát hiện không phải có chuyện như vậy... Lại chủ yếu vấn đề, vẫn là ra trên người Tôn Diệc Hài.

   Lần trước tại trong sơn trại gặp được Tôn Hoàng hai người thì Tiếu Vô Tật liền không có cảm thấy hai vị này võ công cao hơn chính mình, nhất là kia Tôn Diệc Hài, ở trong mắt Tiếu Vô Tật cơ hồ chính là có thể sơ sót chiến lực.

   Cho nên giờ phút này, Tiếu Vô Tật lực chú ý trọng điểm, cũng đều đặt ở Khương Mộ Thiền cùng Hoàng Đông Lai đao thức kiếm chiêu phía trên —— đối với hắn hai công kích, Tiếu Vô Tật sẽ cẩn thận ứng đối, thích hợp tránh né; mà đối Tôn Diệc Hài kia thô ráp vô lực kích khai, Tiếu Vô Tật đều là tại tiện tay vung đao đón đỡ.

   Hắn chỗ nào biết... Tôn Diệc Hài dùng '' bảo binh nhận '' .

   Cản cái một hai lần hắn còn chưa cảm giác ra, nhưng ba, năm lần về sau hắn đã là phát hiện không đúng... Ta trên đao làm sao có nhiều như vậy vết nứt a?

   Nhưng, Tiếu Vô Tật vừa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, một giây sau liền nghe được '' lách cách '' hai tiếng... Tại Khương Mộ Thiền cùng Hoàng Đông Lai một vòng hợp kích trong, đao của hắn bị chém đứt thành ba đoạn.

   Giới đấu bên trong đột nhiên gãy binh khí, cái này nhưng là muốn mệnh.

   Tiếu Vô Tật cũng không phải Lâm Nguyên Thành, coi như hắn còn tại dùng kiếm, hắn cũng so ra kém Lâm Nguyên Thành.

   Cho nên, một chiêu này nhị thức thoáng qua một cái, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền một đao một kiếm, liền gác ở Tiếu Vô Tật trên cổ.

   Lại qua hai giây, Tiếu Vô Tật sau lưng chỗ, còn chống đỡ Tam Xoa Kích kích phong.

   '' thật sự là xem thường các ngươi... '' chuyện cho tới bây giờ, Tiếu Vô Tật cũng đành phải nhận thua.

   Chuyện này thật đúng là không trách được người khác, là chính hắn phán đoán sai lầm, như hắn tại viện nhi cổng thấy một lần ba người này quay đầu bước đi, đoán chừng cũng đi được thoát, nhưng hắn lựa chọn đi lên cương chính mặt, liền phải gánh chịu hậu quả.

   '' bớt nói nhảm! '' Tôn Diệc Hài mặc dù tại ba người kia trong là võ công yếu nhất, nhưng thắng về sau hắn nhưng là thái độ nhất nhảy, lại chí ít so mạnh nhất đồng đội còn nhảy gấp ba, '' kẻ thất bại đã là câm miệng cho lão tử! Trước cùng chúng ta vào miếu bên trong lại nói. ''.

================================================================================

Chương 25: Bị nhốt trong miếu hoang

Cái này miếu hoang, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai thế nhưng là đã ra ra vào vào đi ba lần, Khương Mộ Thiền cũng là hồi 2 tiến đến.

   Nhưng hắn Tiếu Vô Tật... Lại là lần đầu tiến.

   Ngài chớ nhìn hắn Tiếu Vô Tật bây giờ là cái cường đạo, nhưng hắn quá khứ thế nhưng là cái thiếu gia, cho dù là làm tặc về sau, hắn cũng chưa ăn qua khổ gì, cho nên lúc này tiến cái này hoàn cảnh, hắn liền bắt đầu phàn nàn.

   "Uống ~ làm sao thúi như vậy a? Các ngươi không phải ở chỗ này cùng ta trò chuyện? ''

   Hắn lời này, cũng là nghe được mùi thối về sau thuận miệng kiểu nói này, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới a...

    lời còn chưa dứt, Tôn Diệc Hài liền ba chân bốn cẳng, đi vào hắn trước mặt, nhảy dậy tới một cái vặn eo, đã là hướng hắn mặt thả cái rắm.

   Cái này Tiếu Vô Tật lúc ấy đã là kinh ngạc

   Đừng nói hắn kinh ngạc, đã là ngay cả Khương Mộ Thiền đều trợn tròn mắt: Cái gì nha đây là? Đây là hiệp khách gây nên sao? Du côn lưu manh bên trong cũng khó khăn tìm ra mấy cái như thế không có phẩm a.

   Đương nhiên, bọn hắn là không biết, đối với tại chợ cá kia '' gió tanh mưa máu '' trong lội qua tới Tôn Diệc Hài tới nói, loại này thao tác... Còn không tính nhất không có phẩm, ác liệt hơn khai đều hắn cũng có thể mặt không đổi sắc xuất ra.

   '' ngươi... '' kia Tiếu Vô Tật bởi vì quá độ chấn kinh, đến mức đầu óc cùng cảm xúc đều có chút phản ứng không kịp, hắn chẳng những là quên đi phẫn nộ, đã là ngay cả lời đều có chút nói không lưu loát.

   '' ngươi cái gì ngươi? '' Tôn Diệc Hài cũng không đợi hắn nói xong một câu cả lời nói, lúc này đã là mắt một nghiêng, miệng nghiêng một cái, chỉ vào hắn cái mũi nói, " ngươi không phải thiêu tam giản tứ sao? Ta đây chính là để ngươi tìm hiểu một chút mình thời khắc này lập trường, ta cho ngươi biết... Lại oán giận, cũng không phải là để ngươi ngửi cái rắm mà thôi biết không? '' nói ở đây, hắn còn quay đầu, đưa tay vỗ Hoàng Đông Lai bả vai, '' Hoàng ca ngươi nói đúng hay không? ''

   '' đúng cọng lông! '' Hoàng Đông Lai mới không tiếp Tôn Diệc Hài cái này tra nhi, hắn một thanh đã là bắn ra Tôn Diệc Hài tay, '' ngươi đòi cho hắn ăn đớp cứt cũng tốt, uống nước tiểu cũng được, đừng đem sự tình hướng ta chỗ này mang! Không muốn khiến cho ta giống phương diện này đảm đương đồng dạng có được hay không? ''

   '' ách... '' Tôn Diệc Hài nhíu mày cười một tiếng, '' ngươi không phải có kinh nghiệm nha. ''

   '' cút! Lão tử không có kinh nghiệm! '' Hoàng Đông Lai một kích động thanh âm đều cao, '' kia lần người kia là mình rơi vào hố phân! Chuyện không liên quan đến ta! ''

   '' tốt tốt tốt, là chính hắn rơi, được rồi. '' Tôn Diệc Hài dùng một chủng loại giống như '' tính toán ta không tranh với ngươi '' ngữ khí ứng một câu như vậy.

   Ngài chớ nhìn hắn hai cái này một đùa thổi phồng cãi nhau tiết mục ngắn, tổng cộng cũng không có nói mấy câu, một bên khác, kia Tiếu Vô Tật sau khi nghe xong, thế nhưng là đã sợ đến mặt đều xám ngắt.

   '' hai vị... '' hai giây về sau, kia Tiếu Vô Tật nói tiếp thì thanh âm đều đang run a, '' sĩ khả sát bất khả nhục a... Giết người bất quá đầu chạm đất... Các ngươi cũng là trong chốn võ lâm hiệp danh hiển hách thiếu niên anh hùng, làm việc sắp sửa giảng gọi thể diện a! ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài nghe xong câu này, lập tức âm dương quái khí, '' mẹ cái gà ~ ngươi cũng coi là 'Sĩ' sao? Còn 'Thể diện' ? Ngươi mang theo đám kia sơn tặc làm xằng làm bậy thời điểm, có cho dân chúng lưu giao thể diện sao? '' hắn dừng một chút, '' hiện tại ngươi rơi xuống chúng ta trong tay, ngươi liền nghĩ đến thể diện? Ngươi cảm thấy có tư cách này cò kè mặc cả sao? ''

   Tiếu Vô Tật biết rõ mình đuối lý, xấu hổ sau khi, cũng là không phản bác được, chỉ có thể từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Vâng... Ta sai rồi... ''

   '' nói nhảm. '' Tôn Diệc Hài nói, " người nào không biết là ngươi sai rồi? Hiện tại ta là để ngươi hảo hảo bày ngay ngắn thái độ của mình, dạng này ngươi còn có thể có một 'Thể diện' cơ hội. ''

   "Là... Tôn thiếu hiệp dạy rất đúng... '' Tiếu Vô Tật không sợ chết, nhưng sợ cứt, mà lại Tôn Diệc Hài lời nói mặc dù là cẩu thả một chút, nhưng mỗi câu đều đâm trúng yếu hại, khiến hắn không cách nào phản bác, cho nên hắn cũng chỉ có thể chịu thua.

   '' ai ~ cái này còn tạm được. '' Tôn Diệc Hài nói, lại nhìn mắt Hoàng Đông Lai, '' Hoàng ca, muốn hay không... ''

   Hắn cũng không nói cái gì, Hoàng Đông Lai liền nói tiếp: '' đương nhiên muốn. ''

   Ba chữ này dứt lời, Hoàng Đông Lai đã từ trong ngực móc ra một viên đan dược, tiếp lấy hắn đưa tay một vểnh lên Tiếu Vô Tật miệng, đem thuốc về sau người trong cổ họng ném.

   Tiếu Vô Tật trên cổ còn mang lấy binh khí đâu, tất nhiên là không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho đối phương đem thuốc cho mình rót.

   '' đây là cái gì? '' đương nhiên,

   Nuốt vào về sau, hắn vẫn là phải hỏi một chút.

   '' yên tâm, không phải cái gì độc dược, chỉ là một loại để ngươi tạm thời không làm gì được thuốc mà thôi. '' Hoàng Đông Lai cười nói, " dù sao một mực cầm đao kiếm mang lấy ngươi, chúng ta cánh tay cũng chua đến hoảng. ''

   Tiếu Vô Tật biết, đối phương không cần thiết đã là chuyện này lừa gạt mình, cho nên hắn cũng không nói thêm cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ lấy thuốc kia có hiệu quả.

   Sau một lát, đãi hắn cùng đầu cá ướp muối đồng dạng tê liệt ngã xuống trên mặt đất về sau, Hoàng Đông Lai lại liên tục kiểm tra một chút hắn có phải hay không trang, lúc này mới cùng Khương Mộ Thiền cùng một chỗ thu hồi binh khí, thoáng buông lỏng đề phòng.

   "Được rồi, đến tâm sự chứ sao. '' Tôn Diệc Hài lúc này liền lại hướng về phía Tiếu Vô Tật mở miệng nói, " trước tiên nói một chút ngươi cái này thân Hỏa Liên Giáo Bì tử từ chỗ nào đào tới đi. ''

   "Ừm? '' Tiếu Vô Tật nghe xong đã là sửng sốt, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, đối phương hẳn là biết chuyện này, '' các ngươi... Không phải đã biết sao? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, lập tức từ trong lời nói phát giác xảy ra điều gì, nhưng hắn vẫn là ung dung thản nhiên trả lời: '' từ chúng ta nói, cùng từ chính ngươi bàn giao, cái này tính chất không giống biết không? ''

   Tiếu Vô Tật không biết, hắn chưa có xem hiện đại hình sự trinh sát kịch a, nhưng lời này mới nghe qua vẫn rất có lực uy hiếp, cho nên hắn nghĩ nghĩ, liền trả lời: "Được... Vậy ta lặp lại lần nữa. ''

   Đón lấy, hắn liền đem mình làm sao tới Tế Ninh thành, làm sao nhập Hỏa Liên Giáo, lại thế nào giết ra Thanh Liên đường, tất cả đều giảng một phen.

   Nói xong, Hoàng Đông Lai liền bình luận nói: '' tiểu tử ngươi thật đúng là không học tốt... Tại sơn trại thời điểm, chúng ta xem ở kia Văn công tử mặt bên trên thả ngươi một ngựa, người ta trả lại cho ngươi đảm bảo tới, kết quả vừa quay đầu lại ngươi liền đến chỗ này tìm tới Hỏa Liên Giáo loại này tổ chức, ta nhìn ngươi là không có thuốc nào cứu được. ''

   Hắn câu này '' không có thuốc nào cứu được '', lại là khơi gợi lên Tiếu Vô Tật một đoạn hồi ức, cái này khiến Tiếu Vô Tật không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng: '' a... Hoàng thiếu hiệp nói đúng lắm, giống Tiếu mỗ loại người này, quả thật là không có thuốc nào cứu được, cũng không đáng được cứu, hôm nay ta rơi vào tay chư vị, chính là ác hữu ác báo, nếu các ngươi có thể cho ta thống khoái, cũng coi như thay trời hành đạo. '' hắn nói đến chỗ này, lời nói xoay chuyển, "Chẳng qua, chết ta trước đó, ta hi vọng các vị có thể biết, Tiếu mỗ kỳ thật không họ tiếu, mà họ Tiêu, ta chân chính danh tự là Tiêu Huyên, sau khi ta chết, như các vị nhắc đến cùng người ta, mong rằng nói tên thật của ta, khiến thế nhân đều biết ta Tiêu Huyên là bực nào không chịu nổi một người. ''

   Nếu Tiếu Vô Tật người này võ công tầm thường, lại trước đây Văn Ngọc Trích không có bảo đảm giao hắn, có lẽ Tôn Hoàng hai người nghe xong lời này sẽ lập tức lần hắn một câu —— '' xéo đi, ai quản ngươi họ Tiêu vẫn là họ tiếu? Giết liền giết, không ai hỏi ai sẽ nhớ tới xách ngươi? ''

   Nhưng tình huống thực tế là, Tiếu Vô Tật võ công xác thực không giống như là cầm sơn tặc, Văn Ngọc Trích cũng bảo đảm giao hắn, cho nên hắn lúc này đem Tiêu Huyên danh tự này vừa báo, cho dù Song Hài chưa nghe nói qua, nhưng khẳng định cũng có thể một giấc đưa ra phía sau nhất định có chút văn chương.

   Mà liền tại bọn hắn nghĩ đến đòi xử trí như thế nào Tiếu Vô Tật thời điểm...

   '' Tôn huynh, Hoàng huynh, bên ngoài giống như có cái gì không đúng. '' cách cửa tương đối gần Khương Mộ Thiền bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở bọn hắn một tiếng.

   Song Hài nghe vậy, cũng là lập tức lách mình đến cửa miếu chỗ ấy, dựa khung cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, lập tức bọn hắn liền xa xa nhìn thấy có mấy đạo mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục thân ảnh tại tường viện bên ngoài hướng phía trong miếu ngó dáo dác.

   '' không ổn a, đây là bị phát hiện a. '' Tôn Diệc Hài thì thầm.

   '' tám thành là thuận con hàng này đường chạy trốn theo tới. '' Hoàng Đông Lai nói, lại liếc mắt nơi hẻo lánh bên trong Tiếu Vô Tật.

   Hắn phỏng đoán này, cũng hoàn toàn chính xác không sai.

   Tôn Hoàng hai người đoạt quần áo thời điểm, cố ý tuyển tại không người trong hẻm nhỏ, đoạt xong cũng không có vội vã thay đổi, mà là chạy đến cái này trong miếu đổ nát mới đổi; kia Khương Mộ Thiền đâu, cũng là mặc y phục hàng ngày, mang theo mũ rộng vành cản trở mặt tới.

   Chỉ có cái này Tiếu Vô Tật, Thanh Liên đường bên trong giết hết người, mặc kia thân mang máu Hỏa Liên Giáo thánh phục, hùng hùng hổ hổ đã là một đường đến chỗ này, kia dọc đường dân chúng cũng không phải mù lòa a, Hỏa Liên Giáo người thuận hắn rời đi phương hướng, trên đường đi bắt lấy người đã là nghe ngóng, kia sau một lát tự nhiên liền truy tung tới đây.

   '' a... Ngược lại là liên lụy các vị. '' Tiếu Vô Tật lúc này đã là lợn chết không sợ bỏng nước sôi trạng thái, giọng nói chuyện cũng lộ ra hữu khí vô lực, '' theo tại hạ ý kiến, ba vị không bằng mau đem ta giết, sau đó phá vây đi thôi, dù sao những cái kia Hỏa Liên Giáo người võ công rất kém cỏi, thừa dịp nhân thủ của bọn hắn còn chưa tụ, các ngươi giết ra ngoài hẳn là cũng không khó. ''

   '' ngươi đã là muốn chết như vậy? '' Hoàng Đông Lai quay đầu nhìn về phía hắn nói.

   '' không muốn a. '' Tiếu Vô Tật nói, " nhưng dưới mắt tình huống này, ta rơi xuống Hỏa Liên Giáo trong tay giống nhau là chết, vậy còn không bằng chết trong tay các ngươi đúng không? ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe được câu này nở nụ cười, '' ngươi nghĩ hay lắm. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, hướng Tiếu Vô Tật lộ ra một cái không có hảo ý ánh mắt, '' ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không chết được... Chúng ta nhất định lưu ngươi cái người sống, sau đó dẫn ngươi đi tìm kia Thảo Đường Công Tử, đến lúc đó chúng ta mấy anh em hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm, khiến hắn cho ta giải thích giải thích, ngươi Tiêu Huyên rốt cuộc là ai, cùng hắn tại sao muốn bảo đảm ngươi... ''

   Nơi đây, Tôn Diệc Hài kỳ thật còn ẩn giấu câu lời trong lòng không nói, đó chính là '' lần trước ta cho kia họ Văn một cái 'Mặt mũi', hắn còn chưa trả hết nợ đâu, lúc này trực tiếp bắt cái sống, hắn làm sao cũng phải cho gọi 'Hồi báo' a? ''

   Mà Tiếu Vô Tật nghe được Tôn Diệc Hài lời nói, ngược lại cũng không sợ, bởi vì trong lòng hắn, '' quá khứ '' là Văn Ngọc Trích có lỗi với mình, mình cũng không có thiếu Văn Ngọc Trích cái gì, gặp liền gặp thôi: '' tốt, dù sao Tiếu mỗ cũng vô lực phản kháng, vậy liền theo chư vị thiếu hiệp ý tứ xử lý rồi. ''

   Hắn nói, hai mắt vừa nhắm, cả người dứt khoát đã là nằm chỗ ấy bất động.

   '' Tôn ca, phải mang theo hắn có thể, người ngươi đến khiêng a. '' Hoàng Đông Lai thấy thế, thuận thế đã là nói tiếp.

   '' a? Dựa vào cái gì? '' Tôn Diệc Hài nghe xong đòi mình khiêng người, kia giọng đều đều biến nhọn.

   '' nói nhảm, vậy ta khiêng người, ngươi xông đi lên cùng bên ngoài đám người kia ngay thẳng mặt? '' Hoàng Đông Lai nói.

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nhẫn nhịn hai giây, cân nhắc một phen sau: '' tốt! Đánh thì đánh! Hôm nay liền để ngươi xem một chút ca là thế nào mang các ngươi xông ra đi! ''.

================================================================================

Chương 26: Đại tiên giá đáo

Tôn Diệc Hài đã đều đã đem khoác lác nói ra ngoài, vậy khẳng định là kiên trì cũng phải lên.

   Bởi vậy, tại Hoàng Đông Lai buộc chặt Tiếu Vô Tật, Khương Mộ Thiền giúp Song Hài xách hành lý thời điểm, Tôn Diệc Hài đã là dẫn đầu xông ra cửa miếu, đơn thương độc mã đã là xông qua mặt đường bên trên.

   Mà bên ngoài đám kia Hỏa Liên Giáo lâu la đâu, vừa nhìn thấy Tôn Diệc Hài giơ Tam Xoa Kích giết ra đến, liền biết mình cũng bại lộ, cho nên bọn hắn cũng chỉ không còn trốn trốn tránh tránh —— dứt khoát, toàn bộ nhân mã đều từ chỗ tối vọt ra, gióng trống khua chiêng đem cái này miếu hoang vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn hỏi, đã bọn hắn đã có nhân thủ nhiều như vậy tới tay, cái kia còn tại bên ngoài chờ cái gì đâu? Làm gì không vọt thẳng tiến đến đâu?

   Rất đơn giản, bọn hắn không muốn bước Thanh Liên đường những người kia theo gót chứ sao.

   Đám này Hỏa Liên Giáo lâu la là truy tung Tiếu Vô Tật tới, bọn hắn lại không biết Tiếu Vô Tật giờ phút này đã bị Song Hài cùng Khương Mộ Thiền chế phục, bọn hắn chỉ biết là trong miếu mấy người kia ở trong có một cái là có thể lấy một chọi mười, đem Thanh Liên đường đường chủ thêm toàn thể tịch quan đồ diệt tồn tại, cái này nếu là tùy tiện tấn công vào đi, ai trước vào ai chết a.

   Vậy ai... Lại nguyện ý chết a?

   Còn không bằng đã là mọi người lặng lẽ đem nơi này một vây , chờ đến giáo chủ đại nhân cùng bốn vị khác đường chủ đến đây, khiến những cái kia các đại lão đi lên lắng, sau đó bọn hắn những này phụ trách truy tung không giống có một phần công lao sao?

   Nhưng, dưới mắt Tôn Diệc Hài đều đã chủ động giết ra tới, đó chính là một chuyện khác.

   Cho dù bọn này Hỏa Liên Giáo lâu la muốn vây mà không công, nhưng cũng không thể gặp được phá vòng vây cũng mặc kệ a?

   Lại nói... Bọn hắn cũng không biết Tôn Diệc Hài.

   Những này truy tung Tiếu Vô Tật người tới ngựa, muốn tìm chính là '' một cái mọc ra quỷ dị khuôn mặt tươi cười đao khách '', mà trước mắt cái này mặc Hỏa Liên Giáo thánh phục, cầm trong tay xiên cứt tiểu hỏa tử là ai... Bọn hắn không biết a.

   Đã không biết, vậy cũng sẽ không sợ sợ đi đến nơi nào.

   Giờ khắc này, chỉ gặp Tôn Diệc Hài chân trước vừa ra cửa miếu, chân sau đã là có ròng rã năm người phân biệt từ ba phương hướng chộp lấy binh khí hướng quanh hắn chặt tới.

   Lẽ ra đâu, phía Tôn Diệc Hài bây giờ võ công, đối diện với mấy cái này tạp ngư vây công, hắn là hoàn toàn có thể ứng phó, cho dù hắn chiêu thức gì đều không cần, chỉ dựa vào nội lực duy trì dưới lực lượng cùng ưu thế tốc độ, cũng có thể nhẹ nhõm chống đỡ rơi dạng này vây công.

   Nhưng là, hắn không có làm như thế...

   Tôn Diệc Hài tại rõ ràng có thể chống đỡ tình huống dưới, cố ý bán đi sơ hở, giơ cao đặt hai tay, lộ ra mình thân thể bộ phận, khiến năm thanh đao đồng thời từ từng cái góc độ chặt tới mình trước ngực phía sau lưng cùng dưới xương sườn.

   Trong lúc nhất thời, kia mấy tên Hỏa Liên Giáo lâu la chỉ cảm thấy trong tay mình đao lực một tiết, lưỡi đao như trảm nước bùn bên trong, cũng không gắng sức, lại không chém vào được đi.

   Liền tại bọn hắn kinh ngạc thời khắc, Tôn Diệc Hài thừa cơ khẽ múa trong tay Tam Xoa Kích, vô cùng đơn giản một cái hồi toàn, đã là quét đến năm người kia ba chết hai tàn, nằm đầy đất.

   Chiêu này, nhưng làm chung quanh cái khác Hỏa Liên Giáo đồ dọa cho choáng váng.

   Bởi vì Tôn ca là đơn độc lao ra, cho nên lúc này tất cả vây công người lực chú ý tất cả đều đặt ở trên người hắn: Tất cả mọi người rõ ràng thấy được, cái thằng này không những '' đao thương bất nhập '', còn có thể đem người như là đậu hũ tiện tay đã là cắt... Tại đám này lâu la trong mắt, đây cũng không phải là người có thể làm ra thao tác a.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, cũng xác thực không muốn làm người...

   Giờ phút này, hắn '' diễn '' xong một thức này, lúc này đã là quái khiếu: '' oa nha nha nha... Cuồng đồ phương nào! Nhìn thấy Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn hàng thế lâm phàm, không những không quỳ, còn dám đao binh tương hướng! Đều chán sống rồi sao? ''

   Tôn ca cái này cuống họng nhưng có đặc điểm, hắn vừa gọi, nghe đã là tuyệt không phải người thường, mà lại âm còn rất cao, sửng sốt có thể đem bên cạnh hắn hai vị kia còn lăn lộn trên mặt đất gào thảm Hỏa Liên Giáo lâu la thanh âm đều cho che lại đi.

   '' hắn... Hắn nói cái gì... ''

   '' Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn? Đây chẳng phải là Chân Vũ đại đế? ''

   '' cái này Chân Vũ đại đế sao lại dùng lên xiên cứt a? ''

   '' mà lại hắn tại sao mặc ta giáo thánh phục a? ''

   Đám này Hỏa Liên Giáo đồ, du côn lưu manh chiếm đa số, trình độ văn hóa có thể nghĩ.

   Ngươi nói bọn hắn kính tin quỷ thần đi, bọn hắn đối với mình là đánh lấy cái gọi là '' Thánh giáo '' cờ hiệu giả danh lừa bịp, thịt cá bách tính sự tình là rõ ràng,

   Bọn hắn cũng biết bọn hắn vị giáo chủ kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' hơn phân nửa là cái yêu đạo, nhưng bọn hắn y nguyên lựa chọn đi theo cái này yêu đạo trà trộn.

   Mà ngươi thật muốn nói bọn hắn không tin quỷ thần, không sợ quỷ thần đâu... Bọn hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng sợ đây.

   Ở đây những này vị có một cái tính một cái, đều là '' cuộc đời làm tận việc trái với lương tâm, nửa đêm gõ cửa dọa đái dầm '' chủ, ngươi cùng trước mặt bọn hắn giả thần giả quỷ, xác suất thành công chí ít tại hơn chín thành.

   Tôn Diệc Hài đối đám này hạ lưu tâm thái nắm gọi là một cái chuẩn a... Có sinh hoạt nha.

   Hắn một nhìn mình một cuống họng liền đem đám này hàng trấn trụ, lập tức lại nói tiếp: '' làm sao? Nghe được Thiên tôn đại danh còn không quỳ xuống? Đây là muốn bức ta đại khai sát giới? ''

   Ngay tại hắn nói hai câu này lúc, đúng dịp, Hoàng Đông Lai cùng Khương Mộ Thiền cũng từ phía sau hắn môn bên trong ra.

   Cái này củ nghệ hai người, những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ cũng không biết (mặc dù Khương Mộ Thiền là lên lệnh truy nã, nhưng chân dung cái đồ chơi này hiểu được đều hiểu), nhưng bị Hoàng Đông Lai khiêng Tiếu Vô Tật, kia đặc thù phải rõ ràng cực kì... Đám kia Hỏa Liên Giáo đồ một nhìn: '' ôi! Đây không phải cái kia phía sức một mình chiến Thanh Liên đường mặt cười đao khách sao? Làm sao lúc này đã cùng bánh chưng giống như trói chỗ ấy a? ''

   Có mấy cái tự cho là đầu óc sắp lúc trước hết quỳ a: '' Thiên tôn tha mạng a! Chúng ta không biết là ngài a! Xin ngài xiên hạ lưu tình a! Chúng ta cũng là phụng giáo chủ chi mệnh đến bắt cái này Tiếu Vô Tật a, nào biết được sẽ đụng ngài thánh giá a! Đều là hiểu lầm a! ''

   Cái này một đợt xin dã cấp lý giải, đã là ngay cả Tôn Diệc Hài đều có chút không nghĩ tới...

   Nhưng đã có kia cảm thấy mình tại '' tầng thứ hai '' người dắt đầu, sự tình liền dễ làm rồi; lâu la nha, đều có cái từ chúng tâm lý, có mấy cái như vậy trước quỳ, còn đem kia lanh chanh nói lội lội lội kiểu nói này, ngay sau đó liền sẽ có kia đầu óc chậm nửa nhịp cũng tranh thủ thời gian quỳ theo, phảng phất '' tới chậm liền không có '' giống như.

   Trong lúc nhất thời, trên đường đám kia Hỏa Liên Giáo đồ nhao nhao hướng về phía Tôn Hoàng khương ba người quỳ xuống dập đầu, hô cái gì đều có: Có xin tha thứ, vuốt mông ngựa, kêu oan uổng, thậm chí còn có cầu nguyện...

   Tôn Diệc Hài một nhìn giả thần giả quỷ như thế có tác dụng đâu, cũng là có chút điểm đều đắc ý quên hình, hắn thuận thế đã là xông Hoàng Đông Lai liếc mắt, nhỏ giọng nói: '' như thế nào đi nữa? Ta mở ra đường, có phải hay không ổn? ''

   '' được được được... Đừng giả bộ bức, tranh thủ thời gian tìm mấu chốt, chúng ta hay thoát thân. '' Hoàng Đông Lai cũng là dùng không nhịn được khẩu khí nhẹ giọng đáp lời.

   '' a... '' Tôn Diệc Hài cười trộm một tiếng, lập tức lại quay đầu, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nâng lên giọng đều xông trên đường Hỏa Liên Giáo đồ nhóm nói, " hừ! Coi như các ngươi thức thời! Bản tôn nói cho các ngươi biết, hôm nay cũng chính là xem ở các ngươi tiểu bối ngu muội lại ngông cuồng vô tri, ta mới mở một mặt lưới, như đổi các ngươi người giáo chủ kia tiểu nhi dám ở trước mặt ta lỗ mãng... ''

   '' vậy ngươi dự định như thế nào a? '' ngay tại cái này một cái chớp mắt, một cái trầm thấp, trong âm tức giận thanh âm, hoành không chợt đến, ngắt lời Tôn Diệc Hài lời nói, cũng nối liền một câu như vậy.

   Tiếng nói hạ thấp thời gian, trên đường đám người nhao nhao quay đầu, theo tiếng mà trông.

   Quả nhiên, là kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' Thi Hành Tử, mang theo thủ hạ hắn còn lại bốn vị đường chủ... Đến rồi!.

================================================================================

Chương 27: Tạm lánh danh tiếng

Ta tiền văn cũng đã nói, cái này Thi Hành Tử a, ngày thường là cao nhân một đầu, trá người một tay, thân hình khôi vĩ, râu tóc như tông.

   Cho dù hắn luôn luôn một thân đạo sĩ cách ăn mặc, lại không chút nào tiên phong đạo cốt cảm giác, ngược lại như cái mặc lộn quần áo cự hán tay chân.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, cái thằng này mang cho người ta '' tồn tại cảm '' cùng '' cảm giác áp bách '' thật là cực mạnh.

   Giờ phút này hắn tẩu tại C vị, mang theo thủ hạ kia bốn tên đường chủ cùng một đám tiểu đệ, hùng hùng hổ hổ hướng cửa miếu chỗ này đi tới. . . Hình ảnh kia, khí thế kia, sao lại cũng so kia Causeway Bay lão đại cao hơn hai đẳng cấp a?

   Mà trên đường đám kia chính cho Tôn Diệc Hài quỳ xuống bọn lâu la đâu, lúc này vừa nhìn thấy giáo chủ đỡ đến, lập tức cũng đều đứng lên, cũng vô cùng tự nhiên đã là hướng hai bên tản mát, cho giáo chủ đại nhân cùng đường chủ nhóm nhường ra một con đường.

   Thấy tình cảnh này, Tôn Diệc Hài bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là một bên đang suy nghĩ chủ ý, một bên nhìn xem Thi Hành Tử mang người một đường đi tới cửa miếu trước.

   Đi tới gần thì Thi Hành Tử cũng là nở nụ cười, bởi vì hắn tập trung nhìn vào, ngoại trừ cái kia đồ diệt Thanh Liên đường '' mặt cười đao khách '' bên ngoài, đêm qua cái kia phi tặc Khương Mộ Thiền cũng ở tại chỗ đâu, vừa vặn có thể khiến hắn một mẻ hốt gọn.

   '' này! To gan cuồng đồ! Dám can đảm giả mạo Bắc Thiên Chân Vũ đại đế, còn đối với bản tọa nói năng lỗ mãng, ta nhìn ngươi mới là chán sống! '' vừa mới đứng vững, Thi Hành Tử đã là kiếm chỉ cùng nhau, chỉ vào Tôn Diệc Hài cái mũi mắng lên.

   '' làm càn! '' Tôn Diệc Hài hắn lại thế nào chột dạ, ngoài miệng há có thể rơi xuống hạ phong? Cho nên giờ phút này hắn cũng là không hề sợ hãi, như thường mặt dạn mày dày đỗi trở về, '' gặp bổn thiên tôn còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cái này tiểu đạo. . . Đã là không sợ bị ta bóp cái hồn phi phách tán? ''

   Thi Hành Tử bị hắn như thế vừa quát, cũng là sững sờ, trong lòng tự nhủ: Tiểu tử này điên rồi đi? Lại dám như thế cùng ta khiêu chiến? Đây là không biết năng lực của ta a?

   Ngay tại hắn do dự cái này mấy giây, bỗng nhiên, Tôn Diệc Hài bên cạnh Hoàng Đông Lai mở miệng lời nói: '' đạo từ hư vô, sinh trước Thiên Nhất khí! ''

   Thi Hành Tử vừa nghe thấy câu này, liền như là bản năng thốt ra đáp: '' pháp từ một khí, phân thiên địa âm dương! ''

   Hắn câu này tiếp xong, Hoàng Đông Lai bên kia lại nói: '' gõ chuông không bằng lay linh. ''

   Thi Hành Tử sau khi nghe xong, tiếp: '' niệm kinh không bằng niệm chú. ''

   Hai người cái này vài câu tiếng lóng vết cắt vừa nói xong, liền đã xác nhận lẫn nhau đều là người tu đạo.

   Nếu như thế, Hoàng Đông Lai sẽ phải bắt đầu báo sơn môn hù dọa người: '' Ngõa Ốc sơn trung Thần Tiên Động, Đăng thiên nhất bộ Huyền Kỳ Tông! ''

   Thi Hành Tử nghe được '' Huyền Kỳ Tông '' ba chữ này thời điểm, biểu tình kia, dùng Tôn ca tới nói, đã là trong lòng đang kêu âm thanh mẹ cái gà a.

   Nhưng hắn liền xem như hư, nói vẫn là đến lần. . .

   Nhẫn nhịn mấy giây sau, Thi Hành Tử vẫn là trả lời: '' cổ Thiên Sơn dưới có Chân Tiên, Nhất Nguyên Nhất Hội nhất hỏa liên. ''

   Lời này ngoại nhân khả năng nghe không hiểu, Hoàng Đông Lai nghe xong đã là minh bạch, cái này cái gọi là '' Nhất Nguyên Nhất Hội nhất hỏa liên '', nói đúng là trước mắt cái này yêu đạo ngay cả sở thuộc môn phái đều không có, hắn chỉ là bái một cái khác đạo hiệu trong có '' hỏa liên '' hai chữ yêu đạo vi sư, hai người là điểm đối điểm dạy học.

   Bởi vậy có thể thấy được, '' Hỏa Liên Đại Tiên '' cái chức vị này, hẳn là cũng không phải hắn chân chính đạo hiệu, bởi vì đồ đệ cùng sư phụ đạo hiệu khẳng định không thể giống nhau, tỉ như sư phụ hắn gọi '' hỏa liên tử '' hoặc là '' hỏa liên lão tổ '', kia đạo hiệu của hắn bên trong liền không thể lại mang '' hỏa liên '' hai chữ này.

   Thế là, Hoàng Đông Lai lại nói: '' bần Đạo Húc đông lão tiên, thử hỏi tôn giá thật hào? ''

   Thi Hành Tử nghe vậy, thần sắc lại là nghiêm trọng mấy phần, thầm nghĩ trong lòng: '' đã sớm nghe sư phụ nói qua, cái này Huyền Kỳ Tông vô cùng cao minh, trong môn có rất nhiều tu sĩ mặc dù nhìn xem vẫn rất tuổi trẻ, kỳ thật đã có trên trăm năm đạo hạnh. . . Trước mắt tiểu tử này, nhìn không nổi chừng hai mươi tuổi niên kỷ, lại tự xưng 'Lão tiên', nghĩ đến đã là cùng sư phụ nói tình hình nhất trí. . . ''

   Ý niệm tới đây, Thi Hành Tử thế nhưng là càng phát ra nhát, bởi vì hắn năm nay đã là chừng năm mươi tuổi, thuở thiếu thời bái cái tại ma đạo trong cũng không tính rất mạnh hàng vi sư, học được người ta ước chừng ba bốn thành năng lực mà thôi.

   Mà Hoàng Đông Lai đâu, mặc dù tình huống thực tế là: Hắn chỉ ở trên núi học được một năm không đến, chỉ có đạo hiệu tương đối dọa người.

   Nhưng ở Thi Hành Tử phán đoán trong,

   Hoàng Đông Lai rất có thể là một cái tại Huyền Kỳ Tông loại này mức độ cao~ thấp đều cực cao trong tông môn luyện chừng một trăm năm nhân vật.

   Bởi vậy. . .

   "Ây. . . Vãn bối Thi Hành Tử, xin ra mắt tiền bối. '' ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Thi Hành Tử thở dài cúi đầu, khách khí ứng một câu như vậy.

   Lời vừa nói ra, chung quanh đám kia Hỏa Liên Giáo đồ coi như kinh ngạc.

   Vừa rồi bọn hắn một nhìn giáo chủ đại nhân khí thế hung hăng tới khiêu chiến, còn tưởng rằng chỗ dựa tới, cho nên từng cái đều cũng đều đổi lại một bộ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng phách lối sắc mặt; ai biết, mấy câu một trò chuyện, lão đại bọn họ lại đột nhiên vô cùng lễ phép bắt đầu tự xưng '' vãn bối ''.

   Đám này du côn lưu manh khác sẽ không, nhưng '' đọc không khí '' năng lực vẫn là không kém, ai cũng có thể nhìn ra, bọn hắn giáo chủ giống như có chút hư a. . . Kia Thi Hành Tử một hư, đám này Hỏa Liên Giáo tạp ngư tự nhiên là càng hư, lập tức bọn hắn lại nhao nhao cúi đầu, đổi lại một bộ phảng phất tại nhắc tới '' ngươi nhìn không thấy ta '' biểu lộ.

   "Ồ? Thi Hành Tử? '' Hoàng Đông Lai mặt ngoài tại dùng nhẹ nhõm khẩu khí lặp lại đối phương, kỳ thật đâu, là thông qua cái này âm thanh nhắc tới chỗ thời gian trì hoãn, tại trong đầu đem trạng huống này nhanh chóng qua một lần.

   Hoàng ca lúc ấy đã là nghĩ thầm: '' hắn thế mà gọi ta tiền bối? Chỉ sợ hắn là đem ta hiểu lầm Thành sư phụ ta kia một đời đều người a? Vậy ta dứt khoát làm bộ một chút, vừa vặn thuận thế thoát thân. ''

   Quyết định được chủ ý, Hoàng Đông Lai lúc này tiện tay ném đi, đem trên vai Tiếu Vô Tật hướng Tôn Diệc Hài trên mặt ném tới.

   Tôn ca phản ứng cũng là nhanh, nhìn xem bị trói gô Tiếu Vô Tật xông mình bay tới, hắn nhanh chóng đem Tam Xoa Kích vừa thu lại, đưa ra hai tay, liền cho Tiếu Vô Tật tới cái ôm công chúa.

   Không đợi Tôn ca càu nhàu, Hoàng Đông Lai đã bày ra một bộ '' lão tiền bối '' phái đoàn, hắng giọng một cái, xông Thi Hành Tử cao giọng lời nói: '' lão đạo ta cũng là nhiều năm chưa từng xuống núi du lịch, ngươi cùng sư phụ ngươi tục danh, ta thật là chưa từng nghe qua, sao? Sư phụ ngươi hắn lại là cái nào tông môn nha? ''

   Lời này vừa ra tới, Tôn Diệc Hài lúc ấy liền đem đến bên miệng đều bực tức cho nuốt trở về, bởi vì hắn đã minh bạch Hoàng Đông Lai muốn làm gì.

   Mà kia Thi Hành Tử đâu, thì là cúi đầu, cung kính trả lời: "Hồi tiền bối. . . Gia sư chính là một giới tán tu, cũng không tông môn, mà lại hắn năm nay còn chưa hơn trăm tuổi, lấy tiền bối bối phận, không biết được cũng không kỳ quái. . . ''

   '' nha. . . '' Hoàng Đông Lai làm bộ gật gật đầu, '' được thôi. '' hắn dừng một chút, quét mắt chung quanh một vòng, dời đi chủ đề, '' ta nói. . . Thi Hành Tử a, tiểu tử ngươi thân là người tu đạo, cũng không đi theo sư phụ ngươi trong núi dốc lòng ngộ đạo, cũng không ở các nơi du học khổ tu, lại tại cái này Tế Ninh địa giới bên trên làm cái gì Hỏa Liên Giáo, cùng đám này phàm phu tục tử kéo bè kéo cánh. . . Là muốn làm gì a? ''

   "Ây. . . '' Thi Hành Tử nghĩ nghĩ, trả lời, " lần tiền bối. . . Vãn bối mấy năm trước dọc đường nơi đây, ngẫu nhiên gặp Lỗ Vương thế tử Chu Hách, cũng thụ chi mời, đến vương phủ giảng kinh nói.

   '' vị này Lỗ Vương thế tử, tuy là hoàng thân quốc thích, nhưng lại một lòng hướng thiện, đạo tâm không tầm thường, lại đối bách tính lòng mang nhân ái, cho nên hắn tại nghe xong vãn bối đạo trường về sau, đau khổ muốn nhờ, cầu vãn bối lưu tại cái này Tế Ninh một vùng thay hắn giáo hóa nơi đó bách tính, phía chính thói đời.

   '' vãn bối nghĩ nghĩ, đây cũng là công đức một kiện, liền cũng không còn từ chối, lúc này mới ở đây thành lập cái này Hỏa Liên Giáo. ''

   Hắn lời này, đừng nói Hoàng Đông Lai bọn hắn nghe cảm thấy vô sỉ, đã là ngay cả Hỏa Liên Giáo đám người kia đều cảm thấy quá mức a.

   Hỏa Liên Giáo trong ai không biết, bọn hắn vị giáo chủ này cả ngày đã là nhậu nhẹt, cưỡng chiếm dân nữ, tham lam vô độ, giết người như ngóe. . . Dạng này hàng nếu là cũng có thể giáo hóa bách tính, phía chính thói đời, kia tùy tiện đi tìm sơn tặc đầu lĩnh đến đều được a.

   Nhìn thấy chỗ này khẳng định có người sẽ nói, cho dù biết rõ hắn là nói hươu nói vượn, nhưng Hoàng Đông Lai vì thoát thân, khẳng định cũng phải cứ đơn thu hết a.

   Sai.

   Thi Hành Tử cũng không ngốc, hắn bộ này đường hoàng nói nhảm, bản thân cũng là một loại thăm dò.

   Nếu Hoàng Đông Lai ngay cả cái này đều biểu thị tin tưởng, cũng vội vàng đến một câu '' a, thì ra là thế, vậy chúng ta cáo từ '' . . . Kia Thi Hành Tử tuyệt đối sẽ nghi ngờ, hắn tại chỗ liền sẽ hoài nghi cái này '' Húc Đông lão tiên '' có phải hay không đang hư trương thanh thế, cho nên mới vội vã tìm mấu chốt đều chuồn đi.

   Cũng may, Hoàng Đông Lai cũng là kẻ già đời, sẽ không phạm loại này sai lầm.

   '' Thi Hành Tử, ngươi làm ta lớn tuổi, già nên hồ đồ rồi đúng không? '' một giây sau, Hoàng ca đã là giả giọng điệu trả lời, " lão đạo ta đoạn đường này cải trang mà đến, thế nhưng là nghe các ngươi Hỏa Liên Giáo không ít 'Lời hữu ích' a. . . '' hắn nói, còn xông trên người mình quần áo ra hiệu một chút, '' còn có, ngươi đã là không muốn tưởng... Ta cái này thân Bì tử là từ đâu đều lột xuống? Ngươi cảm thấy ngươi điểm này phá sự, lão đạo ta còn không rõ ràng lắm sao? ''

   '' tiền bối. . . Không cần thiết nghe người ta nói bậy a! '' Thi Hành Tử nghe xong cái này ý tứ, trong lòng tự nhủ nguy rồi, lần này là thăm dò không thành phản muốn bị xé, hắn cảm kích dùng kích động ngữ khí phủ nhận nói, " vãn bối làm việc xứng đáng thiên địa lương tâm! ''

   '' ha! '' Hoàng Đông Lai cười khan một tiếng, '' vậy ý của ngươi là. . . Không chỉ là bản địa bách tính, đã là ngay cả thủ hạ ngươi đám này giáo đồ đều tại vu ngươi lạc? ''

   "Ây. . . '' Thi Hành Tử nhìn quanh tả hữu, làm sơ sau khi tự hỏi, liền quỷ biện nói, " tiền bối có chỗ không biết, vãn bối vì giáo hóa bản địa bách tính, chính là nhọc lòng a. . .

   '' vãn bối coi là. . . Những cái kia thiện lương hoặc trung dung người, cũng không gấp đón đỡ giáo hóa, đòi chính thói đời, liền phải trước từ ác nhân vào tay.

   '' cho nên, vãn bối cái này Hỏa Liên Giáo, đã là chuyên thu bản địa du côn lưu manh, ác bá vô lại. . . Vãn bối là nghĩ, trước tiên đem những này ác nhân toàn bộ tập trung lại, tiến hành quản giáo, ở đem bọn hắn đều dạy tốt, vậy cái này Tế Ninh địa giới bên trên chẳng phải một phái không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa hay quang cảnh sao? ''

   Hắn nói đến chỗ này, giả mù sa mưa thở dài, lại nói: '' ai. . . Chỉ là. . . Tiền bối hẳn là cũng minh bạch, cái này 'Giáo hóa' sự tình, cần năm này tháng nọ, siêng năng không thôi, mà Hỏa Liên Giáo hơn ngàn giáo chúng, lại nhiều là ngang bướng người, cho dù vãn bối mấy năm này đã đối bọn hắn ân cần dạy bảo, chặt chẽ ước thúc, nhưng vẫn là có không ít con sâu làm rầu nồi canh thỉnh thoảng sẽ dẫn xuất sự cố. . . Kia xảy ra chuyện về sau đâu, bách tính tự nhiên là đòi oán Hỏa Liên Giáo, vãn bối căn cứ 'Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục' ý nghĩ, mới một mực không có giải thích, một mình gánh chịu những này hiểu lầm cùng oán hận. . . Mong rằng tiền bối minh giám. ''

   Nghe được lời ấy, Hoàng Đông Lai không biết tại sao, quay đầu xem Tôn Diệc Hài một cái.

   Tôn Diệc Hài bị hắn một nhìn, lúc này là biểu lộ biến đổi, lông mày một cao một thấp, miệng cũng méo một chút.

   Giờ khắc này, mặc dù hai bọn họ đều không nói chuyện, nhưng đã hoàn thành một lần giao lưu, như vậy đoạn này giao lưu nội dung là cái gì đây, ta đại khái cho phiên dịch một chút ——

   Hoàng Đông Lai dùng ánh mắt hướng về phía Tôn Diệc Hài cảm thán: '' Đụ! Móa! Tôn ca, cái này bức vô sỉ trình độ cùng ngươi không kém cạnh a. ''

   Tôn Diệc Hài thì dùng biểu lộ trả lời: '' mẹ cái gà! Ngươi câm miệng cho lão tử! ''

   Trên đại thể đã là ý tứ như vậy. . .

   "Ừm. . . '' nghe xong Thi Hành Tử, Hoàng Đông Lai làm bộ lâm vào suy nghĩ, một lát sau, hắn mới trầm ngâm một tiếng, tiếp nói, " lão đạo ta cũng là cái giảng đạo lý người, ngươi, ta nghe được, nhưng bọn hắn. . . '' hắn nói, phân biệt liếc mắt bên cạnh Khương Mộ Thiền, cùng Tôn ca trong tay Tiếu Vô Tật, ''. . . Ta cũng phải nghe một chút, sau đó ta suy nghĩ lại một chút, lại làm định đoạt. ''

   '' tiền bối! '' Thi Hành Tử nghe vậy, vội vàng tiếp nói, " hai người này, một cái là giết người như ngóe, vừa mới đồ diệt hơn mười người cuồng đồ, một cái khác thì là đêm qua xâm nhập Lỗ vương phủ ý đồ bất chính phi tặc. . . Bọn hắn, tiền bối tuyệt đối không thể thủ tín a! ''

   '' ai ~ '' Hoàng Đông Lai khoát tay áo, '' hai người này hiện tại cũng đã ở lão đạo trong tay ta, ta xử trí như thế nào, không cần đến ngươi quản ; còn ta muốn hỏi bọn hắn lời gì, hỏi xong ta có nghe hay không, tin hay không. . . Đồng dạng không cần ngươi để ý tới. ''

   Không thể không nói, Hoàng Đông Lai cái này '' cao nhân tiền bối '' tư thái, diễn cũng không tệ lắm —— câu trả lời của hắn, cũng không thể khiến Thi Hành Tử hài lòng, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra chân thực.

   Kia Thi Hành Tử lại một suy nghĩ: Đêm qua từ trước chân nhẹ nhõm đào tẩu Khương Mộ Thiền, giờ phút này đã là ngoan ngoãn cùng tại kia '' Húc Đông lão tiên '' bên cạnh, mà cái kia lấy một chọi mười mặt cười đao khách, thì đã bị trói gô ; còn vị kia tự xưng Chân Vũ đại đế huynh đệ. . . Mặc dù không biết là lai lịch thế nào, nhưng nhìn hắn vừa rồi '' thu hồi '' xiên cứt lúc cũng dùng ra đạo gia pháp cửa, nghĩ đến cũng không phải hạng người bình thường, làm không tốt cũng là Huyền Kỳ Tông người.

   Nghĩ như vậy, Thi Hành Tử liền ngay cả một tia hoài nghi cũng không có, cũng không suy nghĩ nữa mạo hiểm đi dò xét cái gì, trong đáy lòng triệt để nhận định đối phương thật chính là mình không chọc nổi cao nhân tiền bối.

   '' đúng đúng. . . '' thế là, Thi Hành Tử cũng chỉ có thể ứng nói, " tiền bối tự có định đoạt, là vãn bối lắm mồm. . . ''

   '' vậy được rồi, khiến bọn thủ hạ của ngươi đem đạo tránh ra, tiện thể thông báo bọn hắn một tiếng, lão đạo ta đòi ra khỏi thành, để bọn hắn đừng vướng chân vướng tay. '' Hoàng Đông Lai minh bạch, việc đã đến nước này, trong thành này bọn hắn khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, lưu lại liền sẽ thời khắc ở vào đối phương giám thị bên trong, lúc nào cũng có thể lộ ra chân ngựa hoặc bị ám toán, cho nên, hắn dứt khoát liền trực tiếp cho thấy đòi ra khỏi thành đi, cũng khiến Thi Hành Tử cho đi.

   Thi Hành Tử nghe, trả lời: '' tiền bối, sắc trời này cũng không sớm, ngài lúc này còn muốn ra. . . ''

   "Ừm? '' Hoàng Đông Lai đều không đợi đối phương nói hết lời, liền đem giọng đều nhấc lên, '' có phải hay không lão đạo ta muốn đi đâu, đến trải qua ngươi đồng ý a? ''

   '' không. . . Không dám, không dám! '' Thi Hành Tử bị Hoàng Đông Lai cái này giật mình, tranh thủ thời gian quay đầu, hướng về phía thủ hạ nói, " còn thất thần làm gì? Sắp cho mấy vị tiên trưởng nhường đường dẫn đường a. ''

   Đám kia Hỏa Liên Giáo lâu la có thể nói cái gì đó? Làm theo chứ sao.

   Bọn hắn cũng rõ ràng, Thi Hành Tử chưa hề cũng không có coi bọn họ là người nhìn, chỉ coi là hô tới quát lui hạ nhân; liền lấy vừa rồi tới nói đi, Thi Hành Tử cho dù là nói bọn hắn nói xấu, vung nồi cho bọn hắn, đều là ở ngay trước mặt bọn họ không chút kiêng kỵ nói ra được.

   Nhưng cái này, cũng không trở ngại bọn hắn tiếp tục đi theo Thi Hành Tử, đi theo Hỏa Liên Giáo.

   Bởi vì chuyện này là hai chiều —— đám này lâu la đối Thi Hành Tử, đồng dạng không có cái gì trung thành có thể nói, đơn giản đã là mượn kỳ thế đến làm ác, vớt chỗ tốt.

   Cái này gọi lợi dụng lẫn nhau, tất cả mọi người không muốn lấy đàm tình cảm, liền cũng không thương tổn tình cảm gì.

   Nói ngắn gọn, tôn, hoàng, khương, tiếu bốn người, dựa vào Song Hài tuần tự một trận lắc lư, tạm thời xem như thoát ly cái này miếu hoang chi vây, sau đó bọn hắn đã là một đường hướng bắc môn đi, ra Tế Ninh thành.

   Thời đó, ngoài thành tầm mắt phải khoáng đạt đây, Hỏa Liên Giáo người đã là muốn theo dõi cũng không cách nào đều cùng, lại nói bọn hắn cũng không dám cùng. . .

   Cứ như vậy, bốn người ra khỏi thành sau lại đi một đoạn, đến mặt trời xuống núi thì tại một chỗ vùng ngoại ô trong rừng cây dừng chân.

   '' mẹ cái gà, mệt chết ta. '' Tôn Diệc Hài vừa mắng, một bên liền đem Tiếu Vô Tật cho ném trên mặt đất, ném xong đã là quay đầu hướng Hoàng Đông Lai nói, " ài, ra khỏi thành ngươi cũng không cần tiếp tục đóng vai tiền bối cao thủ, ngươi liền không thể cùng ta thay đổi tay? ''

   '' ta không phải giúp Khương huynh cầm một nửa hành lý sao? '' Hoàng Đông Lai nói, " lại nói, ngươi vừa rồi cũng không có nói ra a, ta còn tưởng rằng ngươi khiêng hắn khiêng ra tình cảm đâu. ''

   '' cút! '' Tôn Diệc Hài nói, lắc lắc đau nhức cánh tay, lúc ấy an vị trên mặt đất, '' ai. . . Thật sự là không may, vốn cho rằng đêm nay có thể ăn được ở tốt, kết quả đây, chạy cái này hoang giao dã địa ngủ ngoài trời tới. ''

   '' có thể để ngươi có mệnh ngủ ngoài trời cũng không tệ rồi. '' Hoàng Đông Lai thì là một bên giúp Khương Mộ Thiền đem hành lý phóng tới trên mặt đất, một bên tiếp nói, " cái kia 'Hỏa Liên Đại Tiên' . . . Cũng chính là Thi Hành Tử, hắn báo kia sơn môn, ta nghe đã là không thích hợp. . . Nghĩ đến hắn quả nhiên đã là cái Ma Môn yêu đạo; hôm nay nếu là thật đánh nhau, cho dù là một đối một, ta đều chưa hẳn đối phó được hắn, lại càng không cần phải nói hắn còn mang theo nhiều như vậy thủ hạ, đem các ngươi hai cũng cho vây quanh. ''

   '' kia cứ ngươi nói như vậy, người này ta còn trị không được rồi? '' Tôn Diệc Hài nhíu mày hỏi.

   '' trị không được cũng phải trị. '' Hoàng Đông Lai lại nói, " hôm nay nhìn thấy cái này Thi Hành Tử trước đó, Hỏa Liên Giáo việc này tạm thời tính 'Nhàn sự', mặc kệ liền mặc kệ đi, nhưng nhìn thấy tên kia về sau. . . Tình huống nhưng là khác rồi. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, bày ra một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng, '' ta Hoàng Đông Lai nói thế nào đều là đạo môn chính tông, Đạo gia truyền nhân, gặp ma đạo ở đây gây sóng gió, há có thể ngồi yên không lý đến? ''

   '' được rồi được rồi, liền lên núi đi theo một bang người làm biếng luyện nửa năm Thập Nhị Đế, còn giả vờ lên. '' Tôn Diệc Hài vẫn là hiểu hắn, biết lúc này đến có cái vai phụ hủy đi vừa xuống đài, miễn cho khiến người bên ngoài hiểu lầm đây là đứng đắn gì đối thoại.

   '' hai vị. '' nhưng Khương Mộ Thiền nghe Hoàng ca thật là, '' ta cũng đã hiểu, đã Hoàng thiếu hiệp có trừ ma vệ đạo chi tâm, Tôn thiếu hiệp cũng có vì dân trừ hại chi ý, kia ta đã là chơi hắn một phiếu chứ sao. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " ta Khương Mộ Thiền tuy là bất tài, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì hạng người ham sống sợ chết, hai vị muốn đối phó cái này Thi Hành Tử, nếu là có cần phải ta địa phương, mời cứ mở miệng. ''

   '' ha! Ha ha ha ha. . . '' lúc này, bị trói gô cũng nằm dưới đất Tiếu Vô Tật chẳng biết tại sao chợt cười to lên tiếng.

   '' có gì đáng cười sao? '' Tôn Diệc Hài nghe ra được tiếng cười kia bất thiện, cho nên cũng không cho Tiếu Vô Tật cái gì tốt sắc mặt.

   '' ta cười các ngươi ngây thơ a. '' Tiếu Vô Tật nói, trên lưng một dùng sức, liền ngồi dậy, xem ra trên người hắn thuốc kia sức lực đã qua, '' các ngươi coi là. . . Ngoại trừ một cái Hỏa Liên Đại Tiên, liền xem như vì dân trừ hại, từ nay về sau Tế Ninh bách tính liền có thể được sống cuộc sống tốt sao? '' hắn nói xong câu này, cũng không đợi đối phương trả lời, mình đã là lắc đầu, thuận thế tiếp nói, " các ngươi hôm nay diệt Hỏa Liên Giáo, ngày mai nói không chừng liền sẽ toát ra cái thủy liên dạy, thổ sen dạy. . . Chơi vẫn là cùng một bộ; giang hồ cũng giống như vậy, ngươi hôm nay giết một cái ác nhân, ngày mai còn sẽ có mười cái, các ngươi coi là chuyện của mình làm, là giúp người tốt, kỳ thật trên đời này nơi đó có nhiều như vậy thuần túy người tốt? Có lẽ một người hôm nay vẫn là người tốt, ngày mai cũng sẽ biến thành ác nhân. . . Vì 'Hiệp', đến tột cùng là vì cái gì? Có ý nghĩa gì sao? Nghĩ như vậy vì dân chờ lệnh, mở rộng chính nghĩa lời nói, không bằng đi thi Trạng Nguyên được rồi. ''

   Hắn, nghe tựa như là một loại '' người từng trải '' quan điểm, mặc dù chưa hẳn đúng, nhưng nhiều ít là có chút suy nghĩ giá trị.

   Khương Mộ Thiền nghe, cũng thật là như có điều suy nghĩ.

   Nhưng Song Hài cũng không ăn hắn bộ này, hai người bọn họ là người xuyên việt, hai đời tích lũy tuổi tác cùng lịch duyệt bày ở chỗ ấy, bọn hắn nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan vốn là siêu việt thế giới này thời đại cực hạn.

   Cho nên, đối với Tiếu Vô Tật, Tôn Diệc Hài phản ứng chỉ là: '' ngươi nói những thứ này. . . Giống như cũng có lý, nhưng ta tịnh không để ý, ngươi nếu là không muốn giúp đỡ đâu, đã là ngậm miệng lại. ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật nhún nhún vai, '' được thôi, ta không nói. ''

   Hắn cũng không dám nhiều lời, bởi vì hắn biết phía Tôn Diệc Hài đức hạnh, mình như lại khiêu khích vài câu, vậy hắn đêm nay muốn lên nhà xí thì rất có thể liền phải bị ép tại mình trong quần giải quyết.

   Tôn Diệc Hài cũng không tính toán với hắn, quay đầu lại tiếp tục đối Hoàng Đông Lai nói: '' Hoàng ca, lần này cần đối phó yêu đạo, là ngươi chuyên nghiệp lĩnh vực, ngươi đến định vị kế chứ sao. ''

   Hoàng Đông Lai lúc này cũng ngay tại chỗ lên, cũng kéo dài giọng đều đáp: '' đang suy nghĩ đâu. . . ''

   Hắn nghĩ tới đây đâu, liền dẫn xuất kia —— Hỏa Liên Giáo thiết đàn Tế Ninh châu, Thi Hành Tử đấu pháp Húc Đông Tiên..

================================================================================

Chương 28: Thu hiến Tế Ninh thành

Tế Ninh thành mấy ngày nay, trước có kia Khương Mộ Thiền đêm tối thăm dò Lỗ vương phủ, sau có kia Tiếu Vô Tật độc xông Thanh Liên đường, lại đến kia Song Hài xảo kịch Thi Hành Tử, có thể nói là phong ba không ngừng.

   Đối Hỏa Liên Giáo tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái thời buổi rối loạn.

   Nhưng có một số việc vậy, bọn hắn nên làm vẫn là phải làm. . .

   Mọi người đều biết, cổ đại những tham quan kia ô lại, thổ hào thân sĩ vô đức nhóm, đã là yêu tại kia ngày lễ ngày tết thời điểm gây sự vơ vét của cải.

   Lấy quan trường tới nói đi, trừ bỏ một chút mọi người nghe nhiều nên thuộc, tỉ như Hải Thụy loại này cực đoan ví dụ , bình thường tới nói, cho dù là cái thanh quan, gặp phải '' tam tiết hai thọ '' thì ngươi có thể không thu một chút hạ lễ cùng hồng bao cái gì?

   Thổ hào thân sĩ vô đức thì càng đừng nói nữa a, có chút không muốn mặt, quanh năm suốt tháng đều tại bày thọ yến, cái gì tam đại cô bát đại cậu thứ tám phòng di quá chất tử giao cái sinh nhật, bọn hắn cũng phải đem chung quanh láng giềng toàn mời đến, không đến đã là không nể mặt mũi, tới đâu, dù là cho các ngươi ăn chút gì '' hoa lông một thể '', các ngươi cũng phải bao cái đại hồng bao.

   Ngài còn đừng cảm thấy quá mức, cái này tập tục đến bây giờ còn có, mà lại hiện tại cũng không phải là thổ hào thân sĩ vô đức làm như vậy, mà là ai cũng có thể làm như vậy, khả năng ngươi thân thích ở trong đã là có người làm như vậy.

   Về phần cái này Hỏa Liên Giáo nha, càng phách lối một chút, bọn hắn ngay cả mời khách ăn cơm đều bớt đi, trực tiếp quản các ngươi đòi tiền muốn cái gì.

   Tìm cái gì cớ đâu?

   Trước mắt cái này Hàn Y Tiết, chính là cái này Tế Ninh địa giới bên trên dân chúng hàng năm đều muốn qua một đạo khảm.

   Theo truyền thống, tại Hàn Y Tiết ngày này, dân gian có cho vong hồn '' đốt áo lạnh '' tập tục.

   Cái gọi là '' đốt áo lạnh '', bình thường đã là chỉ đốt cháy biểu tượng vải vóc ngũ sắc giấy, lại đốt một chút giấy tiền vàng mả hương bạc cái gì, ngươi phải có điều kiện đâu, lại đâm một chút người giấy hàng mã cùng một chỗ đốt, vậy liền coi là rất tốt.

   Nhưng ở Hỏa Liên Giáo địa bàn bên trên, cái này Hàn Y Tiết quy củ cũng không đồng dạng. . .

   Dựa theo Hỏa Liên Giáo '' quy củ '', Hàn Y Tiết ngày này, Tế Ninh từng nhà đều đắc tại tổ chức của bọn hắn hạ tiến hành một lần '' đốt hiến '' .

   Cái gì gọi là '' đốt hiến '' ?

   Đã là ngươi đến '' hiến '' ra một chút chân chính tài vật, giao cho Hỏa Liên Giáo trong tay, sau đó Hỏa Liên Đại Tiên sẽ thay ngươi '' tác pháp '', phù hộ nhà ngươi qua đời thân nhân, cũng phù hộ ngươi.

   Ngươi nếu là '' hiến '' đến thiếu đi đâu, vậy các ngươi người sẽ phải khai xui xẻo, bởi vì các ngươi không thành kính a. . . Ngày sau nếu là nguy rồi '' báo ứng '', tỉ như trong nhà mộ tổ bị người bới a, nửa đêm có người hướng nhà các ngươi trong cửa sổ ném tảng đá a, thường thường bị trộm con gà, ít con chó cái gì. . . Ngươi cũng đừng cảm thấy kỳ quái.

   Đương nhiên, thực sự không có tiền, Nhược gia bên trong có cái gì đại cô nương tiểu tức phụ, nguyện ý hiến cho giáo chủ '' khai quang '', vậy cũng được.

   Mà ngươi nếu là cái gì đều hiến không ra, lại thái độ còn rất không phối hợp, vậy liền không có ý tứ —— '' đốt '' .

   Không có khác, đã là lỗ mãng nói ngươi gia phong thủy không tốt, chính là đại hung chi địa, yêu khí trùng thiên, nếu như để đó mặc kệ, Hàn Y Tiết đêm đó đã là nhà các ngươi liền sẽ biến thành '' hố ma lung '', đến lúc đó hàng xóm láng giềng không quan tâm có hay không '' hiến '' giao tài năng, về sau đều đắc đi theo '' không may '' .

   Cho nên, vì '' mọi người tốt '', Hỏa Liên Giáo sẽ ở trước khi trời tối liền đem nhà các ngươi một mồi lửa đốt , chờ đốt không sai biệt lắm mới cho phép hàng xóm láng giềng cây đuốc dập tắt.

   Cái gì? Ngươi cảm thấy cái này không nói đạo lý?

   Kỳ thật còn có càng không nói lý một loại tình huống. . . Đó chính là, nếu như ngươi đến '' đốt '' một bước này, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy ngươi đã là '' ma nhập vào người '', ngay cả ngươi cùng một chỗ đốt.

   Đốt sống chết tươi, quan phủ mặc kệ.

   Nhưng mà. . . Giống loại tình huống này, ngoại trừ Hỏa Liên Giáo thành lập năm thứ nhất bên ngoài, về sau mấy năm này đã là đã không có, dù sao có vết xe đổ nha, dân chúng cho dù là cứng rắn gẩy ra ba dưa hai táo đi '' hiến '', cũng so bắt đầu mùa đông trước bị đốt đi phòng mạnh a.

   Có ít người người thực sự phá không ra cái gì, lại không muốn khiến nhà mình nữ quyến bị Hỏa Liên Giáo chộp tới chà đạp, dứt khoát, Hàn Y Tiết trước nâng người treo ngược, tốt xấu lưu cái trong sạch, cũng có cái toàn thây.

   Ngài còn đừng cảm thấy chuyện này khoa trương, cũng đừng nói cái gì '' vì cái gì bọn hắn không toàn gia rời đi Tế Ninh a '' như vậy, khi đó cũng không so hiện tại, lúc ấy nghĩ dị địa dời người là cực kì khó khăn một sự kiện.

   Ngươi nếu là một người độc thân,

   Bên trên không có lão hạ không có nhỏ, cái kia còn dễ nói, trực tiếp tìm phương xa thân thích đi tìm nơi nương tựa, dù là đến chỗ ấy người ta không thu ngươi, ngươi cũng có thể lưu tại nơi đó đánh cái công hoặc là đòi cái cơm.

   Phải ngươi nếu là nghĩ cả nhà từ một chỗ dời đi, độ khó kia đã là cùng hiện tại một tháng thu nhập vừa mới có thể duy trì thấp nhất sinh hoạt trình độ gia đình ý đồ di dân đồng dạng cao.

   Ngươi có thân thích có thể tìm nơi nương tựa sao? Ngươi kia thân thích có thể thu lưu cả nhà các ngươi sao? Ngươi đi quan phủ nói các ngươi toàn gia hộ tịch đòi dời đi, còn muốn đi đường Văn điệp. . . Không sử chút đều bạc ngươi có thể cầm được đến? Còn có các ngươi cả nhà dọc theo con đường này ăn uống dừng chân lộ phí chỗ nào đến? Ngươi có kể trên nhiều tiền như vậy còn cần chạy sao? Trực tiếp '' hiến '' một bộ phận chẳng phải hết à?

   Nói ngắn gọn, tại Hỏa Liên Giáo hưng khởi mấy năm này, dân chúng chỉ cần vừa nghe thấy Hàn Y Tiết ba chữ này, đã là tê cả da đầu, hận không thể khiến lão thiên gia đem thời gian này cho xóa rồi.

   Năm nay đâu, lại chính gặp phải kia Thi Hành Tử trước mấy ngày liên tiếp gặp được việc khó chịu, hắn càng là đòi lợi dụng cái này '' đốt hiến '' hảo hảo kiếm bộn, để cho mình '' vãn hồi tổn thất '' .

   Thế là, mùng một tháng mười ngày hôm đó trước kia, Hỏa Liên Giáo liền ở trong thành bắt đầu bọn hắn '' thu hiến '' làm việc.

   Bởi vì Thanh Liên đường đường chủ cùng tịch quan phía trước mấy ngày đã toàn thể bị chết, Thi Hành Tử tạm thời cũng không có an bài mới bổ sung, cho nên năm nay Thanh Liên đường đệ tử chỉ có thể bị phân đến cái khác bốn cái đường khẩu cho người làm người hầu.

   Mà cái khác bốn đường đâu, bởi vì thiếu một người phân '' thịt '', cũng lộ ra càng thêm phát rồ, dù sao đây là thuần ép chất béo việc cần làm, ai không muốn thừa cơ như thế vớt một chút?

   Những cái kia đại hộ nhân gia vẫn còn tốt, bởi vì càng là có tiền có thế người ta, Hỏa Liên Giáo phản mà đối với bọn hắn càng khách khí; đến người ta như thế '' thu hiến '' thì Hỏa Liên Giáo đồ nhóm bình thường liền chờ tại cửa ra vào, cũng không tiến tòa nhà, ở quản gia đem tiền đưa ra đến, nhìn xem đủ số, cũng chỉ đuổi.

   Nhưng đối những cái kia phổ thông cùng khổ bách tính, càng là kia không tiền không thế, Hỏa Liên Giáo ra tay thì càng hung ác —— là đạp cửa đã là tiến, há miệng liền muốn, không có tiền đã là cướp người ta tài năng, bắt người ta nữ quyến, dám phản kháng đã là đốt người, so bọn cướp còn bọn cướp.

   Cứ như vậy, ngắn ngủi một buổi sáng, toàn bộ Tế Ninh thành là huyên náo gà bay chó chạy, dân chúng lầm than a.

   Đảo mắt, đến giờ Mùi , ấn hiện tại tới nói, hơn hai giờ chiều chuông đi, Hỏa Liên Giáo '' thu hiến '' cuối cùng là kết thúc.

   Lúc này, ở trong thành phiên chợ miệng, đám người cũng chầm chậm tụ tập.

   Bọn hắn tới làm gì đâu?

   Nhìn đại tiên '' tác pháp '' chứ sao.

   Tiền văn vừa mới nói nha, '' thu hiến '' qua đi, Hỏa Liên Đại Tiên sẽ tác pháp '' phù hộ '' mọi người.

   Khả năng có người muốn hỏi, Thi Hành Tử hắn thật đúng là đi tác pháp phù hộ bách tính a?

   Làm sao có thể chứ. . .

   Trên đời này nơi đó có pháp thuật gì là có thể một lần '' phù hộ '' dân chúng toàn thành? Có vậy liền không gọi pháp thuật, mà gọi xã hội bảo hiểm.

   Như vậy Thi Hành Tử dưới mắt phải làm chính là cái gì pháp đâu?

   Rất đơn giản —— ảo thuật.

   Vừa đến, đã hắn đã nói '' thu hiến '' về sau phải làm pháp phù hộ bách tính, vậy liền làm dáng một chút cho dân chúng nhìn xem, thì thế nào?

   Thứ hai, làm mấy cái không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng nhìn phi thường khoa trương ảo thuật tại dân chúng trước mặt phơi bày một ít, bản thân cũng là một loại chấn nhiếp.

   Mà dân chúng đâu. . . '' hiến '' đều giao, liền đến nhìn xem thôi, góc độ nào đó đi lên nói bọn hắn cũng coi như người tiêu dùng, không liếc không nhìn a.

   Đến giờ Thân sơ khắc, rốt cục, Thi Hành Tử thân ảnh xuất hiện ở phiên chợ miệng pháp đài phía trên.

   Cái này '' pháp đài '', dựng phải là vừa cao vừa lớn, hai ngày trước liền đã hoàn thành; pháp đài tứ phía là quảng trường cùng con đường, cho dù quần chúng vây xem hơn ngàn, người ở ngoài xa đều có thể trông thấy trên đài tình huống.

   Giờ phút này, theo Thi Hành Tử xuất hiện, nguyên bản ồn ào quảng trường rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

   Hắn tồn tại cảm giác cùng cảm giác áp bách đích thật là cường chỉ là đứng tại trên đài, nhìn thèm thuồng nhìn quanh, cũng có thể để cho cách hắn rất xa người cảm thấy rùng mình, nhất thời câm như hến.

   '' hừ. . . '' trên đài đứng đó một lúc lâu, ở chung quanh lặng ngắt như tờ thì Thi Hành Tử thỏa mãn khơi gợi lên khóe miệng, lập tức mở miệng nói nói, " liệt vị ái đồ, chư vị hương thân. . . Nay giá trị mùng một tháng mười, minh Âm Quỷ tiết, bản tọa theo thường lệ muốn vì Tế Ninh bình minh dân chúng tác pháp cầu phúc, trấn an vong linh, bảo hộ chúng sinh. . . Nhìn thấy có thể có như thế như thế hương thân đến đây chứng kiến, bản tọa cũng là rất cảm giác vui mừng a. ''

   Nói đến chỗ này, hắn hơi vung tay bên trên phất trần, bày ra một bộ tiên nhân phong phạm, dường như đang chờ đám người dưới đài vì hắn đoạn này dối trá nói nhảm lớn tiếng khen hay.

   '' giáo chủ thần tiên tại thế! ''

   '' giáo chủ đại từ đại bi! ''

   '' Hỏa Liên Đại Tiên! Công đức che trời! ''

   '' Hỏa Liên Đại Tiên! Tiên pháp vô biên! ''

   Hỏa Liên Giáo đám kia cháu trai phản ứng cũng là không chậm, những cái kia vị đứng tại bên bàn đường chủ còn có tịch quan môn lập tức đã là dẫn đầu hô lên, bọn hắn một hô, cái khác lâu la từ cũng đi theo tiết tấu.

   Mà lão bách tính môn đâu, đứng được cách bên bàn Hỏa Liên Giáo chúng nhóm hơi gần những cái kia, tự nhiên cũng phải ý tứ ý tứ hô hai tiếng, bằng không sợ bị nhớ kỹ tướng mạo thu được về tính sổ sách, cách khá xa những cái kia nha. . . Đã là nhiều nhất động động miệng, miệng bên trong không nói không rằng.

   Ở đám người này hô sau một lúc, Thi Hành Tử lại khoát tay áo, ra hiệu thủ hạ bọn lâu la dừng lại, cũng lần nữa mở miệng nói: '' ai ~ bản tọa chẳng qua làm một người tu đạo ứng làm sự tình, không cần phải nói, chư vị như vậy kính yêu, ta nhận lấy thì ngại a. ''

   Mà hắn đoạn này cùng loại với '' mời tăng lớn cường độ '' phát biểu, không hề nghi ngờ lại dẫn xuất vòng thứ hai mông ngựa hô to.

   Chờ cái này đợt thứ hai cũng hô không sai biệt lắm, Thi Hành Tử mới chậm rãi đi tới pháp đài một bên, đi tới một trương bày mấy món pháp khí bên cạnh bàn, tiện tay cầm lấy một cái linh đang, nói ra: '' tốt, kia việc này không nên chậm trễ, bản tọa cái này khai đàn chảnh. . . ''

   Ngay tại cái này Thi Hành Tử chuẩn bị bắt đầu chính thức biểu diễn thời khắc, nhưng không ngờ, hoành không hô đến hét lớn một tiếng: '' yêu đạo! Ngươi cái rắm thả xong chưa! ''

   Tiếng nói xuống, bóng người lên.

   Đã thấy kia trong đám người, đột nhiên bay ra một người tới.

   Người này phía trác tuyệt chi khinh công, chuồn chuồn lướt nước đạp trên Hỏa Liên Giáo chúng đỉnh đầu một đường hướng về phía trước, mấy cái nhảy lên liền đã nhảy lên cao ngất pháp đài.

   Người còn chưa đứng vững đâu, Thi Hành Tử đã thông giao thân hình đem hắn nhận ra. . . Đây không phải kia Khương Mộ Thiền lại là người nào?

   '' lại là ngươi. . . '' Thi Hành Tử bị đánh gãy '' diễn xuất '', tất nhiên là vô cùng không nhanh, huống chi đối phương hay là hắn trước đó liền muốn giết chết người, cho nên hắn lúc này cũng là không che giấu chút nào nói nói, " sao lại? Hôm nay ngươi là cố ý tới đây nhận lãnh cái chết sao? ''

   '' a. . . Ngươi chết ta cũng sẽ không chết. '' Khương Mộ Thiền cười lạnh một tiếng, '' hôm nay ta là tới lấy ngươi mạng chó! ''

   '' chỉ bằng ngươi? '' Thi Hành Tử ứng câu nói này thì dưới đài những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ đã có không ít lấy lại tinh thần, cũng nhao nhao đem binh khí đều rút ra.

   '' dựa vào ta một cái, thật là không được. '' Khương Mộ Thiền đối chung quanh đài đám kia lâu la hành động lơ đễnh, chỉ là nói tiếp, '' nhưng nếu tăng thêm một vị khác, đối phó ngươi liền dư xài. ''

   Nghe thấy '' một vị khác '' ba chữ này, Thi Hành Tử trong lòng lập tức nghĩ đến: Tám thành đã là kia '' Húc Đông lão tiên ''.

   Nhưng Thi Hành Tử ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc, trầm giọng hỏi: "Ồ? Là ai? ''

   '' hỏi rất hay! '' Khương Mộ Thiền tựa như đã là chờ lấy hắn câu này đâu, một giây sau, hắn chợt từ trong ngực móc ra một mặt đồng la cùng một cây vải lẻ chùy nhỏ, hứ hứ loảng xoảng như thế một trận gõ, tựa như là kia đầu đường mãi nghệ đồng dạng, gõ xong lại nói, " hắn chính là kia. . . Húc Đông lão tiên tọa hạ thủ tịch đại đệ tử, Bắc Thiên đãng Ma Thiên tôn tại thế Kim Thân —— Trương Bảo Quốc! ''

   Thi Hành Tử nghe xong, trong lòng tự nhủ: '' cái này ai vậy? Không phải là ngày đó đùa nghịch xiên cứt vị kia a? ''

   Nhưng do dự một chút về sau, Thi Hành Tử hay là hỏi: '' vậy hắn hiện tại ở đâu vậy? ''

   Ba ——

   Thi Hành Tử câu nói này lời còn chưa dứt, một đạo Tam Xoa Kích kích phong liền đã phá vỡ dưới chân hắn tấm ván gỗ, từ đài cao dưới đáy đột nhiên thoát ra, hướng phía hắn giữa đũng quần liền mãnh tập mà đến!.

================================================================================

Chương 29: Điều hổ về núi

Thường nói, dưới đĩa đèn thì tối a.

   Tôn Diệc Hài giấu nơi này, có thể nói là chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc lại là an toàn nhất.

   Hỏa Liên Giáo bọn lâu la vốn còn đề phòng công việc làm tốt lắm đâu, bởi vì bọn hắn tại buổi trưa trước sau đã đem cái này pháp đài vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, để phòng ngừa người không có phận sự tới gần.

   Nhưng bọn hắn cũng không biết, sớm tại trời còn chưa sáng thời điểm, Tôn Diệc Hài liền đã lặng lẽ chui vào cái này pháp đài dưới đáy đi.

   Vậy ngài nói cái này ròng rã một buổi sáng thời gian, đã là không người đến kiểm tra một chút không?

   Hại, bọn hắn buổi sáng không phải đang bận bịu '' thu hiến '' sao? Tất cả mọi người đều chạy tới giật đồ, ai có rảnh đến làm chuyện này? Đợi đến giữa trưa bọn hắn đều không xuống tới, tác pháp cũng sắp bắt đầu, bọn hắn bận rộn lấy đi đề phòng từ bốn phương tám hướng tới dân chúng.

   Khả năng này lại có người muốn hỏi, tại sao là Tôn Diệc Hài mai phục tại nơi này, không phải Hoàng Đông Lai đâu?

   Hai nguyên nhân: Thứ nhất, hắn Tam Xoa Kích tại loại này đánh lén chiến trong có thể thấy được kỳ hiệu; thứ hai, Hoàng Đông Lai dạ dày không tốt, vạn nhất mai phục một nửa hắn đột nhiên nghĩ đi ị, dễ dàng bại lộ...

   Trở lại chuyện chính, dưới mắt Tôn Diệc Hài cái này một kích thoát ra, như điên rồng xuất uyên, giống như gió trì điện che đậy, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Một giây sau, Thi Hành Tử cả người liền từ hạ bộ bắt đầu, một đường đi lên trên... Bị kích phong một cắt vì hai.

   Ở Tôn Diệc Hài nhảy lên pháp đài đứng vững thời điểm, Thi Hành Tử kia thân hình cao lớn đã bị chia làm hai khối lớn hướng phía hai bên ngã xuống.

   Một khắc này, pháp đài bốn phía, lặng ngắt như tờ.

   Dưới đài Hỏa Liên Giáo đồ cùng lão bách tính môn tất cả đều thấy choáng... Cái này đường đường Hỏa Liên Đại Tiên, thế mà liền hô một tiếng lẩm bẩm đều không có phát ra tới, đã là bị người một kích làm thịt rồi?

   Cho dù là làm đánh lén phương Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền đều cảm thấy chuyện này có chút quá thuận lợi, bọn hắn còn chuẩn bị rất nhiều '' hậu chiêu '' đến phòng ngừa ngoài ý muốn đâu, chẳng lẽ liền dựa vào cái này kích thứ nhất liền giải quyết cái này yêu đạo?

   Rất hiển nhiên, đó là không có khả năng.

   Một hơi qua đi, đám người liền phát hiện, Thi Hành Tử kia chia làm hai nửa '' thi thể '' đúng là một giọt máu đều không có lưu, không những như thế, kia hai khối tài năng bên trên còn dâng lên mơ hồ hắc khí.

   Lại qua mấy giây, theo hắc khí dần dần tán đi, đám người liền thấy rõ, vậy căn bản không phải người nào thân thể, mà là mặc đạo bào người giấy.

   '' thì ra là thế... '' một lát sau, Thi Hành Tử thanh âm lại một lần vang lên, lại là từ dưới đài truyền đến, '' hai ngươi ngược lại là giỏi tính toán... Một cái nhảy đến trên đài khua chiêng gõ trống phân tán bản tọa chú ý, một cái khác giấu ở dưới đài tùy thời đánh lén, bản tọa vẫn thật không nghĩ tới dưới đài lại có thể có người... Nếu không phải sớm có phòng bị, sợ là đã lấy các ngươi nói. ''

   Hắn tiếng nói như Phạn âm lọt vào tai, thẳng nhiếp tâm hồn, cho dù thanh âm không lớn, y nguyên có thể để cho chung quanh cái này hơn nghìn người đều nghe được trong đầu ông ông tác hưởng, thậm chí đầu váng mắt hoa.

   Lúc này mọi người mới phát hiện, Thi Hành Tử chẳng biết lúc nào đã đến dưới đài, lại đã là đứng tại những cái kia Hỏa Liên Giáo đồ bên trong.

   Liệt vị, cái này liền có một chút làm ảo thuật ý tứ đúng không?

   Đương nhiên, đó cũng không phải ma thuật, mà là ma pháp, nói đến lại cụ thể một chút —— chướng nhãn pháp.

   Từ vừa mới bắt đầu, xuất hiện trên đài cái kia Thi Hành Tử đã là giả, là hắn dùng một cái người giấy biến hóa ra tới; chân chính Thi Hành Tử, một mực đã là đứng tại dưới đài, lại sử dụng pháp thuật biến mất vốn diện mục, xen lẫn trong những cái kia phổ thông hỏa liên lâu la bên trong.

   Cho tới giờ khắc này, hắn mới giải trừ chướng nhãn pháp cũng hiện thân.

   Như vậy, hắn vì sao lại trước đó đã là làm tốt dạng này chuẩn bị đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì mấy ngày trước đây Hoàng Đông Lai mang theo đám người rời đi miếu hoang thời điểm, có đề cập tới một câu —— đối với Hỏa Liên Giáo sự tình sẽ '' tự hành tra ra '', kia Thi Hành Tử khẳng định không thể làm như không nghe thấy a.

   Coi như Thi Hành Tử chưa hề đem Tiếu Vô Tật cùng Khương Mộ Thiền dạng này võ lâm lục lâm bên trong người để vào mắt, nhưng đối với mình xưng '' Húc Đông lão tiên '' người trong Đạo môn, Thi Hành Tử là đoạn không dám khinh thường.

   Ngày ấy, Hoàng Đông Lai bọn hắn ra khỏi thành về sau, Thi Hành Tử là trắng đêm chưa ngủ, trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc suy nghĩ, hắn cũng chầm chậm phát giác đối phương thật có phô trương thanh thế khả năng, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn bài trừ cái này '' Húc Đông lão tiên '' là một vị chân chính lão tiền bối... Vô luận như thế nào đi,

   Chí ít gần nhất cái này mười ngày nửa tháng bên trong, hắn đến cẩn thận một chút.

   Thế là, hôm nay cái này Hàn Y Tiết công khai '' tác pháp '', Thi Hành Tử đã là lưu lại một tay.

   Đến lúc này đâu, Thi Hành Tử cơ bản đã xác định hôm đó chính mình là bị lừa, đối phương khẳng định là đang hư trương thanh thế, bởi vì đối phương nếu thật là tu hành hơn một trăm năm lão tiền bối, căn bản là không có tất yếu làm cái gì đài ngọn nguồn đánh lén loại hình thủ đoạn, đi lên cứng rắn chẳng phải xong?

   Ý niệm tới đây, Thi Hành Tử trên mặt nhất thời đã là hiện lên cười lạnh.

   Một giây sau, hắn liền phất ống tay áo một cái, xoay người một cái, long hành hổ bộ, xuyên qua tự động thối lui đến hai bên đám người, đi tới bên bàn, dọc theo bậc thang đi lên đài.

   Cái gì? Ngài hỏi hắn vì cái gì không trực tiếp nhảy tới?

   Ta tiền văn không phải nói nha, con hàng này khinh công rất kém cỏi, trước nóc phòng đều tốn sức, trước mắt đài này vừa cao vừa lớn, hắn rõ ràng nhảy không đi lên a.

   Về phần dùng '' pháp thuật '' bay đi lên chuyện này, ngài thì càng đừng suy nghĩ; sách khác bên trong thế nào ta không xen vào, chí ít tại chúng ta trong quyển sách này, '' phi hành '' năng lực này là cực kì cấp cao cùng hiếm thấy, đã là ngay cả Miểu Âm Tử cũng không biết, chớ nói chi là cái này Thi Hành Tử... Loại kia tùy tiện tu hành cái mấy năm liền có thể '' ngự kiếm phi hành '' thiết lập, ta trong sách này nhưng không có, phải có dễ dàng lộn xộn.

   '' các ngươi vị kia Húc Đông lão tiên đâu? Hôm nay sao lại không gặp hắn? '' đi đến sau đài, Thi Hành Tử liền dùng âm dương quái khí giọng điệu xông Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền nói, " sẽ không phải... Cũng trốn ở cái này pháp đài dưới đáy a? ''

   '' làm gì? '' Tôn Diệc Hài há lại sẽ trong thấp như vậy cấp thăm dò, hắn lúc này cười hỏi lại nói, " ngươi để ý như vậy hắn chỗ nào? Không phải là sợ hắn? ''

   Lời này đổ không sai, Thi Hành Tử đích thật là có chút kiêng kị Hoàng Đông Lai.

   Mặc dù Thi Hành Tử đã cơ bản xác định Hoàng Đông Lai cũng không phải là thực lực cao hơn nhiều mình tiền bối, nhưng Hoàng Đông Lai kia người tu đạo thân phận khẳng định là không có vấn đề... Bởi vì cái gọi là '' chỉ có ma pháp có thể đánh bại ma pháp '', dù là Hoàng Đông Lai tu vi không cao, nhưng chỉ cần hắn cũng sẽ đạo thuật, kia Thi Hành Tử liền phải vạn phần cẩn thận.

   '' hừ... '' hơi do dự một chút về sau, Thi Hành Tử hừ lạnh một tiếng, trả lời, " ta sẽ sợ hắn? Hắn đòi thật có bản lĩnh, làm sao đến mức khiến hai người các ngươi tới trước chịu chết a? ''

   Nghe thấy lời này, Khương Mộ Thiền trên mặt biểu lộ hơi có biến hóa, tựa như là có chút không vui.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại là cười to lên: '' ha! Ha ha ha ha... ''

   Thi Hành Tử cái này kêu cái gì? Gọi Tôn Môn làm ủi a.

   Tôn Diệc Hài có thể nghe không hiểu hắn lời này là tại đổ thêm dầu vào lửa sao? Có thể không rõ hắn đây là định cho có khả năng núp trong bóng tối Hoàng Đông Lai thi phép khích tướng sao?

   Bởi vậy, Tôn ca chỉ là cười, thoải mái mà trả lời: '' ngươi nói không sai ~ thật sự là hắn là không có gì bản lĩnh, nếu là hắn bản lĩnh cao cường, liền trực tiếp tới chỗ này cùng ngươi cương chính mặt. ''

   Cái này nửa câu đầu vừa ra tới, Thi Hành Tử đều sửng sốt, trong lòng tự nhủ các ngươi đây là có cái gì mâu thuẫn ta không biết sao?

   Nhưng Tôn Diệc Hài nửa câu nói sau đã là: '' nhưng là đâu... Thừa dịp chúng ta ở chỗ này giảo cục thời điểm, đến các ngươi tổng đàn đi cướp đoạt tài vật bản lĩnh, hắn vẫn phải có... Mà lại rất lớn. ''

   Vừa nghe thấy '' cướp bóc tài vật '' cái này từ mấu chốt, không chỉ có là Thi Hành Tử a, dưới đài đám kia Hỏa Liên Giáo các giáo đồ cũng đều từng cái đều như bị điên, bảng hiệu đều thả lục quang.

   '' ngươi nói cái gì? '' Thi Hành Tử sơ nghe lời này thì sắc mặt đột biến, nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới điều gì, cấp tốc bình tĩnh lại, '' a... Hảo tiểu tử, lại nghĩ lừa dối bản tọa? '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " cho dù ngươi nói là sự thật, thì tính sao? Hắn chỉ là một người, có thể mang phải đi bao nhiêu thứ? Vẫn là nói... Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin tưởng một cái tu vi tại ta phía dưới người, có thể làm cho ra 'Tụ Lý Càn Khôn' ? ''

   '' 'Tụ Lý Càn Khôn' hắn tất nhiên là không biết. '' Tôn Diệc Hài liền biết đối phương nhất định sẽ mắc câu, hắn các loại đã là lời này, '' nhưng 'Hồ lô trong nhật nguyệt' xác thực không phải việc khó. ''

   "Ừm? '' Thi Hành Tử cũng là lần đầu nghe nói còn có '' hồ lô trong nhật nguyệt '' thuyết pháp, nghi hoặc thời khắc, hắn liền hỏi nói, " như thế nào 'Hồ lô trong nhật nguyệt' ? ''

   Tôn Diệc Hài cái này nói dối đều sớm biên tốt, cho nên đối đáp trôi chảy: '' Huyền Kỳ Tông có cái 'Tàng trời hồ lô' ngươi không biết sao? Chỉ cần có pháp bảo này tại, không cần nhiều cao tu vi, cũng có thể đem kia núi vàng núi bạc đều giả tẩu... Ha ha, đã là các ngươi Hỏa Liên Giáo tổng đàn bên trong tích lũy một chút kia hàng, sợ còn chưa đủ người ta túi cái ngọn nguồn đều. ''

   Lời vừa nói ra, Thi Hành Tử liền có chút dao động.

   Dưới đài những cái kia Hỏa Liên Giáo chúng đâu, thì đã bắt đầu '' lay động ''...

   Bọn hắn những đường chủ kia, tịch quan, cùng năm sen trở lên giáo đồ, có rất nhiều đều là trực tiếp ở tại tổng đàn bên trong, thân gia tài sản đều ở nơi đó đâu; mặt khác, Hàn Y Tiết '' thu hiến '' tới tài năng, hiện tại cũng đều chồng chất tại tổng đàn, bọn hắn còn chưa bắt đầu chia cắt đâu... Hiện tại nghe xong quê quán đều muốn bị người cho dời trống, cái này còn không loạn hết cả lên?

   '' giáo chủ! Việc này không thể bỏ mặc a! ''

   '' giáo chủ! Hồng Liên đường chờ lệnh lập tức trở về tổng đàn tìm tòi hư thực! ''

   '' Hắc Liên đường cũng chờ lệnh! ''

   '' giáo chủ! Bạch Liên đường nguyện đi! ''

   '' Lam Liên đường cũng nguyện đi! ''

   '' đại tiên! Chớ cùng bọn hắn nói nhảm á! Ta mau trở về đi thôi! ''

   Đám ô hợp đã là đám ô hợp, vừa đến bản thân lợi ích đứng trước nguy cơ thời điểm, cái gì thể thống, kỷ luật... Tất cả đều là cẩu thí.

   Không đợi Thi Hành Tử làm rõ suy nghĩ, dưới đài đám kia lâu la liền đã giống như sôi trào mồm năm miệng mười kêu la.

   Thi Hành Tử bị bọn hắn làm cho tâm loạn như ma, đều không thể tập trung tinh thần, nhẫn nhịn một lát sau, hắn rốt cục biệt xuất quát to một tiếng: '' hết thảy im miệng cho ta! ''

    tiếng quát như sấm, đinh tai nhức óc, cũng là nhất thời chế trụ dưới đài kia phân loạn la hét ầm ĩ.

   '' họ Trương! '' một giây sau, Thi Hành Tử liền chỉ vào Tôn ca, nghiêm nghị nói, " ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng! Bản tọa nhập đạo nhiều năm, chưa từng nghe qua Huyền Kỳ Tông có chỗ vị 'Hồ lô trong nhật nguyệt' loại pháp bảo này, cho dù có... Đòi thôi động loại pháp bảo này cũng không phải là cái cọc chuyện dễ, ngươi cho rằng dạng này liền có thể gạt được ta sao? ''

   '' thật sao? '' nhưng mà, Tôn Diệc Hài lại là một bên dùng nhẹ nhõm khẩu khí hỏi lại, một bên đem trong tay mình Tam Xoa Kích thu nhỏ, biến lớn, lại thu nhỏ, lại biến lớn... Đã là cùng lúc ngươi đi học không có chuyện chơi lò xo bút bi, tiện tay đùa nghịch chi, '' thật rất khó sao? Ngươi suy nghĩ lại một chút? ''

   Thi Hành Tử nhìn xem một màn này, trên trán gân xanh đều nhô lên tới.

   Hắn suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này thật đúng là khó mà nói...

   Thi Hành Tử sư phụ tại '' luyện khí '' phương diện cũng coi như rất có thành tích, mặc dù Thi Hành Tử không chút học phương diện này kỹ thuật, nhưng tương quan tri thức hắn vẫn là nghe qua một điểm, trong đó có cái rất trọng yếu quy luật đã là: Phẩm cấp càng là cao pháp bảo, pháp khí, đối với người sử dụng yêu cầu ngược lại càng thấp.

   Như vậy cũng tốt so ngươi lấy đem phàm phẩm kiếm gỗ đào đi bắt yêu, cùng cầm Thái Thượng Lão Quân tử kim hồng hồ lô đi bắt yêu... Độ khó kia hiển nhiên là rất không giống.

   Cân nhắc đến Huyền Kỳ Tông cái này tông môn trình độ, môn đồ của bọn hắn, cho dù tu vi không cao, có thể lấy ra được pháp bảo lợi hại, cũng không kỳ quái a...

Nghĩ như vậy, Thi Hành Tử cũng có chút sốt ruột.

   Dù sao hắn mới là Hỏa Liên Giáo lớn nhất tài chủ, những năm này hắn lợi dụng Hỏa Liên Đại Tiên thân phận thu liễm tới, góp nhặt tại trong khố phòng những cái kia vàng bạc tài vật, còn có hắn thông qua đủ loại con đường làm được một chút kỳ trân dị bảo... Cái này nếu là đều bị người trộm đi, hắn đã là chết mười cái '' Trương Bảo Quốc '' cũng xắn không trở về tổn thất này a.

   '' bốn tên đường chủ đi theo ta! '' một chút suy nghĩ về sau, Thi Hành Tử quay đầu liền chạy, hắn căn bản lười đi quản tôn Khương Nhị người, dù là giết bọn hắn chỉ cần hoa nhất thời nửa khắc hắn cũng không muốn trì hoãn, cho nên hắn trực tiếp từ trên đài chạy xuống tới, đẩy ra đám người, chạy tổng đàn phương hướng liền đi , vừa tẩu còn bên cạnh hô to hạ lệnh, '' những người khác... Không tiếc bất cứ giá nào, đem trên đài kia hai cho ta chặt Thành thịt muối! ''.

================================================================================

Chương 30: Lại thêm một đao

Ở ngoại ô, nhà tranh.

   Văn Ngọc Trích đẩy cửa lúc tiến vào, liếc mắt liền thấy được ngồi phịch ở rơm rạ trên đệm không nhúc nhích Tiếu Vô Tật.

   Bởi vì Song Hài cùng Khương Mộ Thiền tổng cộng đã là ba người, thật sự là đằng không ra nhân thủ đến xem quản Tiếu Vô Tật, cho nên hôm nay bọn hắn ba đi đối phó Hỏa Liên Giáo trước đó, trước hết cho Tiếu Vô Tật rót chút thuốc, cũng đem hắn một mình lưu tại căn này nhà tranh bên trong.

   Dù sao con hàng này là cái hủy dung mặt đại lão gia, mà lại người không có đồng nào, coi như bị người phát hiện cũng không có chuyện gì.

   Lui thêm bước nữa giảng. . . Thật xảy ra chuyện gì, cũng có thể cho là hắn trừng phạt đúng tội.

   '' ai. . . Cái này đều có thể bị ngươi cho tìm tới, ngươi thật đúng là có biện pháp. '' mặc dù Tiếu Vô Tật nằm chỗ ấy không thể động đậy, chỉ có thể nhìn trần nhà, nhưng hắn y nguyên biết giờ phút này vào nhà người đã là Văn Ngọc Trích.

   Ngươi đòi nói vì cái gì, không hắn —— bởi vì hắn nghe thấy trên người đối phương cỗ này mùi vị.

   Thường nói, nam nhân thối, nữ nhân thơm.

   Cái này tuy là phổ biến tình huống, nhưng hiển nhiên không phải loại tuyệt đối thuyết pháp.

   Nam nhân. . . Cũng là có thể hương.

   Liền lấy Văn Ngọc Trích mùi trên người tới nói a: Thư hương, hương trà, còn có sạch sẽ quần áo tại dưới thái dương phơi qua hương vị, vẻn vẹn những này đã là đầy đủ che lại người bản thân thể vị, mà như lại đeo cái trước mùi không tính quá mạnh, nhưng xa xăm kéo dài túi thơm, kia mùi vị khả năng so cô nương gia không sao văn đâu.

   Cái gì gọi là '' Thảo Đường Công Tử '' a?

   Người ta không riêng gì để ngươi nhìn xem cảm thấy đẹp trai, nói chuyện lại êm tai, đã là ngay cả ngửi. . . Đều chọn không sinh ra sai lầm.

   '' mấy ngày không thấy, Tiếu huynh sao lại Thành bộ dáng như vậy rồi? '' Văn Ngọc Trích cũng biết đối phương trong nháy mắt liền đem mình cho nhận ra, cho nên hắn cũng không cho nên làm cái gì mê hoặc, mấy bước liền đi tới Tiếu Vô Tật bên cạnh, cố ý thăm dò đến tầm mắt của đối phương trong, từ trên cao nhìn xuống nói móc nói.

   '' hừ, biết rõ còn cố hỏi. '' Tiếu Vô Tật liếc mắt, lười nhác nhiều lời.

   '' ha ha. . . '' Văn Ngọc Trích là thật tâm cảm thấy chuyện này buồn cười, '' ta cũng là vạn không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy đưa tại đồng dạng hai người thủ thượng hai lần. . . Xem ra kia Đông Hài Tây Độc thật là có chút bản sự. ''

   '' ai. . . '' Tiếu Vô Tật lại chỉ có thể than khổ một tiếng, '' võ công phương diện bọn hắn có bản lãnh hay không ta không rõ ràng, nhưng đòi nói 'Mánh khóe đằng sau', đã là ngay cả ta tên sơn tặc này cũng phải cam bái hạ phong a. ''

   "Được rồi, ta cũng không trêu chọc ngươi. . . '' Văn Ngọc Trích gặp Tiếu Vô Tật đã nhận thua, liền cũng không còn tiếp tục giễu cợt đối phương, dù sao hai người bọn họ đều là người có văn hóa, không giống Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai kia hai hàng, có thể lẫn nhau bên cạnh kéo bên cạnh mắng mấy giờ đều không mang theo giống nhau, '' ta chỗ này có bình giải dược, ngươi trước ăn vào thử một chút. ''

   '' ai? '' Tiếu Vô Tật nghe xong, nghi nói, " ngươi từ đâu tới giải dược? Hẳn là ngươi tới đây đều trước đó đã đi gặp qua kia Hoàng Đông Lai rồi? ''

   '' cũng không phải ~ cũng không phải ~ '' trong lúc nói chuyện, Văn Ngọc Trích liền đã từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, '' đây chỉ là ta ngày bình thường mang theo trong người thường dùng giải dược, ta cũng không biết có thể hay không giải ngươi trúng độc, cho nên ta mới nói 'Thử một chút' nha. ''

   '' không biết ngươi đã là dám cho ta uống? '' Tiếu Vô Tật nói, dừng một chút, '' ta muốn uống chết đâu? ''

   '' a. . . Làm sao lại thế? Ta cũng không phải lung tung chọn thuốc. '' Văn Ngọc Trích cười cười, êm tai nói nói, " trên đời này dùng để say ngất người khác, nhưng lại không đến lấy tính mạng người ta độc dược, đại khái phải phân ba loại. . .

   '' loại thứ nhất là để cho người ta trực tiếp hôn mê bất tỉnh; loại này dược lý đơn giản nhất, rất nhiều người đều sẽ điều phối, mông hãn dược là thuộc về cái này một loại.

   '' loại thứ hai là để cho người ta tại còn tính toán rõ ràng tỉnh trạng thái bởi vì kinh lạc cản trở mà toàn thân run lên hoặc vô lực; loại này dược lý đã là so loại thứ nhất đòi phức tạp không ít, rất chọn thêm hoa tặc dùng đã là loại này, nhưng cái này loại thuốc thứ hai khuyết điểm cũng rất rõ ràng —— công lực cao cường người tại trúng loại độc này về sau, có thể dùng nội lực mạnh sơ kinh lạc huyệt đạo, khiến loại thuốc này có hiệu lực thời gian biến ngắn, thậm chí là hoàn toàn vô hiệu.

   '' mà loại thứ ba, thì là thông qua gây tê liệt người bộ phận thần kinh, để cho người ta bảo trì hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng lại không thể động đậy chút nào; loại này. . . Mặc dù hiệu quả cùng loại thứ hai tương tự, nhưng điều chế nhưng so sánh loại thứ hai khó hơn nhiều,

   Bình thường chỉ có cao thủ về dụng độc mới có thể điều được đi ra. . . Mà lại cái này loại thứ ba độc, một khi trúng, cho dù là cao thủ cũng rất khó đệt tự thân lực lượng giải trừ. ''

   Văn Ngọc Trích nói đến đây thì Tiếu Vô Tật trong lòng đã hiểu: Vài ngày trước tại miếu hoang thì Hoàng Đông Lai cho hắn hạ hẳn là thuộc về kia loại thứ hai độc, hôm nay, tám thành là bởi vì không người trông giữ, cho nên Hoàng Đông Lai để cho an toàn cho hắn hạ loại thứ ba.

   Một bên khác, Văn Ngọc Trích cũng không biết Tiếu Vô Tật đang suy nghĩ gì, chỉ là tiếp tục nói ra: '' Hoàng Môn Tam Tuyệt, danh chấn giang hồ, Hoàng Đông Lai thân là Hoàng Môn Thiếu chủ, tự nhiên là có thể điều được kia loại thứ ba độc dược, mà ta nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, cũng rất giống như là trúng loại này. . . '' hắn nói đến chỗ này, lung lay trong tay cái bình, '' mặc dù cái này loại thứ ba độc bản thân cũng là phẩm loại phong phú, phương thuốc không giống nhau, nhưng độc lý đại thể là tương thông, cho nên trong tay của ta bình này giải dược, coi như không thể hoàn toàn đối chứng giải độc, cũng có thể nhiều ít làm dịu một chút chất độc trên người của ngươi tính. ''

   '' hoắc ~ Văn Ngọc Trích ngươi được a. '' nghe được chỗ này, Tiếu Vô Tật trong lòng đã an tâm không ít, cho nên ngữ khí cũng biến thành dễ dàng, '' giang hồ thịnh truyền, ngươi Thảo Đường Công Tử chính là cầm kỳ thư họa, thơ hoa bia trà, y bốc tinh tượng, thiên văn Bát Quái. . . Mọi thứ tinh thông, xem ra lời nói không ngoa a. ''

   '' 'Tinh thông' đã vượt qua, 'Hiểu sơ' mà thôi. '' Văn Ngọc Trích vừa nói, một bên đã là quỳ một chân trên đất, dùng tay trái vịn Tiếu Vô Tật đầu, tay phải thì đem bình nhỏ bên trong chất lỏng đổ vào Tiếu Vô Tật trong miệng, '' liền lấy độc này lý tới nói đi, ta biết được những vật này, tại kia Hoàng Môn Thiếu chủ trong mắt, kia nhiều nhất xem như da lông. . . ''

   "Hở? Vậy ngươi thuốc này rót hết, có cái gì vạn nhất a? '' Tiếu Vô Tật uống xong thuốc, ra ngoài cẩn thận, lại hỏi nhiều một câu như vậy.

   '' vạn nhất? '' không nghĩ tới Văn Ngọc Trích thật đúng là trả lời, '' a. . . Có a. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, mỉm cười nói, " vạn nhất kia Hoàng Đông Lai hôm nay cho ngươi hạ là một loại cố ý điều chế độc môn kỳ phương, chỉ có hoàn toàn chính xác giải dược mới có thể giải, một khi tiếp xúc đến không chính xác giải dược liền sẽ để ngươi độc phát thân vong. . . Vậy ngươi hẳn là lập tức liền phải chết đi. ''

   '' ngươi cũng cho ta rót xong mới nói? '' Tiếu Vô Tật nhất thời đã là mở to hai mắt nhìn.

   '' a. . . Yên tâm đi, ta nói với ngươi cười đâu. '' Văn Ngọc Trích lại là bình tĩnh phi thường, cũng ngồi xếp bằng xuống.

   Văn Ngọc Trích tự nhiên biết, cái này '' vạn nhất '' nhưng thật ra là không tồn tại, hắn thật là cùng Tiếu Vô Tật đùa giỡn một chút thôi.

   Nếu như Song Hài thật mang '' liền xem như khiến Tiếu Vô Tật chết cũng tuyệt không thể khiến đào tẩu '' ý nghĩ làm việc, vậy bọn hắn vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp tìm một người tới trông coi Tiếu Vô Tật, coi như bọn hắn thực sự tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, vậy ít nhất cũng nên đem Tiếu Vô Tật dùng xích sắt trói lại, cũng cầm tù tại một cái khó mà chạy trốn địa phương. . . Mà không phải giống trước mắt dạng này, ngay cả trói đều không trói, cứ như vậy nhét vào một gian nhà tranh bên trong.

   Còn nữa nói, giả thiết hôm nay có cái người không liên hệ dọc đường nơi đây, một lần tình cờ phát hiện Tiếu Vô Tật, đồng thời bị hắn thuyết phục muốn cứu hắn, người kia cũng sẽ không cho Tiếu Vô Tật ăn cái gì giải dược, hắn chỉ cần đem Tiếu Vô Tật khiêng đến địa phương khác đi chờ đợi độc dược tự động mất hiệu là được rồi.

   Đương nhiên, những này Văn Ngọc Trích trong nháy mắt liền có thể tính toán rõ ràng sổ sách, đối Tiếu Vô Tật tới nói khả năng không ai đề điểm sao lại đều sẽ không nghĩ tới.

   Nói ngắn gọn, Văn Ngọc Trích canh giữ ở Tiếu Vô Tật bên cạnh cùng hắn có một câu không có một câu hàn huyên nửa ngày, kia giải dược đâu, cũng thật là có chút hiệu quả, mặc dù không có lập tức liền để Tiếu Vô Tật hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng cũng rất nhanh hóa giải hắn triệu chứng.

   Ước chừng một canh giờ sau, Tiếu Vô Tật năng lực hành động liền khôi phục khoảng bảy phần mười.

   '' hôm nay coi như ta thiếu ngươi vừa về, sau này còn gặp lại đi. '' vận công điều tức một lát sau, Tiếu Vô Tật liền đứng lên, quẳng xuống câu nói muốn đi.

   '' chậm. '' Văn Ngọc Trích thấy thế, tất nhiên là lập tức gọi lại đối phương, '' ngươi thiếu lúc này, ta nếu muốn ngươi lập tức đã là còn đâu? ''

   Tiếu Vô Tật dừng chân lại, trầm mặc hai giây, nói tiếp: '' ngươi vẫn là muốn cho ta giúp ngươi đối phó Tiêu Chuẩn? ''

   Lần trước tại thảo đường bên trong đối thoại, Tiếu Vô Tật hiển nhiên còn nhớ rõ, chỉ là lần trước hắn không chút hỏi tình huống đã cự tuyệt Văn Ngọc Trích cũng rời đi.

   "Đúng vậy. '' Văn Ngọc Trích cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng trả lời.

   '' có Hải Thương Phong giúp ngươi, còn chưa đủ à? '' Tiếu Vô Tật lại nói.

   '' ngươi cứ nói đi? '' Văn Ngọc Trích hỏi lại.

   Tiếu Vô Tật biết đáp án của vấn đề này, cho nên hắn tiếp lấy nói ra: '' chẳng lẽ lại thêm một cái ta, là đủ rồi sao? ''

   '' ta đương nhiên không chỉ tìm hai người các ngươi. '' Văn Ngọc Trích nói.

   "Ồ? '' Tiếu Vô Tật nghe được chỗ này ngược lại là có một tia hiếu kì, '' còn có ai? ''

   Văn Ngọc Trích cảm thấy đối phương đã có chút mắc câu rồi, cho nên cũng là lời thật nói thật: '' Tam Tự Vương. ''

   '' tên sát thủ kia? ''

   '' tên sát thủ kia. ''

   '' ta nghe nói kiếm của hắn rất nhanh. ''

   '' rất nhanh, có lẽ so ngươi đi qua nhanh hơn. ''

   '' a. . . Có lẽ vậy, nhưng coi như như thế, dựa vào chúng ta bốn người đòi xông vào này Ngộ Kiếm Sơn Trang. . . Sợ cũng còn chưa đủ. ''

   '' không phải bốn người. ''

   '' kia có mấy người? ''

   '' trừ ta ra, bảy người. ''

   '' cái kia còn có bốn người là ai? ''

   '' ai. . . '' nói ở đây, Văn Ngọc Trích không khỏi thở dài, '' ta cũng đang lo lắng đâu. . . Cái này 'Bốn kiếm ba đao', không dễ góp a. ''

   Mà Tiếu Vô Tật nghe được cái này từ mấu chốt, lập tức kịp phản ứng: '' ngươi nghĩ tái hiện kia 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' ? ''

   Văn Ngọc Trích vốn muốn nói một câu '' không hổ là Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, quả nhiên kiến thức rộng rãi '', nhưng hắn biết Tiếu Vô Tật phi thường căm hận cái kia thân phận, cho nên chỉ có thể đem câu này chôn ở trong lòng, nói tiếp: '' ngươi như gật đầu, vậy liền có hai đao một kiếm. ''

   Tiếu Vô Tật không có lập tức nói tiếp, hắn rơi vào trầm tư.

   Suy nghĩ hồi lâu, Tiếu Vô Tật mới lên tiếng lần nữa, nói ra: '' tốt, tính ta một người. ''

   '' chuyện này là thật? '' Văn Ngọc Trích gặp vị này ngày xưa lão hữu chịu đáp ứng tham dự lần này vì võ lâm chính đạo xuất lực đại sự, tất nhiên là hết sức cao hứng, cho nên chưa có biểu hiện ra vẻ kích động.

   '' a. . . Ta nếu không nghĩ đáp ứng, trực tiếp cự tuyệt ngươi chính là, có cần phải lừa ngươi sao? '' Tiếu Vô Tật lần xong câu này, chuyện lập chuyển, '' ta không những đáp ứng ngươi sẽ gia nhập cái này 'Bốn kiếm ba đao', ta còn có thể cho ngươi thêm tiến cử 'Một đao', nhưng mà. . . Hắn có chịu hay không đến, ta phải không dám hứa chắc. ''

   "Ồ? '' Văn Ngọc Trích nhíu mày, lập tức hỏi nói, " ngươi nói tới ai? ''

   Tiếu Vô Tật hơi ngừng lại nửa giây, trầm giọng trả lời: '' 'Độn Đao', Khương Mộ Thiền. ''.

================================================================================

Chương 31: Đấu pháp Thi Hành Tử (thượng)

Nói phân hai đầu, chúng ta lại quay đầu nhìn kia Tế Ninh trong thành.

   Lại nói kia Thi Hành Tử mang theo hắn bốn vị đường chủ một đường hướng phía bọn hắn tổng đàn chạy như điên, trên đường nhưng nói là thông suốt, cực kỳ thuận lợi.

   Đương nhiên, kia cũng là nên: Vừa đến, từ pháp đài đến bọn hắn tổng đàn, đã là một đầu đại lộ, đều không mang theo rẽ ngoặt, chạy thẳng tắp chính là; thứ hai, bởi vì hôm nay đòi '' thu hiến '', cho nên trong thành chủ quán cơ hồ đều không có khai môn, chắc chắn tại phụ cận lão bách tính môn cũng đều đi phiên chợ miệng chỗ ấy nhìn '' tác pháp '', cho nên trên con đường này sớm đã là không có một ai.

   Thi Hành Tử bọn hắn năm người ngay tại cái này khoảng không trên đường phố chạy trước, mặc dù đoạn này khoảng cách không tính ngắn, nhưng bọn hắn cũng là không thế nào suyễn, dù sao bọn hắn năm cái đều là biết võ công, thể lực so với thường nhân đến đòi tốt hơn rất nhiều.

   Cứ như vậy, chạy có bảy tám phút đi, mắt nhìn thấy tổng đàn cũng nhanh đến, nhưng không ngờ, bỗng nhiên! Chạy ở trước nhất Thi Hành Tử kinh hô một tiếng: '' a! ''

   Theo sát sau lưng hắn bốn tên đường chủ vừa tới được đến theo tiếng quay đầu, liền nhìn thấy Thi Hành Tử đã mặt hướng xuống nằm xuống dưới, ngã chó gặm bùn.

   '' giáo chủ! Ngài không có sao chứ? ''

   '' giáo chủ ta đến đỡ ngài! ''

   Bốn người kia phản ứng cũng không chậm, từng cái đều đều mang vuốt mông ngựa tâm tư nghĩ cái thứ nhất xông đi lên nâng Thi Hành Tử.

   Nhưng Thi Hành Tử lại ghé vào chỗ ấy lập tức hô lớn một tiếng: '' đừng quản ta! Cẩn thận mai phục! ''

   Đáng tiếc, hắn cái kia '' chôn '' tự đều còn chưa ra miệng thời điểm, mấy chục chi ám khí liền đã từ chỗ cao như Thiên Nữ Tán Hoa bay tới.

   Cái kia bốn vị đường chủ, thời khắc này lực chú ý toàn thả ở trên người hắn, lại thêm bốn vị này võ công cũng đều, cho nên tay này đánh lén đã đầy đủ đối bọn hắn tạo thành đả thương nặng...

   Kia Lam Liên đường đường chủ '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố, đứng được cách ám khí bay tới phương hướng gần nhất, lại là hoàn toàn lưng quay về phía người công kích, cho nên trong tiêu nhiều nhất, cái thứ nhất đã, cũng không thể lại đứng lên.

   Kia Bạch Liên đường đường chủ '' nhỏ Hán thăng '' Hoàng Trọng, tại bốn tên đường chủ trong lớn tuổi nhất, lực cánh tay hơn người, thiện làm cung tiễn, cũng coi là vị tinh thông công kích từ xa chủ đi, nhưng mà... Hắn tinh thông chỉ là công kích từ xa, mà không phải viễn trình phòng ngự... Hắn rõ ràng là một cái duy nhất chính đối ám khí người, lại không có thể làm ra bất kỳ trốn tránh đón đỡ động tác, mặc dù hắn chỉ có cổ họng cùng ngực các trong một tiêu, nhưng cũng giống vậy ngay đầu tiên đã là một mệnh ô hô.

   Hắc Liên đường đường chủ, '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá, vận khí tương đối tốt, mặc dù võ công của hắn cùng kia Hoàng Trọng tám lạng nửa cân, nhưng cũng may hắn tùy thân mang binh khí là một đôi tuyên trần nhà búa, cái đồ chơi này nghiêng đi lúc đến đón đỡ diện tích tương đối lớn, vừa vặn giúp hắn đỡ được trí mạng mấy tiêu, cho nên hắn chỉ có trên đùi trúng tiêu, không có lập tức chết mất.

   Cuối cùng, còn lại vị kia Hồng Liên đường đường chủ —— '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật, là tất cả đường chủ bên trong (bao quát đã chết rơi Thanh Liên đường đường chủ '' Thanh Diện Lão Tổ '' Trần Tổ) võ công cao nhất một cái, cái kia tên hiệu tồn tại, cũng là bởi vì hắn đã từng xuất gia làm qua hòa thượng, cũng tại một ngọn núi ở giữa trong miếu nhỏ đi theo một vị trước kia từ Thiếu Lâm tự kim cương chuồng chó ra lão hòa thượng học được một bộ La Hán quyền cùng một bộ Thiền tông nhập môn tâm pháp.

   Có lẽ ngài chợt nghe phía dưới sẽ cảm thấy cái này cũng chẳng có gì ghê gớm, đừng nói là hắn, liền xem như dạy hắn hòa thượng kia, không phải cũng là cái ngay cả Đồng Nhân Trận đều đánh không thủng, đến kim cương chuồng chó ra người sao?

   Vậy ngài đã là sai.

   Dạy hắn vị kia, là không có thiên phú, cũng không chịu khổ nổi, cho nên mới trượt; cái này luyện công người không được, không có nghĩa là hắn truyền thụ công phu cũng không được.

   Kia Thiếu Lâm chính tông Thiền tông quyền pháp phối hợp tương ứng Thiền tông tâm pháp, cho dù là cấp độ nhập môn, như luyện đến tinh thuần, cũng sẽ không yếu.

   Hà Ngật thiên phú so với hắn cái kia sư phụ cao, cho nên hắn đem công phu này bắt đầu luyện, rất nhanh liền vượt qua sư phụ của hắn.

   Đương nhiên, cũng không có mạnh hơn nhiều ít, bởi vì Thiền tông võ công có đặc thù tính...

   Môn phái khác võ công, phần lớn chỉ nói cứu '' chiêu thức '' cùng '' nội công (tâm pháp) '' hai hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có luyện đến tinh thông hoặc đại thành chi cảnh thì mới có thể hiển hiện cái gọi là '' ý cảnh '' .

   Mặc dù cũng có từ ban đầu liền yêu cầu '' chiêu thức '', '' nội công '', '' ý cảnh '' ba đều thông,

   Tỉ như Trương Tam Phong Thái Cực quyền Thái Cực Kiếm loại này, nhưng này nói chung đều là '' thần công '' cấp bậc võ công, cũng ít khi thấy.

   Mà Thiền tông võ công đâu, thì là yêu cầu '' chiêu thức '', '' nội công '', '' Phật pháp '' ba cái này hỗ trợ lẫn nhau, quy luật bình thường là ——

   Học tập cấp độ nhập môn võ công lúc: Chiêu thức đơn giản dễ học, nhưng phần lớn vụng cùn, uy lực; nội công khó tiến, nhưng căn cơ vững chắc; Phật pháp bên trên cho dù còn không hiểu nhiều, ảnh hưởng cũng không lớn.

   Học được tiến giai cấp võ công lúc: Chiêu thức dần dần phức tạp, uy lực biến lớn, nhưng lệ khí cũng theo đó tăng thêm; nội công vững bước trưởng thành, cho dù là tư chất ngu dốt người đến giai đoạn này nội lực cũng không thua tuyệt đại đa số môn phái khác cùng cấp bậc nội công; Phật pháp phương diện cần phải có đưa ra ngộ, mới có thể áp chế theo vũ lực cùng nhau tăng trưởng lệ khí.

   Học tập tuyệt kỹ cấp võ công lúc: Chiêu thức tinh diệu, uy lực vô cùng lớn, rất dễ chí tử gây nên tàn; nội công hùng hồn, mà theo lấy tuế nguyệt trôi qua y nguyên có thể ổn định tăng trưởng; Phật pháp bưng lên, phải tất yếu đạt tới nhất định tạo nghệ, một là hóa giải lệ khí, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, hai là võ công bên trên có thể thu phóng tự nhiên.

   Tại cái này ba cái giai đoạn phía trên, còn có '' đại thành '' giai đoạn, cũng chính là những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ mới có thể đến cảnh giới, nhưng này đã là không dễ quơ đũa cả nắm.

   Mà lấy trước đây ba cái giai đoạn tới nói, không khó coi ra, Thiền tông công phu luyện đến nhất định bình cảnh về sau, muốn đột phá, nhất định phải trước đối '' Phật pháp '' có nhất định lý giải, bằng không rất dễ tẩu hỏa nhập ma, « Thiên Long Bát Bộ » bên trong Cưu Ma Trí đã là cái ví dụ rất tốt.

   Phía Cưu Ma Trí tuyệt đỉnh thông minh cùng tư chất, cũng vô pháp mạnh vì đó sự tình, cái này Hà Ngật đã là càng không cần phải nói, cho nên cái kia công phu cũng chỉ dừng lại tại cấp độ nhập môn hạn mức cao nhất.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, dựa vào điểm ấy công phu đặt cơ sở, Hà Ngật tốt xấu là thành công né tránh cái này sóng ám khí, tạm thời là lông tóc Vô Thương.

   Cùng lúc đó...

   '' Thái Ất Chân Tiên giúp ta linh, âm thủ Dương Quan động thiên nghe... Đặt! '' kia nằm rạp trên mặt đất Thi Hành Tử, cũng là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú, sau khi đọc xong, dừng một giây, hắn mới dùng một loại nhìn xem rất phí sức động tác bò lên.

   '' bọn chuột nhắt phương nào! Lại bày ra trận pháp ám toán bản tọa, còn không mau mau hiện thân? '' sau khi đứng dậy, Thi Hành Tử đã là hướng phía ám khí bay tới phương hướng hét to lên tiếng.

   Mà đánh lén bọn hắn người đâu, cũng xác thực từ cái hướng kia trên nóc nhà nhô ra thân thể tới.

   Không có gì bất ngờ xảy ra, người kia chính là Hoàng Đông Lai.

   '' hừ! Quả nhiên là ngươi! '' Thi Hành Tử cũng đoán được tám thành đã là cái thằng này, mà lại lần này đánh lén, cũng làm cho hắn càng thêm vững tin... Mấy ngày trước đây tại miếu hoang thì cái này '' Húc Đông lão tiên '' hoàn toàn chính xác chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, bởi vì một cái tu vi trên mình người, căn bản không cần ở chỗ này bày ra trận pháp mai phục, càng không khả năng dùng ám khí loại này giang hồ thủ đoạn.

   '' là ta à, làm sao rồi? '' Hoàng Đông Lai tại trên nóc nhà thăm dò một nhìn, mình cái này đợt công kích thứ nhất quá khứ, đối phương đã có hai chết một đả thương, vậy hắn tất nhiên là an tâm không ít, thái độ cũng khoa trương.

   '' a... '' Thi Hành Tử nhe răng cười nói, " tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là Húc Đông lão tiên cũng tốt, Húc Đông tiểu Tiên cũng được, chỉ bằng ngươi trận pháp này uy lực, ta cũng có thể nhìn ra ngươi tu vi tại ta phía dưới, dạng này cũng dám đến cùng ta đấu, ta nhìn ngươi là chán sống a? ''

   Chuyện này, không cần hắn nói, Hoàng Đông Lai cũng minh bạch.

   Hoàng Đông Lai hôm nay ở chỗ này bày ra cái này '' trăm bước hãm ma trận '', cơ chế rất đơn giản, ưu thế ngay tại ở bố trí cần thiết thời gian rất ngắn, cũng không cần quá nhiều đạo cụ, mà uy lực của nó đâu, chủ yếu đã là nhìn thi thuật giả đạo lực...

   Nếu hôm nay là Miểu Âm Tử cao thủ như vậy ở chỗ này vải loại này trận, Thi Hành Tử bước vào trận pháp phạm vi lúc cũng không phải là '' chó gặm bùn '', mà là '' người Thành bùn '', nhưng Hoàng Đông Lai bày trận, Thi Hành Tử chỉ là một cái '' địa phá quyết '' liền có thể triệt tiêu thứ sáu bảy thành ảnh hưởng, nhiều nhất là đứng ở bên trong lúc cảm giác thân thể có chút trầm.

   '' ai chết ai sống, không thử một chút làm sao có thể biết đâu? '' một hơi qua đi, Hoàng Đông Lai một bên đáp lời, một bên đã từ trong ngực lấy ra một cái cẩm nang tới.

   Cái này cẩm nang không phải hắn vật, chính là ngày đó Khương Mộ Thiền từ Thi Hành Tử trên thân '' thuận tẩu '' hai dạng đồ vật một trong.

   Thi Hành Tử xa xa nhìn thấy Hoàng Đông Lai xuất ra vật này, cũng là nhướng mày, trong lòng thầm hô một tiếng hỏng bét.

   Kia trong cẩm nang đến tột cùng là cái gì đây?

   Kỳ thật đã là Thi Hành Tử dùng hắn những năm này sưu tập tới thiên tài địa bảo luyện hóa ra một loại '' chú vật '', tên gọi '' Bì Lô sầu '' .

   Cái này '' Bì Lô '' chính là phật tên, phía sau đều thêm cái '' sầu '' tự, ý kia chính là —— thứ này chỉ cần dùng ra, liền xem như phật tới, cũng khó hóa giải.

   Đương nhiên, cũng chính là kiểu nói này mà thôi, thật muốn có Tiên Phật tại thế, há lại sẽ sợ ngươi một phàm nhân luyện ra đồ vật?

   Còn nữa, tiền văn sách chúng ta cũng đề cập qua, Thi Hành Tử sư phụ mặc dù rất am hiểu luyện pháp khí, nhưng Thi Hành Tử ở phương diện này cũng không có học được bao nhiêu thứ, cho nên hắn luyện được cái này '' Bì Lô sầu '', cũng không tính bao nhiêu lợi hại , ấn mọi người tương đối quen thuộc bộ kia phẩm cấp phân loại, nhiều nhất tính cái '' màu lam phẩm chất '' vật phẩm đi.

   Nguyên bản Thi Hành Tử là chuẩn bị tìm một cơ hội, biên cái nói láo, khiến Chu Hách đem thứ này cầm hộ thân phù thiếp thân mang lên, sau đó hắn lại dùng mình yêu pháp, phối hợp cái này chú vật, tích lũy tháng ngày chậm rãi đi mê hoặc kia Tiểu vương gia tâm trí, thật không nghĩ đến, đêm đó hắn còn chưa kịp mở miệng xách cái này tra nhi đâu, Khương Mộ Thiền liền đến quấy cục.

   Bây giờ nhìn thấy vật này rơi xuống Hoàng Đông Lai trong tay, Thi Hành Tử cũng không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì hắn biết, nếu như sẽ dùng, đối phương là có thể mượn nhờ thứ này thi triển ra hết sức lợi hại '' nhiếp tâm chi thuật ''.

   Mà Hoàng Đông Lai... Hắn giờ phút này đã đều đem thứ này đều lấy ra, tự nhiên cho thấy hắn sẽ dùng.

   '' hi uyên tà mạc toại đạo dẫn, lục hợp Bát Hoang ngồi ma tâm, Thái Thanh huyền thánh, giúp ta thi hành, cấp cấp như luật lệnh! ''

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, móc ra cẩm nang về sau, Hoàng Đông Lai ngay sau đó đã là tật trữ khẩu quyết, đồng thời nhặt lên trong tay Thôn Hảo Kiếm, lấy kiếm nhọn chỉ hướng trong tay cái kia cẩm nang.

   Hô ——

   Một giây sau, kia '' Bì Lô sầu '' bên trên liền dấy lên một đoàn thanh diễm.

   Hoàng Đông Lai tại lửa này đốt tới trên tay mình trước đó, liền hất lên cánh tay đem cái này '' Bì Lô sầu '' ném về trên đường.

   Thi Hành Tử thấy thế, là quay đầu liền chạy a.

   Hắn cũng là người tu đạo, tự nhiên sẽ hiểu, như loại này trực tiếp đem chú vật '' đốt tế '' rơi thi chú phương pháp , tương đương với đã là đem pháp bảo tất cả tiềm năng duy nhất một lần toàn bộ nghiền ép ra, để cầu phát huy ra vượt qua chính Thường Uy lực hiệu quả.

   Đối Hoàng Đông Lai tới nói, đây cũng là rất bình thường lựa chọn: Thứ nhất, đạo hạnh của hắn cũng không như Thi Hành Tử, coi như hắn ở chỗ này trước đó bày ra mai phục, cũng giống vậy không có nắm chắc tất thắng, cho nên dùng tới đây là rất có cần thiết; thứ hai nha... Thứ này vốn cũng là của người khác, lại là tà vật, đốt đi hắn cũng không đau lòng.

   '' a! '' một bên khác, kia Thi Hành Tử quay người về sau, vừa bước hai bước, liền lại phát ra một tiếng kêu to.

   Lúc này, hắn cũng không phải bởi vì ngã, mà là bởi vì đụng phải lấp kín bức tường vô hình.

   '' ngươi! '' Thi Hành Tử cái này va chạm liền hiểu được, đối phương ở đây bày trận cũng không chỉ một, hắn vừa rồi bước vào kia '' trăm bước hãm ma trận '' trước đó, kỳ thật đã trước mấy bước bước vào một cái khác bọc tại '' trăm bước hãm ma trận '' bên ngoài, càng lớn trong trận pháp, mà cái kia càng lớn trận pháp, nói đơn giản một chút... Đã là cái '' chỉ có thể vào không thể ra '' kết giới.

   Mặc dù phía Thi Hành Tử đạo hạnh tới nói, đòi địa phá kết giới này cũng không khó, nhưng vẫn là cần một chút xíu thời gian.

   Mà dưới mắt... Hắn không có cái kia thời gian.

   Ngay tại đụng vào hắn kia '' tường không khí '' sau một giây, Hoàng Đông Lai ném đến trên đường '' Bì Lô sầu '' đã rơi xuống đất, cũng hóa thành một trận màu xanh bột mịn bạo tán ra.

   Thi Hành Tử quay đầu nhìn một cái, trong lòng cảm giác nặng nề, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đã từ thái dương chảy xuống: '' xong... ''

   Khi hắn trong miệng thì thào đọc lên hai chữ này thì hắn cảnh vật trước mắt đã bắt đầu vặn vẹo.

   Trước mắt hắn bầu trời tức thời đã là biến thành màu đỏ, dưới chân hắn đại địa cũng tại cái này màu đỏ thương khung bao phủ xuống lộ ra hoàn toàn đỏ đậm, một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh xông vào mũi của hắn khang, khiến hắn kém chút phun ra.

   Không cần một lát, Thi Hành Tử bốn phía đường đi cũng đã không tồn tại nữa, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh bao trùm lấy bụi núi lửa hoang nguyên, cùng từng đầu nhấp nhô nham tương sông lửa.

   Đương nhiên, tại cái này xa lạ man hoang chi địa bưng lên, đáng sợ nhất còn không phải hoàn cảnh, mà là kia vô số chỉ Thi Hành Tử chưa từng thấy qua... Kinh khủng nơi đó sinh vật..

================================================================================

Chương 32: Đấu pháp Thi Hành Tử (hạ)

Nhiếp tâm loại pháp thuật chỗ sáng tạo ra huyễn kính, tùy từng người mà khác nhau, không giống nhau.

   Có chút thuật pháp nặng tại dẫn xuất thụ thuật phương nội tâm sợ hãi, còn có chút thì là cậy vào thi thuật phương sức tưởng tượng.

   Dưới mắt Hoàng Đông Lai thi triển loại này, hiển nhiên thuộc về cái sau.

   Lại bởi vì sức tưởng tượng căn cứ vào nhận biết, mà Hoàng Đông Lai nhận biết là viễn siêu thời đại này, cho nên. . . Hắn liền đã sáng tạo ra loại này Thi Hành Tử căn bản là không có cách lý giải huyễn kính.

   Dùng chúng ta người hiện đại quan điểm đến xem, giờ phút này Thi Hành Tử vị trí huyễn kính ngay cả Địa Cầu đều không phải là, mà là tại một viên hoàn cảnh vô cùng tàn khốc ngoại tinh cầu bưng lên, vẻn vẹn hô hấp lấy không khí nơi này cũng có thể làm cho hắn cảm thấy phổi như hỏa thiêu khó chịu.

   Đương nhiên, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, chân chính kinh khủng, từ một con không rõ sinh vật xâm nhập Thi Hành Tử ánh mắt bắt đầu. . .

   Là một con hình thể cùng cỡ lớn loài chó tương tự quái vật, thân đầu to nhỏ, bốn chân đứng địa, vai sinh một đôi câu đâm, sau mọc ra đầu cong đuôi; bên ngoài thân làn da giống như cơ giống như xác, nhìn qua cứng rắn căng đầy, tràn đầy lực lượng cảm giác; mà ngoại trừ trên bờ vai kia đối thật dài câu đâm bên ngoài, phần lưng, cuối đuôi, bốn chân, hai hàm, cũng đều lớn to to nhỏ nhỏ, nhìn như ngà voi gai cứng.

   Cái đồ chơi này, cùng nói là động vật, không bằng nói là một '' còn sống Lang Nha bổng '' a, đã là kia sư tử lão hổ, hà mã voi tới, sợ cũng đến bị nó xé thành mảnh nhỏ, càng đừng đề cập người.

   Thi Hành Tử cùng quái vật này chỉ là một cái nhìn nhau, cái sau lúc ấy đã là hướng hắn lao đến.

   Quái vật này chạy. . . Gọi là một cái sắp a, trong nháy mắt đã đến Thi Hành Tử trước mặt.

   Thi Hành Tử tại một loại gần như hoảng sợ cảm xúc trong, thôi động lên cái kia Địa Na Hoán Âm Chưởng, sử xuất mười hai thành lực, liều mạng hướng quái vật kia đánh qua.

   Phải kết quả đây?

   Nói như vậy. . . Cái rắm dùng không có.

   Hắn loại này thiên về tại dùng nội lực tại trên người đối phương chế tạo '' nội thương '' võ công, đánh nhân loại, lắng người tập võ, là rất lợi hại, nhưng đục lỗ trước cái này '' nhảy trùng '', vậy liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, còn không bằng thuần dùng man lực đánh tới thực sự.

   Phốc phốc phốc phốc. . .

   Hai giây về sau, kia nhảy trùng đã là dùng trên vai câu đâm cùng hàm dưới hai bên gai răng tại Thi Hành Tử trên thân mở bốn cái lỗ máu, cái này vẫn chưa xong, theo sát lấy cái này nhảy trùng còn không ngừng hướng phía trước nhún nhún thân thể, dường như đòi kim cương hướng Thi Hành Tử phần bụng, đem nó mở ngực mổ bụng, ăn như gió cuốn.

   Lần này Thi Hành Tử thế nhưng là phát điên, mượn đau nhức mang tới kích thích, hắn mừng rỡ, quát lên một tiếng lớn, vận dụng mình vùng đan điền một thanh bản nguyên ma khí, dùng cái này miễn trừ bấm niệm pháp quyết niệm chú quá trình, trực tiếp thi xuất mình mạnh nhất sát chiêu —— ăn thịt người gió.

   Nhưng gặp, một giây sau, Thi Hành Tử song chưởng ra liền phun ra hai đoàn yêu khí màu đen, cuốn về phía trước người hắn nhảy trùng.

   Chiêu này nói là '' ăn thịt người '', kỳ thật nhưng phàm là vật sống đều có thể ăn, cho nên cũng coi như có hiệu quả.

   Trong nháy mắt, yêu phong đã qua, kia nhảy trùng đừng nói là huyết nhục, ngay cả xương cốt đều bị ăn không có. . . Chỉ để lại bốn đoạn gãy mất gai nhọn, còn kẹt tại Thi Hành Tử trên thân thể.

   Tạm thời thoát hiểm Thi Hành Tử một bên thở dốc một bên ngồi xếp bằng ngồi dậy, hắn cấp tốc phong bế mình mấy đầu kinh mạch đến cầm máu, ở những vết thương kia máu không chảy, hắn mới chịu đựng kịch liệt đau nhức, đem kia vài đoạn thô như cái dùi đoạn đâm từ trên thân rút ra.

   '' Hộc hộc. . . Hộc hộc. . . Cuối cùng là loại nào huyễn kính? Sâm la Địa Ngục đều không có bực này quái vật. . . Tiểu tử này trước kia đến cùng gặp qua cái gì? '' Thi Hành Tử vừa cảm thán một câu như vậy.

   Không ngờ, lúc này lại có nhiều thứ tiến vào hắn ánh mắt.

   Tại màu đỏ bầu trời chiếu rọi, Thi Hành Tử xa xa trông thấy, xa như vậy chỗ trên cánh đồng hoang, bỗng nhiên toát ra từng cái từng cái điểm đen, những cái kia điểm đen càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền nối liền thành một mảnh, trở nên lít nha lít nhít.

   Như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mỗi một điểm đen, đều là từ dưới mặt đất chui ra ngoài một con nhảy trùng.

   Thi Hành Tử thấy nhịp tim đều nhanh đỗ, nhưng cái này vẫn chưa xong. . .

   Theo những cái kia nhảy trùng xuất hiện, bầu trời xa xăm trong cũng chầm chậm hiện lên một mảnh bóng râm, cách rất xa thì chợt nhìn lại dường như bầy chim di chuyển, nhưng khi những cái bóng này tiếp cận,

   Liền có thể rõ ràng nhìn ra, '' bọn chúng '' cũng không phải là chim, mà một đám thân thể giống như con rết, học thuộc lòng trường cánh dơi cỡ lớn không trung quái vật.

   Ngay tại Thi Hành Tử ngây người thời khắc, cái này sóng '' rồng chó '' tổ hợp đã là trùng trùng điệp điệp hướng lấy hắn đến đây.

   '' a —— ''

   Thi Hành Tử nhất thời đã là cuồng khiếu một tiếng a, ngươi nói hắn là phát tiết cảm xúc cũng tốt, thất kinh cũng được, dù sao đổi lấy ngươi ngươi cũng gọi.

   Nhưng gào về gào, Thi Hành Tử từ sẽ không ngồi chờ chết, hắn biết, mình bây giờ là tại huyễn trong kính, chỉ cần có thể bài trừ huyễn kính, trở lại hiện thực, liền không cần lại cùng những sinh vật này dây dưa.

   Chỉ là, hắn cũng biết, trước mắt cái này huyễn thuật là phía duy nhất một lần đốt hết '' Bì Lư Sầu '' làm dẫn chỗ thi, cũng không phải là dễ dàng như vậy địa phá, cho dù tu vi của hắn so Hoàng Đông Lai cao hơn, cũng phải nỗ lực tương đối lớn đại giới mới được.

   '' Linh phù chiếu vào Thiên Đường động, kỳ ngọc hàng tại Địa Ngục cửa, lắc lãng Genta làm bình yên, huyết quang phổ chiếu gặp ngụy thật, Huyết Sát Như Lai, thụ ta chỗ tế, cấp cấp như luật lệnh! ''

   Thi Hành Tử quyết định về sau, liền trong ngực móc ra một trương lá bùa đến, vừa vặn trên người hắn lúc này có không ít máu, hắn trực tiếp sở trường chỉ chấm máu tại trên bùa nhanh chóng vẽ lên một trận, lập tức đã là niệm chú tác pháp.

   Theo hắn cái kia '' khiến '' tự lối ra, trong tay lá bùa không lửa giận mà đốt, cùng một giây lát, trên người hắn mấy cái vốn đã đình chỉ vết thương chảy máu lại một lần tóe chảy ra máu, trong miệng của hắn cũng cuồng phún một ngụm lớn máu tươi.

   Đương nhiên, cái này nhìn xem là rất khoa trương, nhưng thật ra là không chết được người.

   Nói như vậy, một cái một trăm hai mươi cân trên thân người ước chừng có bốn năm thăng huyết dịch, mất máu vượt qua một phần ba sẽ có nguy hiểm, mất máu vượt qua một nửa có thể sẽ chết; kia phun một ngụm máu đi ra ngoài là bao nhiêu lượng đâu? Nói như vậy, ngươi nghẹn bên trên đầy miệng nước bọt, cảm giác sắp nghẹn đến cực hạn thời điểm phun ra ngoài, nhìn xem mới bao nhiêu. . . Như thế ngay cả nôn mười lần, đều chưa hẳn có ngươi đi tiểu lượng nhiều, mà trưởng thành 24 giờ sắp xếp nước tiểu lượng bình thường cũng chỉ 1.5 thăng tả hữu.

   Cái này Thi Hành Tử thân hình cao lớn, lại không phải người thường, với hắn mà nói, dưới mắt '' hiến tế '' rơi một điểm huyết dịch, tuy có ảnh hưởng, nhưng tuyệt không trí mạng.

   Một hơi qua đi, theo hắn thi pháp, cảnh vật chung quanh bắt đầu run rẩy, những cái kia cực kì '' chân thực '' đỏ núi dung sông, bỗng nhiên trở nên giống như là ném tấm hình tượng, cùng từng khối xếp ghép hình, tại tần số cao lay động trong chậm rãi sụp đổ.

   Rốt cục, tại những cái kia '' nhảy trùng '' cùng '' Phi Long '' đã nhanh đòi bổ nhào vào Thi Hành Tử trên thân thời khắc, cái này huyễn kính bị vỡ nát.

   Lấy lại tinh thần, Thi Hành Tử đã về tới Tế Ninh thành trên đường phố, cũng vừa vặn nhìn thấy kia '' Sơn Đỉnh La Hán '' Hà Ngật bị Hoàng Đông Lai một kiếm đứt cổ một màn.

   Hắn lại quay đầu nhìn lại, mới chỉ là trên đùi trúng ám khí '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá, lúc này đã ngã xuống đường phố bên kia, một cái cách hắn chỗ rất xa, nhìn con hàng này là nghĩ hướng phía đó chạy trốn, nhưng chạy trốn một nửa đã là độc phát thân vong.

   '' Huệ —— '' hai giây về sau, Thi Hành Tử không khỏi phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ.

   Lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác phát hiện: Mình tại huyễn trong kính bị thương tất cả đều vẫn còn, hắn tổn thất bản nguyên ma khí cùng huyết dịch, cũng đều là thực sự. . . Càng làm cho hắn tức giận là, lúc này hắn trên thân thể còn nhiều ra năm sáu chi ám khí, nghĩ đến là hắn lâm vào huyễn kính trong lúc đó bị Hoàng Đông Lai cho đâm.

   Hoàng Đông Lai đâu, nghe thấy được thanh âm, cũng là lập tức quay đầu, nhìn về phía Thi Hành Tử: '' thế mà còn sống không? Xem ra ngươi còn có chút thực lực a. ''

   Nơi đây đến giải thích một chút, phía cái này '' Bì Lư Sầu '' thả ra huyễn thuật, có nhất định tính đặc thù —— kia huyễn trong kính thời gian, cùng trong hiện thực thời gian là không ngang nhau, mặc dù Thi Hành Tử vừa rồi tại trong ảo giác đã chờ đợi có một hồi, nhưng ngoại giới kỳ thật cũng chỉ qua mười giây tả hữu mà thôi.

   Mà cái này mười giây năm vị trí đầu giây, Hoàng Đông Lai cũng là không có cách nào đến gần, bởi vì lúc ấy '' Bì Lư Sầu '' bột phấn vừa chợt tản ra, nếu là hắn vội vã nhảy xuống, mình cũng sẽ trúng chiêu, cho nên khi đó hắn chỉ có thể ở trên nóc nhà xa xa hướng Thi Hành Tử lại bổ một vòng ám khí, ở trên đường bột phấn tan hết, Hoàng Đông Lai mới nhảy xuống nóc nhà.

   Tính toán ra, còn lại mấy giây, hẳn là vừa vặn hắn đi vào Hà Ngật trước mặt, cho đối phương đến bên trên một kiếm, nhưng Thi Hành Tử lui đến khá xa, Hoàng Đông Lai còn chưa kịp quá khứ, hắn liền đã tỉnh.

   '' hừ. . . Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ? '' Thi Hành Tử dù sao cũng là có tu vi trong người yêu đạo, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng học qua chút kháng độc pháp môn, coi như chịu Hoàng Đông Lai mấy chi độc tiêu, hắn y nguyên có thể chống đỡ ở.

   Đang khi nói chuyện, Thi Hành Tử liền từ trong tay áo móc ra hai cái rơm rạ chỗ đâm tiểu nhân, xoát xoát hai lần, liền hướng phía hai cỗ cách hắn hơi gần thi thể ném tới, không đợi kia tiểu nhân rơi xuống đất, Thi Hành Tử lại nhanh chóng vung ra hai chi đinh thép, phân biệt đem kia hai cái rơm rạ tiểu nhân đinh đến '' Bất Đảo Kim Cương '' Đồng Cố cùng '' nhỏ Hán thăng '' Hoàng Trọng trước ngực.

   Sưu ——

   Sưu ——

   Đinh thép vừa rơi xuống, kia hai cỗ thi thể liền đã đạn đi lên, dùng một loại cùng rơm rạ tiểu nhân đồng dạng cổ quái tư thế đứng vững.

   '' thần không nuôi bên trong, bên ngoài chảnh tà tinh, phá! '' Hoàng Đông Lai phản ứng cũng nhanh, hắn mắt thấy kia hai '' người '', lập tức đã là hướng bọn họ các vung ra một chi ám khí, cũng niệm lên giải chú, muốn phá mất Thi Hành Tử điều khiển chi thuật.

   Nhưng Thi Hành Tử sao lại khiến hắn tuỳ tiện toại nguyện?

   Đồng Cố cùng Hoàng Trọng khi còn sống có lẽ là trốn không thoát Hoàng Đông Lai ám khí, nhưng hiện tại bọn hắn tại Thi Hành Tử điều khiển dưới, đã là cùng hai cái đề tuyến con rối, căn bản không cần tuân thủ nhân loại bình thường vận động lúc phát lực pháp tắc tới làm động tác, chỉ cần phía bọn hắn trước ngực đinh lấy rơm rạ tiểu nhân làm trung tâm bị '' dắt '' lấy động là được, cho nên bọn hắn có thể dùng phi thường tốc độ nhanh làm ra không thể tưởng tượng lẩn tránh động tác, Hoàng Đông Lai cái này hai tiêu nghiễm nhiên là thất bại.

   '' ha ha. . . '' Thi Hành Tử lúc này kỳ thật cũng không dễ chịu, vừa rồi tại huyễn trong kính hắn nhận trong ngoài tổn thương đều rất lớn, thời gian ngắn không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn vẫn là cố gắng trấn định, phô trương thanh thế nói, " tiểu tử, các ngươi Huyền Kỳ Tông đã là chút năng lực ấy? Ta nhìn ngươi vẫn là về núi bên trên luyện thêm cái mười năm tám năm a, đừng cho các ngươi sư môn mất mặt xấu hổ. ''

   '' a —— '' một bên khác đâu, Hoàng Đông Lai nghe được câu này về sau, liền hiện ra kia vô năng cuồng nộ thái độ, hô lớn một tiếng, trực tiếp chộp lấy kiếm đã là xông giết tới đây.

   Thi Hành Tử thấy thế, do dự một chút.

   Hắn hiện tại có hai lựa chọn: Thứ nhất, điều khiển hai cỗ hoạt thi cùng Hoàng Đông Lai chậm rãi lắng; thứ hai, mình cùng hoạt thi cùng một chỗ bưng lên, tốc chiến tốc thắng.

   Loại thứ nhất lựa chọn đâu, tương đối ổn thỏa, đã phải tiêu hao Hoàng Đông Lai khí lực, cũng có thể khiến hắn ở một bên tỉ mỉ tìm kiếm Hoàng Đông Lai sơ hở, dù sao hoạt thi coi như bị chặt trúng cũng không có việc gì, mà Hoàng Đông Lai dù chỉ là thụ gọi vết thương nhẹ, thương thế này cũng là sẽ tích lũy xuống.

   Nhưng là đâu. . . Điều khiển hoạt thi cũng là muốn tiêu hao đạo lực, Thi Hành Tử từ đó mai phục đến bây giờ, liên phá đối phương mấy cái thuật, đã là tiêu hao không ít đạo lực, mà lại chính hắn hiện tại cũng thụ rất nặng tổn thương, đòi nói hao tổn, hắn hiện tại nhưng so sánh đối phương tiêu hao còn lớn hơn, tiếp tục mang xuống, ai trước chống đỡ hết nổi thật đúng là khó mà nói.

   Suy nghĩ như vậy nói. . . Loại thứ hai tương đối cấp tiến lựa chọn, tựa hồ cũng không xấu.

   Cứ việc cái này loại thứ hai phương thức tiêu hao càng lớn, lại Thi Hành Tử bản thể cũng muốn bốc lên nhất định phong hiểm, nhưng có rất lớn cơ hội có thể trong thời gian ngắn đã là giải quyết chiến đấu.

   Trải qua một phen suy nghĩ, Thi Hành Tử cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau —— liều một thương!

   Suy nghĩ đã định, thân hình liền động.

   Cái này Thi Hành Tử thân cao bàng đại, cả người vừa mới tiến lên trước, tựa như một tòa lớn Kurogane tháp ép mặt mà tới.

   Kia hai cỗ hoạt thi cũng là song song kinh cướp mà lên, cùng nói bọn hắn giờ phút này giống người, không bằng nói càng giống mãnh thú, giương nanh múa vuốt liền hướng phía Hoàng Đông Lai đánh giết mà đi.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, cái này hai khi còn sống không phải biết võ công sao? Mà lại kia Hoàng Trọng còn giống như là bắn tên a, sao lại lúc này lại thành cương thi trong phim loại kia sẽ chỉ nhào người hóa sắc đâu?

   Rất đơn giản, bởi vì Thi Hành Tử hiện tại làm cái này pháp thuật, vốn cũng chỉ có thể khống chế thi thể làm một chút Thi Hành Tử có thể tưởng tượng được động tác mà thôi, đây là tại hắn tập trung lực chú ý điều khiển tình huống dưới; nếu Thi Hành Tử không có tập trung tinh thần tại hoạt thi trên thân, tỉ như dưới mắt. . . Hắn tự thân cũng tại tham dự chiến đấu, vậy những này '' hoạt thi '' cũng chỉ có thể cùng chấp hành một chút công kích đơn giản nhất chỉ thị.

   Giống loại kia '' có thể khiến người chết nghe theo mệnh lệnh, cũng có tự chủ năng lực hành động, lại có thể hoàn toàn tái hiện bọn hắn khi còn sống nắm giữ kỹ thuật '' thuật. . . Cũng chính là '' Uế Thổ Chuyển Sinh '', trong sách này dù sao là không có.

   Quát quát quát. . .

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thi Hành Tử thao túng hai cỗ hoạt thi phía ba đối một, rất nhanh liền đối Hoàng Đông Lai tạo thành giáp công chi thế, trong lúc nhất thời trảo đến chưởng đi, kiếm rít Phong Ngâm.

   Hoàng Đông Lai kiếm pháp vốn là luyện được không ra thế nào địa, lúc này đối mặt vây công, chiêu kiếm của hắn càng là hiển thị rõ vụng về, mới mấy vòng công thủ qua đi, hắn cũng chỉ có thể đem múa kiếm đến mạnh mẽ thoải mái, gắng đạt tới bức lui đối phương.

   Nhưng, đây là Thi Hành Tử không sợ nhất, dù sao hắn có hai cái không sợ chặt '' khiên thịt '' ở đây, chỉ cần bản thể hắn không có việc gì, đối phương đem kiếm chiêu giương đến lại rộng cũng là uổng phí sức lực.

   Lại chiến mấy hiệp, Hoàng Đông Lai liền lâm vào quẫn cảnh, bắt đầu vừa đánh vừa lui.

   Thi Hành Tử thấy thế, trong lòng cười thầm, xem ra chính mình lựa chọn loại thứ hai chiến lược là đôi, hắn cũng là thừa thắng xông lên, chiêu chiêu tàn nhẫn, thức thức đe doạ, rất nhanh liền đem Hoàng Đông Lai đánh cho nửa trốn nửa cản, liên tiếp lui ra phía sau.

   Vài giây sau. . .

   '' a nha! '' đột nhiên, Hoàng Đông Lai kinh hô một tiếng, ngửa mặt đã là ngã xuống.

   Lại đang làm gì vậy a?

   Nguyên lai, Hoàng Đông Lai đang không ngừng rút đi quá trình bên trong, đã không rảnh bận tâm cảnh vật chung quanh, cho nên lúc này hắn không cẩn thận, liền bị mới chạy trốn tới xa xa cái kia '' Hắc Phong Bá Vương '' Tưởng Bá thi thể cho đẩy ta một chút.

   Một màn này xuống ở trong mắt Thi Hành Tử, đều nhanh khiến hắn vui ra.

   Nhưng Thi Hành Tử cũng biết, bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, vẫn là kết thúc chiến đấu mới có thể an tâm.

   Bởi vậy, một giây sau, hắn bắt lấy đối phương cái này to lớn sai lầm, một bước theo vào, cơ hồ dùng tới hắn còn lại tất cả nội lực cùng đạo lực, ầm vang một chưởng, từ trên cao đi xuống nghiêng vỗ xuống.

   Chưởng lực khắp nơi, hắc khí chợt hiện.

   Hoàng Đông Lai bị một chưởng này rắn rắn chắc chắc đánh trúng ngực, lúc ấy liền nghe đến '' tạch tạch tạch '' một trận liền vang, cho dù là đứng tại ngoài hai thước người đều có thể nghe ra được, một chưởng này đã đem trong cơ thể hắn xương sườn, tâm mạch, phổi vân vân. . . Tất cả đều đánh nát.

   Theo sát lấy, Hoàng Đông Lai liền ngã trên mặt đất không nhúc nhích, liên thanh lẩm bẩm đều không có phát ra tới; mà theo hắn ngã xuống đất, kia hai cỗ hoạt thi cũng đều đình chỉ động tác công kích.

   '' a. . . '' Thi Hành Tử nhìn xem Hoàng Đông Lai thi thể, cười đắc ý, '' điểm ấy đạo hạnh cũng dám cùng bản tọa đấu pháp, đáng đời! ''

   Phốc ——

   Lời còn chưa dứt, một đầu cánh tay liền từ Thi Hành Tử hậu tâm lọt vào, nắm trái tim của hắn, lại từ trước ngực của hắn cấp tốc xuyên ra, đem trái tim kia biểu hiện ra tại trước mắt của hắn.

   '' đấu pháp, không chỉ là muốn nhìn đạo hạnh, cũng là muốn nhìn trí lực. '' giờ khắc này, Hoàng Đông Lai thanh âm vang lên lần nữa.

   Có thể nói câu nói này người, cũng không lúc này đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích '' Hoàng Đông Lai '', mà là cái kia trượt chân '' Hoàng Đông Lai '' '' Tưởng Bá '' .

   '' ngươi. . . '' Thi Hành Tử mở to hai mắt nhìn, nhìn xem mình kia máu me đầm đìa trái tim, thời khắc sắp chết, suy nghĩ của hắn ngược lại trở nên hết sức thanh minh, ''. . . Còn có. . . Trận. . . ''

   '' không sai. '' Hoàng Đông Lai biết hắn muốn nói gì, cho nên trực tiếp tiếp nói, " nơi này kỳ thật không chỉ có hai cái 'Trận', còn có cái thứ ba. . . '' hắn dừng một chút, '' lớn nhất trận là cái 'Năng Tiến Bất Năng Xuất' kết giới, bên trong bộ chính là 'Bách Bộ Hãm Ma Trận', hai cái này ngươi tại lâm vào huyễn trước gương đều đã đã nhận ra; nhưng còn có một cái nhỏ nhất 'Di Hình Giá Ảnh Trận', ta cũng không có ở trước mặt ngươi bắt đầu dùng, mà là chờ ngươi lâm vào 'Bì Lư Sầu' chế tạo huyễn kính lúc mới phát động. . . ''

   Hoàng Đông Lai nói đến đây thì Thi Hành Tử con ngươi đã tan rã, cái này yêu đạo lại thế nào lợi hại, bị đánh lén chiếm trái tim, cũng là sống không quá cái này mấy hơi thở thời gian.

   Mà trước khi chết biết mình trúng cái gì mà tính, cũng không để cho hắn nhắm mắt, ngược lại khiến hắn cảm thấy càng oan.

   Kỳ thật nói trắng ra là, Hoàng Đông Lai cái này '' Di Hình Giá Ảnh Trận '', còn không bằng Thi Hành Tử tay kia '' đinh người rơm " tới cao minh, Thi Hành Tử tay kia là có thể thuấn phát, lại một lần có thể khống chế hai cỗ thi thể, nhưng Hoàng Đông Lai cái này trận, lại đến trước đó bố trí, lại phát động sau chỉ có thể khống chế một cỗ thi thể —— đương nhiên, trận này còn nhiều thêm một cái có thể để cho bản thể cùng thi thể ở trong mắt người khác hình dạng trao đổi chướng nhãn pháp hiệu quả, đây là Thi Hành Tử pháp thuật là không có.

   Giải quyết cái này yêu đạo, kia xác chết vùng dậy Đồng Cố cùng Hoàng Trọng không có đạo lực chèo chống, tự nhiên cũng chỉ ngã xuống.

   Để cho an toàn, Hoàng Đông Lai lúc ấy đã là đốt đi mấy trương giấy vàng, lại niệm chú một phen, phía đạo môn chân hỏa nhanh chóng đốt sạch Thi Hành Tử cùng thủ hạ mấy tên đường chủ thi thể, nhìn xem mấy vị này thi thể đều hóa thành tro tàn theo gió tán đi, Hoàng Đông Lai mới yên lòng chạy về phía phiên chợ miệng phương hướng, chuẩn bị đi xem một chút Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền tình huống bên kia..

================================================================================

Chương 33: Thoát hiểm

Có câu nói là —— một cái miệng, hai đầu nói.

   Sách này đến chỗ này đâu, ta liền phải trở về đổ một chút, quay đầu lại nói một chút Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền tình huống bên kia.

   Lại nói một khắc này chuông trước, Thi Hành Tử bởi vì trúng Tôn Diệc Hài điều Hổ về núi kế sách, cho nên suất lĩnh lấy bốn tên đường chủ vội vàng rời đi pháp đài, trước khi đi đâu, hắn còn lớn hơn âm thanh hạ lệnh, khiến pháp đài chung quanh Hỏa Liên Giáo đồ nhóm đem trên đài tôn Khương Nhị người '' chặt Thành thịt băm '' .

   Hắn nói là nói như vậy a... Nhưng thực tế rơi xuống chấp hành giai đoạn, nhưng không có thuận lợi như vậy.

   Ta tiền văn cũng nhiều lần đề cập qua, Hỏa Liên Giáo lâu la tất cả đều là đám ô hợp, ỷ vào nhiều người thế lớn, cầm trong tay binh khí, khi dễ khi dễ dân chúng là không có vấn đề, nhưng ngươi để bọn hắn đối phó biết võ công người, vậy nhưng quá sức.

   Mới Tôn Diệc Hài tập kích cùng Khương Mộ Thiền khinh công, bọn hắn cũng đều nhìn thấy, cũng không cần khác, chỉ là cái này hai tay, đã đầy đủ khiến Hỏa Liên Giáo đám kia tịch quan đều chùn bước; mà dưới mắt... Giáo chủ và đường chủ tất cả đều không tại, bọn hắn ở đây võ công cao nhất đã là tịch quan, ai lại nguyện tùy tiện đi lên chịu chết đâu?

   Nhưng vô luận như thế nào, giáo chủ mệnh lệnh đã hạ, bọn hắn liền xem như làm dáng một chút, cũng phải lên a.

   Kết quả là, đã là xuất hiện dạng này một loại khôi hài tràng diện...

   Tại Thi Hành Tử sau khi đi hai phút bên trong, pháp đài bốn phía mấy trăm tên Hỏa Liên Giáo đồ nhao nhao giơ cao lên binh khí, trách trách hô hô, giương nanh múa vuốt tới gần lấy pháp đài, nhưng tẩu nửa ngày... Cũng chỉ đẩy vào mấy bước khoảng cách, lại không có một cái nào dám trèo lên trên.

   '' a... Ta nói cái gì tới? '' thấy thế, Tôn Diệc Hài cũng là cười lạnh, hắn hiển nhiên sớm đã đoán được sẽ xuất hiện loại cục diện này, cho nên đối bên cạnh Khương Mộ Thiền nhẹ giọng lời nói.

   '' Tôn huynh quả nhiên là liệu sự như thần. '' đối tình cảnh trước mắt dở khóc dở cười Khương Mộ Thiền cũng chỉ có thể gượng cười lên tiếng, cũng tiếp nói, " nhưng mà, dưới mắt bọn hắn dạng này, chúng ta cũng tẩu không thoát a. ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài nghe vậy sững sờ, '' không phải... Ngươi không phải mới vừa sát đầu của bọn hắn sưu sưu sưu liền lên tới rồi sao, lúc này ngươi mang theo ta lại sưu sưu sưu sát bọn hắn chạy đi chẳng phải hết à? ''

   Khương Mộ Thiền cũng sửng sốt: '' Tôn huynh ngươi nói cái gì đó? Vừa rồi ta có thể như thế đi lên, là bởi vì bọn hắn không có phòng bị a, hiện tại bọn hắn từng cái đều cầm binh khí nhìn chằm chằm ta đâu, ta như cứ như vậy nhảy đi xuống, sợ là chân còn chưa dính vào tài năng, người liền đã giữa không trung bị cắm thành chuỗi đều a. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài sắc mặt lúc ấy đã là biến a, '' vậy ta trước đó nói kế hoạch này thời điểm ngươi sao lại không có xách cái này tra nhi a? ''

   Khương Mộ Thiền nói: '' cái này không rõ bày sự tình sao? Không cần phải nói a, ta còn tưởng rằng Tôn huynh ngươi tự có thoát khốn giây sách đâu. ''

   Tôn Diệc Hài lần này cũng choáng váng: '' ờ khào! Ta còn tưởng rằng ngươi sao lại đi lên, liền có thể sao lại mang theo ta 'Phi' ra ngoài đâu, nguyên lai không được a? ''

   Đến lúc này hai người bọn hắn tính minh bạch, hợp lấy bọn hắn là một cái không hiểu mưu kế, một cái không hiểu khinh công, lại đều coi là đối phương tại mình không hiểu cái kia lĩnh vực có thể tuỳ tiện làm được chính mình tưởng tượng bên trong sự tình.

   Đơn cử chúng ta người hiện đại tương đối tốt lý giải ví dụ đã là: Nói chuyện hợp tác thời điểm, song phương đều cho là mình là bên A, đối phương là bên B, nhưng đợi đến thực tế khai công mới đồng thời ý thức được —— bên B đúng là chính ta.

   Cạch cạch cạch ——

   Liền tại bọn hắn hai ngây người thời khắc, rốt cục, có mấy cái Hỏa Liên Giáo đồ từ pháp đài một bên bậc thang chỗ ấy chạy tới.

   Cái này cũng không tính kỳ quái, mấy trăm du côn lưu manh góp cùng một chỗ, tóm lại sẽ có cá biệt đầu óc không dùng được hoặc là đặc biệt gan lớn nha.

   Mấy vị này đâu, danh tự ta cũng không nhắc lại, không đáng cho bọn hắn biên, tóm lại cũng là mấy cái hung ác giác nhi, cơ bản đều là tại gia nhập Hỏa Liên Giáo trước thủ thượng đã là dính qua nhân mạng chủ, trên thân cũng hơi mang theo một chút công phu.

   Như loại này đã giết người người đâu, kia tâm cảnh cùng chưa từng giết người tất nhiên là rất không giống, cái này, đã là gọi vừa về khó, hai lần dễ.

   Tình huống dưới mắt, ai cũng không dám bưng lên, mấy vị này đã là cảm thấy ngược lại là một cơ hội, chỉ cần mấy người bọn hắn có thể thành công đem hai cái này gây sự làm thịt rồi, sau này sao lại cũng có thể trà trộn cái tịch quan đương đương a?

   Nghĩ như vậy đâu,

   Bọn hắn đã là chộp lấy trường mâu cương đao xông lại.

   Đáng tiếc a, mấy vị này vận khí không quá dễ a... Canh giữ ở cầu thang cái này một bên, là Tôn Diệc Hài.

   Như đổi thành Khương Mộ Thiền ở chỗ này, cái kia còn dễ nói, bởi vì Tiểu Khương người này thiên tính thiện lương, cho dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng sẽ không dễ dàng lấy tính mạng người ta, cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha.

   Nhưng Tôn Diệc Hài cũng không giảng cứu cái này, các ngươi muốn giết ta, ta còn khách khí với các ngươi đâu?

   Hoa ——

   Một giây sau, liền gặp kia Tam Xoa Kích hướng đâm nghiêng bên trong chợt giương lên, đem kia xông lên mấy tên lâu la ngay cả người mang binh khí đều cho quét thành hai đoạn, đã là cùng ngươi tại kia '' hoa quả ninja '' bên trong một đao liên tục bổ mấy cái hoa quả đơn giản như vậy.

   Lại bởi vì mấy vị kia cái rắm đến mới thôi không giống, có chút là từ phần eo bị chém đứt, có chút là từ lồng ngực chỗ bị đoạn, có chút là đầu bị gọt đi nửa cái... Tràng diện này, đỏ, hoàng, phí công, phun trên đài dưới đài khắp nơi đều là a... Gọi là một cái dọa người.

   Tôn ca vừa ra ngón này, thế nhưng là khiến đám kia vây xem Hỏa Liên Giáo đồ cùng lão bách tính môn đều kinh ngạc.

   Bộ kia dưới đáy đâu, cũng có vài ngày trước tại miếu hoang cửa gặp giao Tôn Diệc Hài người, một thấy cảnh này, đám kia hàng liền đều đánh trống reo hò, bắt đầu mồm năm miệng mười tản '' người này là Chân Vũ đại đế hàng thế lâm phàm, đao thương bất nhập, đốn người như bùn '' chờ lời đồn.

   Như thế rất tốt... Lại không người dám lên đài.

   Nhưng đám này Hỏa Liên Giáo đồ cũng không tính quá ngu, rất nhanh liền có người đưa ra một cái cực kỳ tốt biện pháp —— hỏa công.

   Cái này pháp đài là gỗ dựng a? Vậy coi như không phải một điểm liền cháy, cũng không khó bốc cháy a? Mặc dù chúng ta không dám công đi lên, nhưng đối phương muốn giết ra cũng khó, cái này một mồi lửa quá khứ, đem hai vị kia vây quanh ở trên đài thiêu chết, chẳng phải là không đánh mà thắng đã là giải quyết vấn đề?

   Thương lượng xong đối sách, dưới đài đám người kia coi như bận rộn, vốn cái này pháp đài phụ cận đã là dự bị rất nhiều dầu vừng giấy vàng, chậu than bó đuốc loại hình đồ vật, lúc này vừa vặn dùng tới.

   Không bao lâu, dưới đài đám kia lâu la đã là từ bốn phương tám hướng đem xăng tát về phía pháp đài, cũng cấp tốc đốt lên lửa giận tới.

   Trên đài Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền mặc dù cũng biết tình huống không ổn, nhưng cũng không có gì biện pháp: Lao xuống đi thôi, chỉ bằng hai người bọn hắn người, bị mấy trăm người vây vào giữa, dù là người ta là đám ô hợp, kia loạn đao trường thương không ngừng vây đâm tới, phía thể lực của bọn họ cùng nội lực cũng chèo chống không được quá lâu; không lao xuống đi thôi, mắt nhìn thấy lửa này đã thức dậy, cái này pháp đài tuy là không nhỏ, nhưng sợ cũng đốt không được quá lâu, một hồi khói đặc nhập phổi, chính là tuyệt tử chi cảnh.

   Mà liền tại bọn hắn tiến thoái lưỡng nan lúc...

   Cùng thời khắc đó, phiên chợ bên miệng duyên một chỗ trên nóc nhà.

   Có hai đạo nhân ảnh chính đứng ở nơi đó, rất có thảnh thơi nhìn qua nơi xa dần dần dâng lên khói đen.

   Hai vị này, một trong số đó, đã là đêm đó '' giáo huấn '' Khương Mộ Thiền một phen lão thái giám, mà khác một cái, thì là bị cái này lão thái giám xưng là '' Triệu tổng cờ '' cái kia trung niên nam nhân.

   '' Ngụy công công, chúng ta... Không giúp bọn hắn một tay sao? '' Triệu tổng cờ nhìn xem pháp đài phương hướng, thăm dò tính đối bên cạnh lão thái giám nói.

   "Ừm? '' Ngụy công công nghe vậy, tròng mắt hướng Triệu tổng cờ trên thân thoáng nhìn, chậm rãi nói, " Triệu tổng kỳ, lời này lại từ đâu nói đến a? '' hắn dừng một chút, '' không nói đến bọn hắn còn chưa nhất định có thể vặn ngã kia Hỏa Liên Đại Tiên đâu, coi như có thể... Cũng không có nghĩa là chúng ta thiếu bọn hắn cái gì a. ''

   Triệu tổng cờ gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vâng, có hay không bọn hắn, cái này Hỏa Liên Giáo chúng ta cũng sớm muộn muốn làm, nhưng hôm nay việc này, bọn hắn như thật làm thành, cũng coi như giúp chúng ta bớt đi không ít khí lực... ''

   '' a... '' Ngụy công công nghe được chỗ này đã là nở nụ cười, '' Triệu tổng cờ trong lòng nghĩ, sợ không phải 'Bọn hắn giúp chúng ta', mà là 'Bọn hắn giúp bách tính' a? ''

   Triệu tổng cờ không có nhận lời này.

   Ngụy công công cũng biết hắn vì sao không tiếp, cho nên rất nhanh liền nói tiếp: '' ta hiểu ~ Triệu tổng cờ ngươi là người thể diện, cái này lời khó nghe nha, vẫn là phải do ta cái này làm nô tài tới nói... '' hắn nói, thoáng sai lệch đầu, đem trong tay một chi phất trần nhẹ nhàng hướng mình trên cánh tay hất lên, êm tai nói nói, " chúng ta những này ăn Hoàng gia cơm, chung quy là phải đem kia 'Trung' tự đặt tại trước hết nhất, về phần cái kia 'Nghĩa' tự, có cố nhiên tốt, nhưng không có... Xác thực cũng không sao. '' hắn nói, chậm rãi xoay người, biến thành nhìn thẳng đối phương, '' ngươi bây giờ ra ngoài giúp bọn hắn, cho dù là che mặt, giống nhau là trước mặt người khác bại lộ chính mình... Sau đó vô sự liền vô sự, nhưng nếu có sự tình đâu? Kia Hỏa Liên Đại Tiên nếu là không chết đâu? Thế tử bên kia bị ngươi đả thảo kinh xà đâu? Hậu quả ngươi gánh được trách nhiệm sao? ''

   '' công công lời nói rất đúng... Là Triệu mỗ mất tuần. '' Triệu tổng cờ xác thực không cách nào phản bác lời này.

   Hắn nếu là công môn bên trong người, tại chức trách cùng hiệp nghĩa ở giữa, tự nhiên là trước tiên cần phải bảo hộ cái trước, bằng không hắn rất có thể là phải trả giá thật lớn.

   '' lại nói... '' một hơi qua đi, Ngụy công công lại tiếp nói, " bọn hắn hôm nay như thật đều chết ở chỗ này, kia cũng là bọn hắn tự chọn, ai bảo bọn hắn muốn làm 'Hiệp' đâu? ''

   Hắn vừa đạo xong câu này, Triệu tổng cờ còn chưa ứng thanh đâu, bỗng nhiên...

   Nơi xa kia trống trải trên đường lớn, có tiếng vó ngựa vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, liền có thể gặp năm thớt khoái mã từ cửa thành phương hướng một đường lao nhanh mà tới.

   Ngựa có năm thớt, không nổi người cưỡi ngựa, chỉ có hai cái, một cái là Văn Ngọc Trích, một cái là Tiếu Vô Tật.

   Trong nháy mắt, những cái kia ngựa liền đi tới phiên chợ miệng phụ cận, cũng tại đám người bên ngoài bỗng nhiên dừng lại.

   Bầy ngựa tê minh thanh chưa hết, Văn Ngọc Trích trong tay cây sáo đã vang lên.

   Lúc này hắn thổi từ khúc, hoàn toàn không có '' du dương '' chi ý cảnh, lại giống như kia giang hà vào biển, kích đào phá vỡ loan, rất có kia '' vui vẻ vạn khe chấn không rừng '' khí thế.

   Mà tiếng địch này cùng một chỗ, phương nguyên hơn trăm mét bên trong, lúc ấy đã là loạn tung tùng phèo...

   Pháp đài đám người chung quanh đang nghe tiếng địch này về sau, từng cái đều đều rất giống đột nhiên say sóng, cảm thấy hoa mắt váng đầu, ngã trái ngã phải, có chút thân thể kém, tại chỗ an vị trên mặt đất.

   '' ha ha... '' đứng tại trên nóc nhà Ngụy công công thấy cảnh này, lại là nở nụ cười; phía nội công của hắn, tự nhiên là sẽ không bị tiếng địch này ảnh hưởng, cho nên hắn nói tới nói lui vẫn là bình tĩnh như cũ, '' Triệu tổng cờ, ngươi nhìn, cái này không phải có người tới cứu bọn hắn sao? ''

   Kia Triệu tổng cờ đứng được cũng rất ổn định, mà lại hắn cặp mắt kia so vừa rồi càng có thần, hắn xa xa nhìn chằm chằm Văn Ngọc Trích bóng lưng nhân tiện nói: '' ta như không nhìn lầm, vị này thổi sáo người trẻ tuổi, hẳn là trên giang hồ người xưng 'Thảo Đường Công Tử' Văn Ngọc Trích... Nghĩ không ra bọn hắn cùng nhân vật này cũng có quan hệ, xem ra đích thật là Triệu mỗ đem bọn hắn nghĩ đơn giản. ''

   "Ồ? '' Ngụy công công ngược lại là lơ đễnh bộ dáng, '' cái này thổi sáo tiểu tử... Trên giang hồ rất lợi hại phải không? ''

   "Ây... '' Triệu tổng cờ nghĩ nghĩ, trả lời, " tính có chút tài cán, không nổi cùng công công so sánh... Thực không đáng giá nhắc tới. ''

   '' ha ha ha... '' Ngụy công công cười vui vẻ, '' ngươi cũng không cần dạng này đập ta mông ngựa, đám này trên giang hồ tiểu quỷ, ngươi chính là đem bọn hắn thổi thượng thiên, ta cũng sẽ không để ý. ''

   Hai người bọn hắn là ở nơi đó nhẹ nhõm vui sướng trò chuyện, nhưng pháp đài bên trên Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền phải khó chịu.

   Khương Mộ Thiền nội công vốn là chênh lệch, trước đó bị Ngụy công công đánh ra nội thương cũng còn chưa càng, giờ phút này hắn lại bị khói đặc vây quanh, hô hấp khó khăn, lại bị tiếng địch này một nhiếp, cả người liền mềm ngã xuống.

   Mà Tôn Diệc Hài đâu, bởi vì có kia Thiết Tăng Nhất Hoài năm năm công lực đặt cơ sở, tăng thêm tự luyện đảo chuyển càn khôn thần công, lúc này trạng thái thế mà vẫn còn so sánh Khương Mộ Thiền tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi... Phía Tôn ca khinh công, ngươi muốn để hắn mang theo Khương Mộ Thiền '' Phi '' ra ngoài, đó là không có khả năng.

   Ngay tại hai người lâm vào nguy cơ thời khắc, bỗng nhiên! Một bóng người từ nơi xa bay vút mà lên, mấy cái đằng xuống, liền tới gần pháp đài, lập tức lại là đạp chân xuống, bay lượn thẳng lên, địa phá lửa giận mà vào.

   Đãi hắn đứng ở pháp đài bên trên thì Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền mới nhìn rõ, cái này người đến... Chính là Tiếu Vô Tật.

   '' sao ngươi lại tới đây? '' Tôn Diệc Hài thấy hắn, thốt ra đã là một câu như vậy.

   Tiếu Vô Tật chỉ là cười cười, đáp: '' a... Tới cứu các ngươi a. ''

   '' ngươi mà hảo tâm như vậy? '' Khương Mộ Thiền đối với chuyện này là vẻ mặt nghi hoặc.

   '' cái này có cái gì tốt hoài nghi? '' Tiếu Vô Tật nói, " ta nếu muốn các ngươi chết, ở phía xa nhìn xem là được rồi, đi lên làm gì nha? ''

   Hắn lời này thật là có đạo lý, lại thêm Tôn Diệc Hài đã từng cũng nghe qua Văn Ngọc Trích tiếng địch, cho nên trải qua mấy giây suy nghĩ, Tôn Diệc Hài đại khái cũng đoán được là ai đem Tiếu Vô Tật cứu ra nhà tranh, hắn theo sát lấy lên đường: '' vậy ngươi còn chờ cái gì? Nhanh a! Đều lửa thiêu mông a! ''

   Tiếu Vô Tật bị hắn cho nói vui vẻ, chẳng qua hắn cũng không có cùng Tôn Diệc Hài lại nhiều cãi nhau, bởi vì chung quanh lửa thật là thiêu đến rất nhanh.

   Một giây sau, Tiếu Vô Tật liền tiến lên hai bước, một tay một cái, từ phía sau chiếm lấy Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền phần eo, sau đó liền vận khởi khinh công, thả người nhảy ra pháp đài.

   Lúc này đâu, bởi vì người ở dưới đài tất cả đều choáng choáng, nằm nằm, tình trạng so tôn Khương Nhị người còn kém, cho nên Tiếu Vô Tật tất nhiên là có thể tùy tiện sát bọn hắn '' Phi ''.

   Không bao lâu, Tiếu Vô Tật liền đem tôn Khương Nhị người tới Văn Ngọc Trích bên kia, cũng thuận tay đem hai người trực tiếp ném tới hai thớt trống không trên lưng ngựa.

   Văn Ngọc Trích tại bọn hắn cách mình chỉ có mười mấy mét thì đã ngừng thổi sáo, đối xử mọi người đến phụ cận, hắn liền chắp tay lời nói: '' Tôn huynh, Khương huynh, hữu lễ. ''

   '' không khách khí với ngươi... '' Tôn Diệc Hài cưỡi lên ngựa về sau, bởi vì tiếng địch đã ngừng, cũng rất nhanh liền thở ra hơi, cho nên nắm lên dây cương đã là nói, " chúng ta đi trước tìm Hoàng ca đi, ta biết hắn mai phục địa phương, đi theo ta! ''

   Ba người khác còn chưa nói tiếp, Tôn Diệc Hài đã giật giây cương một cái giá ngựa mà đi.

   Kia Văn Ngọc Trích, Tiếu Vô Tật cùng Khương Mộ Thiền thấy thế, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, lập tức cũng nhao nhao cùng thượng.

   Không bao lâu, bọn hắn liền giục ngựa mặc ngõ hẻm, cắm nghiêng vào đầu kia nối liền phiên chợ miệng cùng Hỏa Liên Giáo tổng đàn trên đường lớn, cũng vừa vặn gặp được ngay tại hướng phiên chợ phương hướng chạy Hoàng Đông Lai.

   "Hở? Tình huống như thế nào? '' Hoàng Đông Lai trông thấy đối diện bốn người kia, năm thớt ngựa, cũng là sững sờ.

   '' không rõ ràng, không nổi ngươi trước tiên có thể đi lên lại nói. '' Tôn Diệc Hài trả lời.

   '' a nha... Tốt. '' Hoàng Đông Lai hơi do dự một chút, liền cũng kịp phản ứng —— chí ít giờ phút này, Tiếu Vô Tật đối bọn hắn cũng vô ác ý; lại nói, còn có Văn Ngọc Trích ở đây đâu, cho nên Hoàng Đông Lai cũng yên lòng lên ngựa.

   "Đúng rồi, kia Thi Hành Tử cùng thủ hạ hắn mấy cái đường chủ đâu? '' tại Hoàng Đông Lai trở mình lên ngựa thời điểm, Tôn Diệc Hài lại thuận mồm hỏi một câu.

   Hoàng Đông Lai mới vừa ngồi vững, chỉ nghe thấy lời này, kia tất nhiên là dương dương đắc ý trả lời: '' ha! Ngươi cứ nói đi? ''

   '' nói bọn họ như vậy đều đã bị ngươi làm xong lạc? '' Tôn Diệc Hài nhìn thần thái của hắn sẽ biết đáp án.

   '' há lại chỉ có từng đó là giải quyết, tro cốt đến cho hất đi. '' Hoàng Đông Lai nhíu mày cười nói.

   '' có thể a, Hoàng ca, có thực lực a. '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' ai ~ đều là bình thường thao tác. '' Hoàng Đông Lai cái này chuẩn bị thổi lên.

   Không nổi Văn Ngọc Trích ngắt lời hắn: '' hai vị, nơi đây không nên ở lâu, ta có chuyện vẫn là chờ ra khỏi thành rồi nói sau. ''

   Văn công tử vẫn là đáng tin cậy, hắn phát lời nói, mọi người đương nhiên cũng đều đồng ý, thế là năm người cũng chỉ tranh thủ thời gian lại thay đổi mã đầu, hướng phía cửa thành phương hướng nhanh chóng đi.

   Mà từ trên nóc nhà một đường cùng tới đây Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ, đến mức này cũng chỉ không có lại đuổi, bởi vì bọn hắn đã nghe được một đầu mấu chốt tin tức —— Thi Hành Tử chết rồi.

   '' a... Mấy cái này tiểu tử có năng lực a, không nghĩ tới bọn hắn vẫn thật là đệt cái này khu khu mấy người, hơi thi kế sách cùng mai phục, liền đem kia Hỏa Liên Đại Tiên cho trừ đi. '' Ngụy công công lúc này cười đến là thật vui vẻ, '' Triệu tổng cờ... Kể từ đó, chúng ta tiếp xuống mấy bước, cũng phải gia tăng a. ''

   '' công công yên tâm, Triệu mỗ cái này phân phó, những này Hỏa Liên Giáo dư đảng, một cái đều tẩu không thoát. '' Triệu tổng cờ nói tiếp.

   '' người ngược lại là không quan trọng, xử trí như thế nào đều được. '' Ngụy công công nói, " quan trọng chính là... Trước tiên cần phải phái người đem bọn hắn tổng đàn cho 'Quản'; kia đồ vật bên trong đâu... Nào là trọng yếu, nào có thể vân lấy đi lên báo, không cần ta dạy ngươi a? ''

   Hắn lời này, đừng nói là cái tổng kỳ , bất kỳ cái gì một cái Cẩm Y Vệ đều có thể lý giải.

   Nói cách khác đâu... Xét nhà thời điểm a, tìm ra vàng bạc tế nhuyễn, khiến qua tay người chấm mút lấy đi một chút, là không có quan hệ, nhưng '' thư '' loại hình đồ vật, nhất định phải tra được nghiêm cẩn, tra nó cái giọt nước không lọt... Ai lọt, ngày mai đổi xét nhà ngươi.

   '' Triệu mỗ minh bạch, cái này đi làm. '' Triệu tổng cờ nói xong, liền giống như u linh, lách mình liền độn; lần này khinh công, cũng là tật Như Phong, nhanh như điện, so với kia Khương Mộ Thiền sợ cũng không kém bao nhiêu.

   Mà hắn sau khi đi, Ngụy công công lại là hai tay chắp sau lưng, lại một lần nhìn phía kia năm tên người trẻ tuổi đi xa phương hướng, trong miệng thì thào nhắc tới: '' 'Đông Hài Tây Độc' ... Ân... Ta tạm thời đã là nhớ kỹ các ngươi đi. ''.

================================================================================

Chương 34: Song Hài cuối cùng cũng vào cuộc

Lập đông, mưa dầm rả rích.

   Nhưng Tế Ninh trong thành, lại là một phái nhiệt liệt chúc mừng bầu không khí.

   Bởi vì hôm qua kia Lỗ vương phủ Tiểu vương gia hạ một đạo mệnh lệnh: Triệt hồi Hỏa Liên Giáo '' Thánh giáo '' chi danh phân, ngay hôm đó giải tán, trong giáo chỗ vơ vét của cải vật đều sung công, cũng vào khoảng gần đây bên trong trả về cho Tế Ninh nơi đó dân chúng.

   Cái này tỏ rõ vừa kề sát ra, dân chúng phản ứng gì, kia có thể nghĩ a.

   Có lẽ một ngày trước bọn hắn còn đối kia Hỏa Liên Đại Tiên cùng vì đó chỗ dựa Chu Hách hận thấu xương, nhưng một ngày này qua đi, Chu Hách trong lòng bọn họ coi như không phải '' thanh thiên tái thế, yêu dân như con '', cũng là '' biết sai có thể thay đổi, mất bò mới lo làm chuồng ''.

   Quan phủ kia đều không cần làm bất kỳ dư luận dẫn đạo, lão bách tính môn mình liền phải ra cái kết luận —— thật muốn có lỗi, cũng đều là kia Hỏa Liên Đại Tiên sai, Tiểu vương gia quá khứ mấy năm nhất định là bị cái này gian nhân che đậy.

   Đương nhiên, phản ứng như vậy, cũng đều tại kia Ngụy công công trong dự liệu.

   Cái này lão thái giám sống đến thanh này niên kỷ, đối với rất nhiều chuyện, nhất là nhân tính, thấy đã rất thấu, hắn biết rõ: Bách tính, là khó khăn nhất phục vụ, nhưng cũng là tốt nhất ứng phó.

   Những năm tháng đó người, đối '' hoàng quyền thiên bẩm '' một bộ này vẫn còn tương đối tin tưởng, cho nên bọn hắn đối những cái kia hoàng thân quốc thích, cũng chính là cái gọi là '' huyết thống cao quý '' người, thường thường mang theo chút sùng bái mù quáng cùng kính sợ.

   Cho dù là bọn họ thụ thiên đại ủy khuất, chỉ cần có vị Hoàng tộc nguyện ý cho bọn hắn nói lời xin lỗi, làm tư thái, cho chút bồi thường... Bọn hắn rất có thể liền sẽ cảm thấy mình bị ủy khuất '' đáng giá '', bọn hắn sẽ không điều kiện tiếp nhận đối phương cho ra bất kỳ cớ gì cùng giải thích, thậm chí đối phương căn bản không có kiếm cớ, bọn hắn cũng sẽ tự hành não bổ.

   Kia mạch suy nghĩ đại thể đã là: '' hoàng gia người đều cho ta cái này thứ dân cúi đầu nhận sai rồi? Ta còn không buông tha? Vậy ta còn là người sao? ''

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người sẽ nói, cái này tiện không tiện a?

   Phía chúng ta người hiện đại tam quan đến xem, là rất tiện, nhưng ở cổ đại xã hội phong kiến, đây chính là phổ biến hiện tượng.

   Còn nữa nói, chúng ta đương kim thế giới này đã là không phải như vậy sao?

   Tại cái này tiêu phí chủ nghĩa hoành hành, ngay cả người đều bị cực đoan qua đời thời đại, cười nghèo không cười kỹ nữ tập tục chẳng lẽ không phải trở nên càng thêm rõ ràng sao? Một người có thể chỉ vì dáng dấp đẹp mắt hoặc là sinh mà giàu có liền đạt được đại lượng ủng độn, dạng này tập tục cùng bà ngoại trong năm bộ kia lại có cái gì khác biệt về bản chất đâu?

   Sùng bái kim tiền người giễu cợt sùng bái hoàng quyền người? Sùng bái gương mặt người xem thường sùng bái huyết thống người?

   Vừa chiếu tấm gương trái ngược nghĩ, tiện nhân đúng là chính ta a.

   Kéo xa... Ta vẫn là nói lần kia Ngụy công công.

   Mặc dù Hỏa Liên Đại Tiên cùng thủ hạ bốn tên đường chủ chết không thấy xác, nhưng Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ biết mấy cái này hàng đã chết là được, bọn hắn cái nào đó '' kế hoạch '' cũng bởi vậy sớm khởi động.

   Hàn Y Tiết ngày đó, từ Văn Ngọc Trích trong tiếng địch chậm tới Hỏa Liên Giáo đồ nhóm, một nhìn Tôn Diệc Hài cùng Khương Mộ Thiền đã chạy không còn hình bóng, dứt khoát... Cũng chỉ không đuổi, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đi tổng đàn '' chi (đoạt) viện binh (cứu) dạy (tài) chủ (vật) '' so đuổi bắt mấy cái kia đào tẩu gia hỏa trọng yếu hơn được nhiều.

   Thế là, cái này ô ương ương mấy trăm tên Hỏa Liên Giáo lâu la chỉ là hơi chút thương lượng, đã là tất cả đều hướng Hỏa Liên Giáo tổng đàn phương hướng mạnh vọt qua, kia phiên chợ miệng pháp đài bên trên lửa giận đều không có dập tắt đâu, bọn hắn cũng mặc kệ, phủi mông một cái liền chạy.

   Không có cách, chỉ có thể là hiện trường lão bách tính môn đến thu thập bọn họ lưu lại cục diện rối rắm, nhao nhao về nhà lấy tài năng tới cứu lửa giận.

   Một lát sau, Hỏa Liên Giáo bọn giáo chúng liền đều về tới tổng đàn bên trong,

   Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện tình huống không đúng: Lưu tại tổng đàn chỗ ấy huynh đệ nói cho bọn hắn, tổng đàn chỗ này chuyện gì đều không có phát sinh, giáo chủ và đường chủ nhóm cũng không trở về nữa giao .

   Mà liền tại đám này '' rắn mất đầu '' Hỏa Liên Giáo đồ nhóm cảm thấy hoang mang thời khắc, Triệu tổng cờ đã mang theo đại đội nhân mã giết tới, đem chỗ này cho vây quanh...

   Chuyện sau đó, tất nhiên là dễ làm.

   Ngài đừng nhìn cái này Hỏa Liên Giáo có gần ngàn người chi chúng, nhưng ở quân chính quy trước mặt, bọn hắn cái rắm cũng không bằng... Không có Thi Hành Tử cái này yêu đạo che chở, chỉ cần xuất động một cái vệ sở Cẩm Y Vệ, lại mang một ít đều nơi đó quan binh, góp cái một hai trăm người, liền đủ để đem cái này ngàn tám trăm danh giáo đồ toàn bộ cầm xuống, kẻ dám phản kháng giết chết bất luận tội.

   Màn đêm buông xuống, khi lấy được Triệu tổng cờ từ Hỏa Liên Giáo tổng đàn trong thu tập được một chút chứng cứ về sau, Ngụy công công liền tới đến Chu Hách trước mặt, quang minh thân phận của mình, cũng làm rõ mình '' sứ mệnh ''

   Đêm nay hắn lại cùng Chu Hách lại đã nói những gì, ngoại nhân không được biết, mọi người biết là: Ngày thứ hai, Chu Hách liền hạ cái kia đạo mệnh lệnh, mà lại từ ngày đó về sau, vị này Tiểu vương gia trở nên hết sức thành thật, thành cái rất điệu thấp người; hắn không phải là phân phát dưới tay mình tất cả môn khách, đã là liền đối nữ sắc cùng vui đùa đều không phải là như vậy cảm thấy hứng thú, cả ngày đã là ở trong vương phủ uống rượu sống qua ngày, ngơ ngơ ngác ngác... Thẳng đến mấy năm sau, trong vòng một tháng, Chu Hách cùng phụ thân của mình tuần tự bạo bệnh mà chết, Lỗ vương một mạch, như vậy đoạn tuyệt.

   Đương nhiên, Ngụy công công cùng Triệu tổng cờ nhưng không có một mực lưu tại nơi này chờ đến ngày đó, hai người bọn họ tại cái này Hỏa Liên Giáo hủy diệt năm thứ hai mùa xuân đã là song song rời đi Tế Ninh, trở lại kinh thành phục mệnh đi.

   Cái này cả kiện sự tình, từ kết quả nhìn lại: Chu Hách dã tâm bị bóp chết tại cất bước giai đoạn, Lỗ vương thế lực tại không có bị phơi bày ra '' tước bỏ thuộc địa '' tình huống dưới thực chất biến mất, '' lão Chu gia '' mặt mũi cũng không bị long đong, Hoàng đế cũng rất hài lòng.

   Về phần tại cái này cái cọc sự tình bên trong, lão Chu gia '' lớp vải lót '' làm cái gì, từ bao lâu trước kia liền bắt đầu làm... Cái này đều là chút sẽ không có người nhấc lên bí mật.

   Ngược lại là Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Khương Mộ Thiền, Tiếu Vô Tật, Văn Ngọc Trích bọn hắn năm vị '' dân gian nghĩa sĩ '' tại Tế Ninh thành '' vì dân trừ hại '' cố sự, sau đó không lâu liền tại một ít thế lực có ý thức vận hành hạ bắt đầu lưu truyền rộng rãi.

   Rất hiển nhiên, Ngụy công công rất hi vọng dân chúng có thể đem tiêu điểm phóng tới những này '' hiệp khách '' trên thân, mà không phải đi suy nghĩ quá nhiều không nên bọn hắn suy nghĩ sự tình —— cứ việc, theo Ngụy công công, mấy người kia làm sự tình chỉ là dệt hoa trên gấm, coi như không có bọn hắn, chuyện kết cục cũng sẽ không thay đổi.

   ... ...

   Hàn Y Tiết đêm đó, Tế Ninh ngoài thành.

   Bên cạnh đống lửa, năm người hoặc ngồi hoặc đứng, thần sắc khác nhau.

   Chỉ vì mới, Văn Ngọc Trích cùng bọn hắn giảng Tiêu Chuẩn cái kia tế luyện '' huyết kiếm sồ thai '' âm mưu, cùng hắn chuẩn bị dùng '' đao kiếm Thất Tuyệt Trận '' đi xông Ngộ Kiếm Sơn Trang kế hoạch.

   Cái này hai đoạn tin tức, tôn, hoàng, khương ba người đều là lần đầu nghe nói; trước đây Song Hài mặc dù đã từ Kháng Hải Giao bên kia tìm được giao tới tương quan tình báo, cũng thông qua Nhất Vĩnh tiêu cục tạ Tam đương gia bị hạ '' Đạo Mệnh Cường '' sự tình suy đoán ra Tiêu Chuẩn đang làm một loại nào đó vượt qua lẽ thường tà ác hoạt động, nhưng những tin tức này còn chưa đủ phía để bọn hắn chạm tới sự kiện chân chính hạch tâm... Cho tới giờ khắc này, Văn Ngọc Trích đem đoạn này đều nói chuyện, hai người bọn họ mới hiểu ra, đem tất cả manh mối đều xuyên lên.

   '' Văn công tử, cũng không phải Khương mỗ không tin ngươi... '' một lát sau, vẫn là Khương Mộ Thiền trước tiên mở miệng nói nói, " nhưng cái này sự thực tại là không thể tưởng tượng... '' hắn dừng một chút, nhíu mày nói, " Khương mỗ mặc dù thân ở lục lâm, nhưng cũng hiểu biết, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang Tiêu trang chủ không phải là thế gian nghe tiếng kiếm khách, càng là trên giang hồ công nhận hiệp sĩ... Vô luận võ công, tiền tài vẫn là danh vọng, hắn cũng không thiếu, giống như vậy người... Thật sự tất yếu phải đi như thế cực đoan sự tình sao? ''

   '' hừ... '' lời vừa nói ra, kia Văn Ngọc Trích còn chưa nói tiếp đâu, Tiếu Vô Tật cũng đã cười lạnh một tiếng, lập tức nói nói, " như 'Không thiếu', liền 'Không tranh', vậy cái này trên đời ngược lại là thái bình... Người khác ta có lẽ không biết, nhưng Tiêu Chuẩn cái này ngụy quân tử, làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái. ''

   '' hoắc? Ngươi thật giống như hiểu rất rõ hắn a. '' Tôn Diệc Hài nghe được câu này rõ ràng là mang theo thành kiến phát biểu, đã ngửi xảy ra điều gì, hắn liếc mắt nhìn về phía Tiếu Vô Tật cũng thăm dò nói, " đúng, trước ngươi là không phải đã nói, ngươi kỳ thật họ Tiêu tới? ''

   Vấn đề này vừa ra khỏi miệng, kia Văn Ngọc Trích trên mặt biểu lộ liền hơi động một chút, ánh mắt cũng lập tức nhìn về phía Tiếu Vô Tật.

   Tiếu Vô Tật đâu, mặc dù cái kia '' cười '' là cứng đờ, nhưng ánh mắt cùng da mặt cũng là sẽ động, sau khi nghe xong, hắn thần sắc rõ ràng do dự một chút, sau đó giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, quét mắt tôn, hoàng, khương ba người một vòng, lại nói: '' hừ... Nói cho các ngươi biết cũng không sao. '' hắn dừng lại nửa giây, dùng gần như chán ghét ngữ khí tiếp nói, " không tệ, ta là họ Tiêu, ta nguyên bản tên gọi Tiêu Huyên, là Tiêu Chuẩn con độc nhất. ''

   '' ngọa tào? '' Song Hài nghe được câu này thì phản ứng là nhất trí.

   Khương Mộ Thiền càng là mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc tiêu hóa lấy sự thật này.

   "Chẳng qua, các ngươi không cần phải lo lắng... Ta cùng hắn sớm đã đoạn tuyệt phụ tử quan hệ. '' Tiếu Vô Tật nói, " ta đổi tên đổi họ, đi xa tha hương, đã là không muốn lại cùng Tiêu Chuẩn cái này ngụy quân tử có bất kỳ liên quan. ''

   "Ồ? '' Hoàng Đông Lai thuận thế lại nói, " kia giữa các ngươi... Là chuyện gì xảy ra, mới đi đến một bước này đây này? ''

   Tiếu Vô Tật nghe được vấn đề này về sau, trước quay đầu liếc mắt Văn Ngọc Trích, sau đó lại cười lạnh nói: '' đây chính là chuyện riêng của ta, tha thứ ta không thể trả lời. '' hắn dừng một chút, '' nhưng ta có thể bảo chứng... Mới văn huynh lời nói sự tình, Tiêu Chuẩn hoàn toàn làm ra được, hoặc là nói, chính là bởi vì là hắn, mới phải làm ra, cũng làm được Thành. ''

   '' ta đã hiểu. '' Tôn Diệc Hài lúc này nhận lấy câu chuyện, quay đầu nhìn về phía Văn Ngọc Trích, '' Văn công tử lần trước tại trước mặt chúng ta kiệt lực đi bảo đảm Tiếu Vô Tật, cũng là bởi vì hắn tại kế hoạch của ngươi trong là một cái nhân vật mấu chốt, cho dù hắn không gia nhập đao kiếm Thất Tuyệt Trận, bằng hắn đối Ngộ Kiếm Sơn Trang hiểu rõ, cũng giống vậy sẽ đối với kế hoạch của ngươi có trợ giúp rất lớn... ''

   '' không tệ. '' Văn Ngọc Trích gật gật đầu, '' Tôn thiếu hiệp quả nhiên tài tư mẫn tiệp... '' hắn nói, còn làm cái vái chào, '' nói đến, Văn mỗ còn phải hướng hai vị tạ lỗi, lần trước cùng gặp nhau thì Văn mỗ đối hai vị còn có điều lo nghĩ, cho nên cũng không đem trong đó nguyên nhân cùng hai vị nói rõ, mời hai vị thứ lỗi. ''

   '' ai ~ Văn công tử cái này nói quá lời. '' Hoàng Đông Lai lúc này tiếp nói, " giống chuyện lớn như vậy, đổi thành chúng ta cũng sẽ không đi nói cho một cái lần thứ nhất gặp mặt người, cái này cùng đối phương phải chăng có hiệp danh không quan hệ, bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng nha. ''

   '' nói đến không có ~ sai. '' Tôn Diệc Hài cũng phụ họa nói.

   "Đa tạ hai vị thông cảm. '' Văn Ngọc Trích ôm quyền nói tiếp.

   "Hở? '' Khương Mộ Thiền lúc này xen vào tới câu, '' nhưng ta cùng Văn công tử ngươi... Hôm nay thế nhưng là lần đầu gặp a, ngươi cái này chẳng phải nói cho ta nghe sao? ''

   '' a... '' Văn Ngọc Trích hơi cười, lại lần nữa ôm quyền trả lời, " Khương huynh... Ngươi cùng Tôn huynh cùng Hoàng huynh, tại cái này Tế Ninh châu, vì bách tính đặt mình vào nguy hiểm, không sợ vương phủ mạnh quyền, lực chém yêu nói... Đã là khiến Văn mỗ vạn phần bội phục, cảm thấy không bằng, Văn mỗ há lại sẽ lại đối ngươi có chỗ hoài nghi đâu? ''

   '' được rồi, đừng thừa cơ đập người người nịnh bợ. '' nhưng Tiếu Vô Tật lại là hợp thời giội lên một chậu nước lạnh, cũng cười xấu xa lấy đối Khương Mộ Thiền nói, " Khương huynh, ta đã là nói thật với ngươi đi, chúng ta muốn cho ngươi cũng tới cái này 'Đao kiếm Thất Tuyệt Trận' bên trong góp số lượng, ngươi có bằng lòng hay không? ''

   '' ta? '' Khương Mộ Thiền nghe được lời ấy, cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lập tức liền như có điều suy nghĩ trầm ngâm, '' cái này. . . ''

   Văn Ngọc Trích một nhìn hắn giống như có chỗ khó, lập tức nói tiếp: '' Khương huynh, Văn mỗ biết, ngươi là tại lục lâm đạo ngược lên đi, cái này giang hồ sự tình, vốn là không có quan hệ gì với ngươi, mà lại lần này đi vô cùng hung hiểm, tiền đồ chưa biết... Cho nên, ngươi như không muốn đi lời nói, Văn mỗ cũng tuyệt không miễn cưỡng. ''

   '' không không... Văn công tử hiểu lầm. '' Khương Mộ Thiền lại nói, " Khương mỗ tuyệt không phải tham sống sợ chết người, không nói đến hôm nay ngươi cùng Tiếu huynh đã cứu ta một mạng, Khương mỗ lẽ ra hồi báo; liền xem như chỉ luận kia Tiêu Chuẩn đi sự tình, ta cũng nguyện ý vì ngăn cản hắn ra một phần lực... Chỉ là... Khương mỗ lo lắng, phía võ công của mình, có thể hay không đảm nhiệm kia 'Đao kiếm thất tuyệt' bên trong nhất tuyệt? ''

   Khương Mộ Thiền lo lắng cũng đích thật là có đạo lý, mấy ngày trước đây hắn bị kia Ngụy công công '' giáo huấn '' kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, mặt khác hắn cũng cùng Tiếu Vô Tật giao thủ qua... Cái này hai lần giao phong, khiến Khương Mộ Thiền rõ ràng cảm thấy, cho dù đao pháp của mình kỳ tuyệt, riêng một ngọn cờ, nhưng đối mặt cao thủ chân chính thì nội công thế tất sẽ trở thành hắn một cái trọng đại nhược điểm.

   '' lời này ngược lại là không sai. '' Tiếu Vô Tật lúc này mở miệng, hắn đối Văn Ngọc Trích nói, " nói thực ra, Khương Mộ Thiền đao pháp tuy cao, nhưng nội công của hắn quá kém, chính ta nha... Nội công là tàm tạm, nhưng đơn thuần chiêu thức, đao pháp của ta chỉ sợ còn không bằng ta sớm đã bỏ qua kiếm pháp lợi hại... Ngươi xác định hai ta cùng Hải Thương Phong, Tam Tự Vương cao thủ như vậy kết nhóm, sẽ không kéo chân sau của bọn họ? ''

   '' cái này. . . '' Văn Ngọc Trích nghe nói như thế, cũng là nhíu mày nói, " ngươi nói có đạo lý, nhưng... Tại có hạn thời điểm, đòi kiếm ra đáng tin cậy, võ công lại đầy đủ cao, lại vừa vặn thỏa mãn 'Bốn kiếm ba đao' điều kiện này bảy tên võ giả, thực là khó khăn... '' nói đến đây, ánh mắt của hắn nghiêng mắt nhìn đến Hoàng Đông Lai trên lưng bội kiếm, "Hở? Hoàng huynh, ngươi cũng là sử kiếm, không biết kiếm pháp của ngươi... ''

   '' đừng hỏi nữa, hắn liền không có kiếm pháp. '' một giây về sau, Hoàng Đông Lai vẫn chưa trả lời, Tôn Diệc Hài trước hết thay hắn đoạt đáp.

   '' ngươi bớt tranh cãi sẽ chết sao? '' Hoàng Đông Lai nghiêng qua Tôn ca, khó chịu mắng câu, sau đó lại quay đầu lại, bình tĩnh đối Văn Ngọc Trích nói, " hắn nói đúng, ta liền không có kiếm pháp. ''

   Văn Ngọc Trích chẳng biết tại sao có chút muốn cười, nhưng đình chỉ.

   '' chẳng qua... Ta có một ý tưởng. '' không ngờ, Hoàng Đông Lai lập tức lại đem lời nói xoay chuyển.

   "Ồ? Hoàng huynh mời nói. '' Văn Ngọc Trích nói tiếp.

   Hoàng ca lúc này vẩy một cái lông mày, trước nhìn về phía Tiếu Vô Tật: '' đao pháp của ngươi không quá đi, vậy ngươi khiến đao pháp tương đối đi Khương Mộ Thiền chỉ điểm ngươi một chút, chẳng phải có thể cấp tốc đề cao sao? '' nói, hắn vừa nhìn về phía Khương Mộ Thiền, '' Tiểu Khương vấn đề của ngươi thì càng dễ giải quyết, không phải liền là nội công không tốt sao? Khiến Tôn ca dạy ngươi một bộ, cam đoan ngươi trong ngắn hạn đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh, vừa bay xông... ''

   '' ngừng! '' Tôn Diệc Hài lúc này tranh thủ thời gian ngắt lời hắn, '' ta giáo một mao dạy? Ta cái kia nội công phải là hoàn toàn sẽ không nội công người từ đầu luyện mới được, bằng không sẽ chết người đấy, ngươi quên rồi? ''

   '' chúng ta có thể nhảm hắn võ công a. '' Hoàng Đông Lai dùng đương nhiên ngữ khí tiếp nói, " đã hắn nội công vốn là rất kém cỏi, dứt khoát khiến hắn trước tiên đem toàn bộ nội lực thua ngươi, sau đó ta đoạn mất kinh mạch của hắn, khiến hắn bắt đầu lại từ đầu luyện ngươi bộ kia 'Đảo chuyển càn khôn', dạng này không có mấy ngày liền có thể vượt qua hắn lúc đầu tu vi, dù sao chiêu thức lại nhảm không xong, vội cái gì? ''

   '' mẹ cái gà, kia khiến hắn trực tiếp học ngươi bộ kia 'Vô Kỳ Công' chẳng phải xong? '' Tôn Diệc Hài hỏi lại nói, " ngươi bộ kia cùng ta bộ này so chỉ mạnh không yếu a, mà lại hắn trực tiếp liền có thể luyện. ''

   '' không phải, ta cái này thuộc về tông môn võ học, ta không dám tùy tiện ngoại truyện a. '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' nói nhảm, ta đây là võ công gia truyền đâu, hắn cũng không phải nhi tử ta, ta liền có thể truyền? '' Tôn Diệc Hài nói, " lại nói... Các ngươi môn phái không phải mọi thứ đều giảng cái 'Cơ duyên' sao? Dưới mắt cái này không phải liền là sao?'Trộm cũng có đạo' nghe nói qua chưa? Bốn chữ này đã đem các ngươi chặt chẽ liên hệ với nhau, ngươi không dạy không thể nào nói nổi a? ''

   '' 'Trộm cũng có đạo' là mẹ hắn ý tứ này sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' kia trái lại, loại người như ngươi, nói ngươi là 'Đạo cũng có trộm' không có vấn đề a? '' Tôn Diệc Hài cãi chày cãi cối nói.

   Cái này hai hàng cứ như vậy ngươi Nhất Ngôn ta một câu, vô cùng tự nhiên nói đến tướng thanh, mở miệng ngậm miệng đã là phế nhân võ công, đoạn người kinh mạch, nói người là nhi tử... Dù sao chửi đổng chiếm tiện nghi tranh cãi ngũ độc đều đủ, mặt khác ba vị đều nghe choáng váng, nghĩ chen vào nói đều không chen vào lọt.

   Vô luận như thế nào đi... Một trận cãi cọ về sau, Hoàng Đông Lai cuối cùng vẫn là nhả ra rồi; trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, hai người bọn họ kẻ già đời sớm đã thăm dò Khương Mộ Thiền nhân phẩm tính cách, cho nên cảm thấy dạy hắn gọi '' Vô Kỳ Công '' cũng được, vạn nhất về sau thật ra vấn đề gì, không hơn đi Huyền Kỳ Tông mời người đến '' thanh lý môn hộ '' .

Kia Tiếu Vô Tật đâu, hiện tại da mặt là tăng thêm, hắn cũng cũng không ngại hướng Khương Mộ Thiền lĩnh giáo đao pháp, Khương Mộ Thiền đối với cái này cũng là đồng ý.

   Mấy người quyết định việc này về sau, liền tạm thời cầm kia '' bốn kiếm ba đao '' bên trong '' một kiếm ba đao '' đã ổn, Văn Ngọc Trích đạt được Song Hài như thế tương trợ, cũng rất là cao hứng.

Nhưng khi lưu cho thời gian của bọn hắn, quả thực đã không nhiều; căn cứ Văn Ngọc Trích tình báo, bây giờ kia '' huyết kiếm sồ thai '' chế tạo đã đang trong quá trình tiến hành (chế tạo chu kỳ nhiều nhất bốn chín ngày), mà sồ thai xuất thế trong vòng bảy ngày, Tiêu Chuẩn cần cầm vật này đồ sát bảy bảy bốn mươi chín danh kiếm khách mới có thể thành tựu '' Kiếm Ma hàng thế '', nói cách khác, nhiều nhất còn có hơn một tháng, Tiêu Chuẩn tất có động tác.

   Trong một tháng này, ngoại trừ giải quyết Khương Mộ Thiền cùng Tiếu Vô Tật tại võ công bên trên nhược điểm, bọn hắn còn có ròng rã ba kiếm muốn tìm, đó cũng không phải chuyện dễ dàng.

   Đương nhiên, tại '' kiếm khách '' phương diện này, Song Hài trong lòng sớm đã có cái phi thường đáng tin cậy thí sinh.

   '' Văn công tử, ngươi đòi không có phương hướng lời nói, nếu không chúng ta đề cử một người? '' đám người đang nói đến đó vậy, Tôn Diệc Hài liền đề một câu như vậy.

   "Ồ? Xin hỏi là người phương nào? '' Văn Ngọc Trích hỏi.

   Khương Mộ Thiền cùng Tiếu Vô Tật cũng đều dùng có chút ánh mắt mong đợi nhìn xem Tôn Diệc Hài, muốn biết từ vị này '' Đông Hài '' đề cử người sẽ là ai.

   Một giây sau, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liếc nhau một cái, hai người bọn họ cũng vô dụng ngôn ngữ giao lưu, liền song song quay đầu nhìn về phía đám người, trăm miệng một lời: '' Lâm Nguyên Thành. ''

   '' cái gì? '' nghe được cái tên này, Văn Ngọc Trích trên mặt đúng là hiện ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, '' hai vị nói thế nhưng là trước đó vài ngày tại kia kinh thành 'Xa ngút ngàn dặm mộng lâu' bên trên độc chiến mười tên cao thủ 'Hỗn Nguyên thần kiếm' Lâm Nguyên Thành Lâm thiếu hiệp? ''

   Thốt ra lời này, Tôn Hoàng hai người đều sửng sốt.

   Hai người bọn họ cái này đoạn thời gian hoặc là đang đuổi đường, hoặc là đã là đang bận bịu đối phó người khác, không chút tìm hiểu qua giang hồ tin tức, cho nên Văn Ngọc Trích như thế một giảng, bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp.

   '' ờ khào? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy đã là nghiêng mặt đạo, '' lúc này mới bao lâu không gặp, tiểu tử này đã ở kinh thành làm ra lớn như vậy động tĩnh tới? ''

   '' sách kia, cái này 'Hỗn Nguyên thần kiếm' tên hiệu cũng có chút tài năng a, so cái gì 'Đông Hài Tây Độc' nghe ngưu bức nhiều a. '' Hoàng Đông Lai thì là một mặt khó chịu thì thầm.

   Văn Ngọc Trích cũng không biết hai vị này làm gì cùng chửi đổng, nhưng nghe cái này ý tứ, bọn hắn giống như cùng Lâm Nguyên Thành vẫn rất quen: '' nói như vậy... Hai vị nói đúng là hắn? ''

   "Cái đó là. '' Tôn Diệc Hài đắc ý nói, " Tiểu Lâm thế nhưng là huynh đệ chúng ta... Đã ngươi hiện tại biết hành tung của hắn kia càng tốt hơn , khiến Hoàng ca viết phong thư, vài phút hắn liền đến vị. ''

   Văn Ngọc Trích không hiểu vì sao kêu '' vài phút '', bất quá đối phương đại thể ý tứ hắn hiểu được, hắn kích động nói ra: '' tốt! Lâm thiếu hiệp nếu chịu đến, kia kiếm thứ hai liền coi như là định ra! ''

   Đến tận đây, cái này '' đao kiếm thất tuyệt '', đã định năm người.

   Lúc này Văn Ngọc Trích cũng không nghĩ tới, về sau hắn dẫn đội đi xông vào này Ngộ Kiếm Sơn Trang thì trận này cho trong vẫn là chỉ có năm người...

   Bởi vì còn có một người, muốn chờ bọn hắn đã tới kia Ngộ Kiếm Sơn Trang lúc mới gặp được.

   Cái gì? Ngươi nói coi như lại thêm một người, vẫn là chỉ có ba kiếm ba đao mà thôi, vẫn là không đủ?

   Vậy ngươi đã là sai.

   Sáu người, giống nhau là có thể gom góp '' bốn kiếm ba đao '', bởi vì trong lúc này có một người... Tại một tháng về sau, đã đã luyện thành tay trái đao, kiếm trong tay phải, đao kiếm cùng sử dụng, đao kiếm song tuyệt.

   Mà người kia, không hề nghi ngờ, đã là Tiếu Vô Tật..

================================================================================

Chương 35: Mở trang luận kiếm (Thượng)

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt đã là giữa đông.

   Hàng năm đến cái này thời tiết, vô luận dân gian, giang hồ, vẫn là lục lâm, tương đối mà nói đều tương đối bình tĩnh.

   Cũng không có nguyên nhân đặc biệt gì, đơn thuần cũng là bởi vì thời cổ thời tiết lạnh lẽo a, ở bên ngoài hoạt động người liền thiếu đi, ít người, sự tình tự nhiên là ít.

   Nhưng năm nay, cũng chính là Vĩnh Thái mười chín năm, '' tuyết lớn '' ngày này, lại có một kiện đại sự phát sinh.

   Ngày hôm đó, một cái kinh thiên động địa lớn tin tức, truyền khắp toàn bộ võ lâm ——

   Ngộ Kiếm Sơn Trang trang chủ Tiêu Chuẩn, vào khoảng nửa tháng sau '' mở trang luận kiếm '', phàm thiên hạ kiếm khách, vô luận xuất thân quý tiện, tuổi tác lớn nhỏ, võ công cao thấp, chỉ cần có thể tại luận kiếm ở bên trong lấy được Tiêu trang chủ tán thành, liền có thể trở thành Tiêu Chuẩn '' nhập thất chân truyền đệ tử '', lấy được suốt đời kiếm pháp tinh nghĩa, cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang trấn trang chi bảo —— Tham Hà Kiếm.

   Mặt khác, Tiêu trang chủ vì '' lấy đó công chính '', ngoại trừ tại luận kiếm ngày đó sẽ thả '' thiên hạ kiếm khách '' vào trang bên ngoài, còn cố ý đi mời bốn vị giang hồ danh túc tới làm hoạt động lần này '' nhân chứng '' .

   Bốn người này theo thứ tự là: Liêu Đông Thần Đao Sơn Trang trang chủ, Tống Vũ Địch; Võ Đang chưởng môn, Vương Thích Liên; '' Đại Trung Chí Chính '', Giang Thủ Chính; còn có đã là kia Tào Bang bang chủ, Địch Bất Quyện.

   Danh sách này đâu. . . Kỳ thật có chút vấn đề.

   Trước đó ba vị đều là cái gì cấp bậc nhân vật?

   Tống Vũ Địch, đương kim võ lâm số ít vẫn chưa về ẩn tuyệt đỉnh cấp cao thủ một trong, đao pháp sớm đã đạt đến hóa cảnh, thống lĩnh Thần Đao Sơn Trang cũng là uy chấn Liêu Đông, danh chấn giang hồ.

   Vương Thích Liên, người xưng '' đạo kiếm hợp nhất Vương chân nhân '', bị cho rằng là Võ Đang gần ba mươi năm nay võ công tiếp cận nhất đã từng '' Trương chân nhân '' chưởng môn, môn phái bối cảnh cũng không cần nói nhiều.

   Giang Thủ Chính, giang hồ uống hào '' Đại Trung Chí Chính '', chính là gần nhất mười năm này bên trong danh vọng cực thịnh hào hiệp, làm phía làm việc công đạo, thiết diện vô tư trứ danh; nhớ năm đó, Giang đại hiệp cùng kia '' Thất Tinh Kiếm '' Phạm Chính Đình cùng xưng là '' phạm Giang Nhị chính '', trong chốn võ lâm rất nhiều môn phái hoặc cá nhân ở giữa phân tranh đều yêu tìm bọn hắn ra mặt đến điều đình, thẳng đến Phạm Chính Đình mấy năm bỗng nhiên mất tích, từ đây tuyệt tích võ lâm, kia về sau Giang Thủ Chính liền trở thành duy nhất đã một '' chính '' .

   Mà cùng thượng thuật ba vị này so, Địch Bất Quyện mặc dù thân là Tứ Môn Tam Bang trong mạnh nhất một bang bang chủ, nhưng vô luận võ công vẫn là giang hồ địa vị, tựa hồ cũng đều kém một chút như vậy. . . Nếu lần trước '' Thất Hùng Hội '' lúc hắn thành công làm tới '' tổng môn chủ '', kia ngược lại cũng dễ nói, nhưng mà, bởi vì Song Hài quấy rối, chuyện này đến bây giờ còn gác lại đây.

   Nhưng vô luận như thế nào đi, lần này có thể được mời trở thành cái này bốn tên '' nhân chứng '' một trong, Địch Bất Quyện thế nhưng là rất cao hứng, hắn còn cảm thấy: Không nghĩ tới cái này Tiêu trang chủ như thế để mắt ta đây, hắn thế mà đem ta cùng kia ba vị đặt song song? Vậy ta nhưng phải nắm lấy cho thật chắc cơ hội cùng hắn kết giao kết giao, nếu như có thể cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang trở thành minh hữu, ta xưng bá võ lâm ở trong tầm tay a.

   Hắn ngược lại là nghĩ như vậy a. . .

   Tại Tiêu Chuẩn trong lòng phải hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

   Có cái kia tính bạn thân khả năng còn nhớ rõ, mấy tháng trước Tôn Diệc Hài tại Uy Hải '' nhị hí Kháng Hải Giao '' thời điểm, thuận tay cho Ngộ Kiếm Sơn Trang đám thám tử quán thâu một chút tin tức sai lầm, mà những tin tức kia trằn trọc sau đến Tiêu Chuẩn chỗ ấy, lại bị Tiêu Chuẩn lần nữa giải đọc một phen. . .

   Tiêu trang chủ tâm tư chi kín đáo, ý nghĩ chi địch hóa, chúng ta tiền văn nói kia tạ Tam đương gia bị ám toán trải qua lúc đã là có nói qua. . . Bởi vậy, Tiêu Chuẩn căn cứ Kháng Hải Giao lúc tuổi còn trẻ từng gia nhập giao Tào Bang, thoát ly Tào Bang sau lăn lộn mấy năm đột nhiên võ công tiến nhanh, sau đó lại xin vào chính đệt chờ cái này một loạt tin tức, phân tích ra '' Kháng Hải Giao có thể là Địch Bất Quyện an bài đến hắn nơi này dây dài nội ứng '' kết luận này.

   Tại cái kết luận này trên cơ sở,

   Tiêu Chuẩn tự nhiên là từ vừa mới bắt đầu đã là coi Địch Bất Quyện là thành một cái một mực tại âm thầm mơ ước địch nhân của mình.

   Lần này Tiêu Chuẩn mời Địch Bất Quyện đến, chẳng qua chỉ là vì đem '' chỗ tối '' địch nhân kéo đến '' chỗ sáng '' tới đối phó thôi, tại Tiêu Chuẩn thị giác bên trong, mình tay này gọi '' tương kế tựu kế '', '' ngược lại đem một quân '', không có chút nào hướng Địch Bất Quyện tốt như thế ý tứ.

   Về phần kia mặt khác ba vị, Tiêu Chuẩn mời bọn họ từ cũng là có mục đích.

   Tống Vũ Địch không cần nói nhiều, người đều nói '' thiên hạ hai trang '', nhưng mọi người cũng đều biết, kia Thần Đao Sơn Trang một mực đã là ẩn ẩn đè ép Ngộ Kiếm Sơn Trang một đầu, '' Tống Vô Địch '' võ công cũng được công nhận so '' Thụ Kiếm Sư '' cao hơn chút, cái này kêu là '' túc địch '' a. . . Lúc này Tiêu Chuẩn nếu là thuận lợi thành '' Kiếm Ma '', còn có so cái này họ Tống càng thích hợp dùng để thử kiếm sao?

   Mà Vương Thích Liên đâu, cũng không phải Tiêu Chuẩn nghĩ mời, mà là Tiêu Chuẩn một vị '' bằng hữu '' yêu cầu hắn mời —— nhìn thấy chỗ này, nghĩ đến các vị cũng đoán được, Tiêu trang chủ vị bằng hữu này, chính là tiền văn trong giúp hắn cho Tạ Nhuận hạ '' Đạo Mệnh Cường '' người kia, đồng thời, người này cũng là kia Thi Hành Tử sư phụ, đạo hiệu '' hỏa liên Chân Quân '' .

   Vị này, có thể coi là là có chút đại năng lực '' yêu đạo ''. . .

   Thi Hành Tử cái kia '' Hỏa Liên Đại Tiên '' danh hiệu là mình phong, nhiều lắm là tính tên hiệu đi, nhưng hắn sư phụ cái này '' hỏa liên Chân Quân '' thế nhưng là chân đạo hào, nghe thấy tên cũng biết so kia Thi Hành Tử lợi hại hơn nhiều a.

   Chẳng qua hắn cùng Tiêu Chuẩn là thế nào góp cùng một chỗ, cái này ta đã là sau Văn lại biểu, vẫn là nói tiếp đi kia người thứ ba. . .

   Kia vị thứ ba Giang Thủ Chính, tác dụng rất trọng yếu.

   Tiêu Chuẩn muốn thành Kiếm Ma, thế tất yếu tại '' luận kiếm '' ngày đó đại khai sát giới, mà cứ như vậy, sau đó khó đảm bảo sẽ có như vậy một hai cái cá lọt lưới đem hôm nay chân tướng rò rỉ ra ngoài, lúc này, hắn liền cần một cái giống Giang Thủ Chính dạng này người ra mặt.

   Nói chuyện, là một môn nghệ thuật.

   Cầm một cái đại hiệp, ngươi chỉ cần biết võ công, giảng nhân nghĩa là được.

   Nhưng khi một cái ra vẻ đạo mạo, người người kính ngưỡng, nhất hô bách ứng đại hiệp, ngươi liền phải biết nói chuyện.

   Giang Thủ Chính đã là rất biết cách nói chuyện, mọi người cũng yêu nghe hắn nói, cũng nguyện ý tin tưởng lời hắn nói.

   Cái kia trương quang minh lẫm liệt, thiết diện vô tư mặt, cái kia rõ ràng, dõng dạc giọng điệu, đã là thiên phú, cũng là hậu thiên không ngừng ma luyện ra thành quả.

   Chỉ cần hắn chịu vì Tiêu Chuẩn nói chuyện, vì Tiêu Chuẩn '' làm chứng '', đã là không cần lại giảng chứng cớ gì, những người khác căn cứ chính xác nói cũng căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng.

   Vậy hắn tại sao muốn thay Tiêu Chuẩn nói chuyện đâu?

   Rất đơn giản. . . Mặc dù người trên giang hồ phần lớn không biết, nhưng Tiêu Chuẩn cũng rất rõ ràng, năm đó cái gọi là '' phạm Giang Nhị chính '', hai cái đều là ngụy quân tử.

   Phạm Chính Đình đã mất tung nhiều năm, tám thành đã không tại nhân thế, cũng không ai quan tâm, không nổi cái này Giang Thủ Chính nha, những năm này hay là một mực trên giang hồ nhảy nhót.

   Giang Thủ Chính thực chất bên trong đã là một cái tham sống sợ chết, ái tài đồ háo sắc, đối ngoại hắn lại là cái tham mộ hư vinh, thích việc lớn hám công to ngụy quân tử, như loại này người, Tiêu Chuẩn có là biện pháp có thể để cho hắn thay mình làm việc.

   Nói ngắn gọn đi, Ngộ Kiếm Sơn Trang tin tức này vừa để xuống ra ngoài, Trung Nguyên võ lâm coi như vỡ tổ.

   Những cái kia vọng tộc đại phái đệ tử vẫn còn tốt, có tông môn trông coi, sẽ không làm loạn, nhưng này một ít môn phái người cùng trên giang hồ quân lính tản mạn. . . Có không ít da mặt dày, không quan tâm sẽ không biết kiếm pháp, dù sao đi mua thanh kiếm cầm, đã là dám tự xưng kiếm khách.

   Trong bọn họ đại đa số đâu, đổ cũng không phải thật cảm thấy mình có thể tại '' luận kiếm '' lúc bị Tiêu Chuẩn nhìn trúng, mà là vì đi tham gia náo nhiệt, dù sao người ta nói nha, là '' kiếm khách '' liền có thể vào trang.

   Mấy ngày nay, các nơi cửa hàng binh khí cùng tiệm thợ rèn không thể nghi ngờ đều kiếm lật ra —— trong tiệm tồn kho bán không không nói, lắng kiếm khẩn cấp đơn đặt hàng nhiều đến sắp xếp không đến, giá cả trướng gấp hai mươi lần người ta đều nguyện ý cho.

   Không sao Đại Minh sai dịch, Cẩm Y Vệ còn có quân đội, cơ bản đều là phối đao hoặc là binh khí dài, bằng không ngay cả kho quân giới cũng có thể bị trộm.

   Đương nhiên, cái này sóng phong trào kéo dài thời gian cũng là không dài, tổng cộng nửa tháng nha, rất nhiều người còn muốn từ sở tại địa lao tới Lĩnh Nam đâu, vẻn vẹn trên đường thời gian đều rất căng, chỗ nào còn có thời gian dư thừa đi làm kiếm, có chút thực sự không mua được liền cũng thôi.

   Không nổi cũng có con kia sắt, không có kiếm cũng không đi không được, vậy bọn hắn sẽ làm ra chuyện gì tới. . . Có thể nghĩ a.

   Đã là nửa tháng này, kia chạy tới Ngộ Kiếm Sơn Trang trên các con đường, còn có sơn trang phụ cận thôn trang trấn điếm, khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu, '' đoạt kiếm '' sự tình là tầng tầng lớp lớp.

   Có chút là ngầm trộm, hơi chút dứt khoát ăn cướp trắng trợn. . .

   Ngươi nếu là thành danh kiếm khách, khả năng còn an toàn một điểm, ngươi nếu là không quá nổi danh, hoặc là mình cũng là vài ngày trước vừa mua thanh kiếm chạy chỗ này tới, vậy ngươi nhưng phải cẩn thận, không cho phép ngươi tọa hạ nghỉ cái chân, ăn một bữa cơm, thậm chí kéo cái cớt công phu, liền sẽ bị người đánh lén thậm chí vây công; mà lại có thể làm được loại sự tình này người, phần lớn cũng không cùng ngươi nói cái gì nhân nghĩa, tám chín phần mười cướp được kiếm còn muốn diệt khẩu ngươi.

   Đã là tại dạng này một loại bầu không khí bên trong, '' luận kiếm '' thời gian, dần dần tới gần.

   Đến đông chí ngày này, cũng chính là. . . '' luận kiếm '' một ngày trước.

   Một tiểu đội nhân mã, bữa ăn gió đạp tuyết đi tới Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận một thôn trang.

   Một chuyến này, tổng cộng có sáu người, chư vị cũng đều nhận biết: '' Thảo Đường Công Tử '' Văn Ngọc Trích, '' đao kiếm song tuyệt '' Tiếu Vô Tật, '' Thương Long tàng phong '' Hải Thương Phong, '' Độn Đao '' Khương Mộ Thiền, '' Hỗn Nguyên thần kiếm '' Lâm Nguyên Thành, cùng sát thủ '' Tam Tự Vương '' .

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, trước đó cùng Tiểu Lâm cùng nhau kết bạn lên kinh Lệnh Hồ Tường, còn có chúng ta hai vị nhân vật chính lúc này đang ở đâu?

   Cái này liền muốn nhìn ta sau văn thư —— Lệnh Hồ Tường ngầm thiết hố phân cục, dẫn chúng nộ bách kiếm tru Song Hài..

================================================================================

Chương 36: Mở trang luận kiếm (Trung)

Buổi chiều, thôn trang.

   Trong thôn duy nhất quán rượu nhỏ trong, phi thường náo nhiệt.

   Một bàn bàn giang hồ hào khách nhóm ngồi ở đằng kia nâng chén uống, hồng quang đầy mặt, cao giọng đàm tiếu. . .

   Xin chú ý, làm ta nói '' cao giọng '' thời điểm, phải không phải chỉ là nói suông, đó là thật cao.

   Cao tới trình độ nào đâu?

   Nói như vậy, đã là loại kia —— '' muốn cho chính mình nói mỗi câu lời nói, thổi mỗi cái bức, đều có thể bị cả phòng người nghe thấy '' trình độ.

   Đám người này nếu là trò chuyện lớn tiếng đến đâu chút, sợ là ngay cả điếm tiểu nhị gào to âm thanh đều sắp bị bọn hắn cho phủ lên.

   Mà liền tại tửu quán này bên trong bầu không khí khí thế ngất trời lúc, bỗng nhiên!

   Hô ——

   Theo một trận phòng ngoài mà qua hàn phong, cửa tiệm xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

   Một khắc này, trong tiệm khách uống rượu nhóm, nhất là ngồi cách cửa gần, cũng không khỏi nhíu mày, thậm chí có chút nổi giận đùng đùng trừng mắt về phía cửa chỗ ấy.

   Đương nhiên, đây cũng là không có cách nào. . . Thời đó lại không cái gì cửa tự động cùng trung ương điều hoà không khí, đến mùa đông, coi như chủ quán đem cửa sổ đóng lại, giữ cửa hờ khép, lại phủ lên mấy đầu dày đặc màn cửa, trong phòng cũng vẫn sẽ có chút lạnh, mà một khi có khách phải vào ra, nhiều ít đều sẽ rót vào một chút gió tiến đến.

   Cũng may mấy người kia tiến đến đến cũng coi như nhanh, mà theo tay đã là gài cửa lại.

   Mà đợi một chuyến này sáu người vào phòng, tại trước quầy đứng vững, nhao nhao lấy xuống mũ rộng vành thời điểm, những cái kia trừng bọn hắn người, lập tức đã là đều đổi sắc mặt.

   Mấy vị khác bọn hắn khả năng không biết, hoặc nhận không được đầy đủ, nhưng Văn Ngọc Trích cùng Hải Thương Phong nổi tiếng thế nhưng là khá cao, hai vị này cùng nhau xuất hiện, tất nhiên là sẽ dẫn tới một phen nghị luận.

   "Hở? Đây không phải kia Thảo Đường Công Tử sao? ''

   '' Thương Long tàng phong Hải đại hiệp cũng tới. ''

   '' vẫn là Ngộ Kiếm Sơn Trang mặt mũi lớn a, thế mà có thể nhìn thấy hai vị này cùng nhau đến đây. ''

   "Chờ một chút, ta nhớ được hai người bọn họ đều không phải là kiếm khách a? Ngày mai bọn hắn có thể vào trang sao? ''

   '' hại, cái này Văn công tử giao thiệp rộng vải, Hải đại hiệp uy danh hiển hách, nói không chừng người ta là Tiêu trang chủ trực tiếp mời tới bằng hữu đâu. ''

   '' nha. . . Vậy bọn hắn bên cạnh mấy vị kia, nghĩ đến cũng không phải hạng người bình thường a. ''

   '' đó còn cần phải nói? Sao? Chậm rãi. . . Cái kia trẻ tuổi nhất, nhìn xem có chút nhìn quen mắt a. . . ''

   '' a. . . Vị kia a, ta phải nhận biết, ta muốn đem tên của hắn đều nói ra, ngươi khẳng định cũng nghe qua. ''

   "Ồ? Là ai a? ''

   '' hắc hắc, ta cho ngươi biết, hắn đã là kia Hỗn Nguyên Tinh Tế Môn Nhị sư huynh, Hỗn Nguyên thần kiếm Lâm Nguyên Thành. ''

   '' cái gì? Hắn đã là năm ngoái kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội khôi thủ, hơn một tháng trước ở kinh thành 'Xa ngút ngàn dặm mộng lâu' bên trên độc chiến thập đại cao thủ Lâm Nguyên Thành? ''

   '' khẳng định không sai, ta mấy tháng trước đi Uy Hải vệ tham gia kia Tứ Môn Tam Bang 'Thất Hùng Hội' lúc còn gặp qua hắn đâu. ''

   '' tê. . . Ta nghe nói cái này Lâm Nguyên Thành chính là đương kim thế hệ trẻ tuổi trong nhất có thiên phú kiếm thuật kỳ tài, hôm nay gặp mặt, giống như cũng chỉ thường thường vô kỳ a. ''

   "Uống ~ ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, đã là ngươi kia vớ va vớ vẩn bộ dáng, có ý tốt nói người ta? ''

   '' hắc! Ta làm sao rồi? Ta. . . Ta dù sao cũng so cái kia trên mặt một mực treo 'Khuôn mặt tươi cười' mạnh a? ''

   '' xuỵt. . . Nhỏ giọng dùm một chút, cẩn thận người ta nghe thấy được đem ngươi chặt. ''

   Tửu quán này bên trong lúc này ngồi đầy giang hồ khách,

   Cho nên giống như vậy xì xào bàn tán cũng là khó tránh khỏi.

   Đối Văn Ngọc Trích bọn hắn tới nói, cái này đối thoại bọn hắn cũng sớm đã nghe quen thuộc, dù sao không quan tâm có dễ nghe hay không, bọn hắn đều là nghe qua dẹp đi, sẽ không để vào trong lòng.

   '' gia mấy vị, xin lỗi a. . . '' đứng tại sau quầy chưởng quỹ không đợi Văn Ngọc Trích mở miệng đâu, trước hết hướng hắn nói lời xin lỗi, '' ngài cũng nhìn thấy, ta tiệm này nhỏ. . . '' hắn vừa nói, một bên đã là quay đầu trong triều nhìn quanh, ánh mắt kia phảng phất lại nói: '' ngài mấy vị tự mình xem đi, đây là thật không có vị trí. ''

   Văn Ngọc Trích quay đầu nhìn lại đâu, xác thực. . . Giờ phút này trong phòng mỗi cái bàn đều có người chiếm, có mấy bộ cái bàn rõ ràng vẫn là lâm thời thêm, ngay cả tiểu nhị mang thức ăn lên lối đi nhỏ đều đều nhanh chen không có.

   Thấy thế, Văn công tử liền quay đầu cùng các đồng bạn trao đổi một chút ánh mắt, lập tức lại nhìn về phía chưởng quỹ mà nói: '' vậy được rồi, cho chúng ta ấm mấy bầu rượu, giả hai hộp nóng màn thầu, chúng ta cầm lên là. . . ''

   Hắn đoạn này '' giúp ta đóng gói '' lời kịch còn chưa nói xong đâu, bên cạnh một bàn cọ một chút đã là có vị đứng lên: '' Văn công tử, nếu là không ghét bỏ, có thể đến chúng ta bàn này cộng ẩm. ''

   Văn Ngọc Trích nghe tiếng, quay đầu đưa mắt nhìn lên, chỉ là nhìn một chút đối phương quần áo trên người, lại phẩm phẩm câu nói mới vừa rồi kia khẩu âm, liền đại thể đoán được người này hẳn là sông kia khúc Long Khẩu kiếm phái, nhưng hắn cũng không có nói thẳng địa phá, mà là lễ phép chắp tay đáp: '' tha thứ Văn mỗ ít biết, không biết các hạ là. . . ''

   '' tại hạ Long Khẩu kiếm phái chưởng môn Lưu Thác, mấy cái này đều là đồ đệ của ta. '' Lưu Thác vừa nói, một bên phất tay giới thiệu một chút cùng hắn ngồi cùng bàn mà ngồi những người kia.

   '' nguyên lai là Lưu chưởng môn, thất kính thất kính. '' Văn Ngọc Trích nói, liền đem ánh mắt hướng Lưu Thác bàn kia người quét tới, đồng thời mặt lộ vẻ khó xử nói, " chỉ là. . . Ta nhìn Lưu chưởng môn bàn này cũng đã đủ ngồi, cho dù là lại thêm một người cũng khó khăn, mà chúng ta có sáu người. . . ''

   Lời vừa nói ra, kia Lưu Thác vẫn chưa trả lời đâu, cái kia mấy cái đồ đệ trong liền có cái nhất cơ linh chủ động đứng dậy cướp đường: '' Văn công tử, ngài mấy vị nếu là nể mặt, chúng ta cái này mấy tiểu bối tự nhiên là muốn đem chỗ ngồi nhường lại. ''

   Ngài nhìn một cái, đây chính là EQ a.

   Lời giống vậy, nếu để cho Lưu Thác cái này cầm chưởng môn mà nói, liền lộ ra hắn đối đồ đệ của mình cay nghiệt, nhưng từ làm đồ đệ chủ động nói ra, đó chính là '' hiểu chuyện '' .

   '' cái này làm sao có ý tứ đâu. . . '' Văn Ngọc Trích đáp lại, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra.

   Kỳ thật hắn không phải là không tốt ý tứ, mà là không muốn cho mặt mũi này.

   Văn Ngọc Trích cũng là lão giang hồ, hắn tất nhiên là có thể nhìn ra được hạng người gì có thể thâm giao, hạng người gì nhiều nhất chỉ có thể làm mặt ngoài bằng hữu. . .

   Giống Lưu Thác dạng này rõ ràng cùng hắn vốn không quen biết, tìm tới gọi cơ hội đã là đuổi qua đến muốn bấu víu quan hệ người, hắn thấy thực sự nhiều lắm.

   '' môn kia miệng đều vị trí có cái gì hay ngồi? Thịt rượu đều bị gió cho thổi cho nguội đi, Văn công tử, ta nhìn ngươi vẫn là đến chúng ta chỗ này ngồi đi, ta chỗ này thế nhưng là lại rộng rãi vừa ấm hòa. ''

   Không nghĩ tới, Văn Ngọc Trích còn chưa cự tuyệt rơi Lưu Thác đâu, mấy mét bên ngoài, một bàn khác lại đứng dậy một vị, cũng hướng hắn phát ra mời.

   Bàn kia đâu, chỉ ngồi ba người, ba vị này Văn Ngọc Trích ngược lại là nhận biết, đều họ đan, đan dược đan; bọn hắn phân biệt gọi Đan Long, Đan Hổ, Đan Báo, chính là ba huynh đệ, người giang hồ xưng '' đan thị ba kiếm '' .

   Ba vị này võ công, tại Nhị lưu kiếm khách trong liền xem như còn thật tốt, mà lại ba người bọn họ phối hợp lại hết sức ăn ý, như cùng nhau xuất thủ, đã là đối đầu nhất lưu cao thủ cũng không giả, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới tại cái này ngồi đầy tạp ngư quán rượu nhỏ trong chiếm cứ lớn nhất tốt nhất một cái bàn.

   '' Đan Long, ngươi đây là ý gì? '' Lưu Thác nghe được lời kia về sau, lúc này đã là hướng phía đan thị huynh đệ bàn kia trợn mắt nhìn, nghiêm nghị nói, " rõ ràng ta trước hết mời Văn công tử bọn hắn, ngươi cái này chặn ngang một gạch, không phải khiến Văn công tử khó xử sao? ''

   '' ha! '' kia Đan Long cũng là phách lối, trực tiếp dùng châm chọc khẩu khí trả lời, " khó xử? Để người ta khó xử chính là ngươi a? Cũng không nhìn một chút tự mình tính hàng, đã là ngươi cũng xứng dự biết công tử cùng Hải đại hiệp ngồi cùng bàn đối ẩm? ''

   '' ngươi. . . Khinh người quá đáng! '' Lưu Thác bị hắn cái này một kích, tại chỗ vừa muốn rút kiếm.

   '' ôi, mấy vị gia! Tính tiểu nhân cầu các ngươi, cũng đừng ở ta chỗ này lắng a! '' sau quầy chưởng quỹ lúc này phải ngồi không yên, mấy ngày nay tương tự tràng diện hắn xem không hạ mười lần, về sau phát triển hắn nhất thanh nhị sở a.

   Ngài đừng nhìn đám này cái gọi là '' đại hiệp '' ngày bình thường giả vờ giả vịt, tựa như xuất thủ rất xa hoa, thực tế một hồi bọn hắn đánh xong đỡ, chưởng quỹ đòi bọn hắn bồi thường tiền, bọn hắn cũng không nhất định cho.

   Loại chuyện này, Đại Minh rất nhiều khách điếm chưởng quỹ trải qua: Hai đám người tại trong tiệm đánh nhau, đánh xong chưởng quỹ tìm bọn hắn đòi làm hỏng tài năng bồi thường, hai đầu đều đều nói khiến hắn đi tìm một phương khác đòi, đến cuối cùng đã là bên nào cũng không chịu cho, ngươi nếu dám làm cho thật chặt, người ta đã là trừng mắt đao vừa gảy, ngươi dám lại nhiều lời nửa câu?

   '' hai vị, an tâm chớ vội. '' Văn Ngọc Trích cũng là tranh thủ thời gian hoà giải, '' việc này đều bởi vì Văn mỗ mà lên, hai vị bản đều là hảo ý, chớ vì cái này một chút chuyện nhỏ tổn thương hòa khí a. . . ''

   Bọn hắn bên này Chính Nhất nhao nhao một khuyên thời điểm đâu, cái này quán rượu nhỏ đều bên trong những người khác, bao quát cùng Văn Ngọc Trích đồng hành kia năm vị, cũng đều là thần sắc khác nhau: Có ít người không quen nhìn đan thị huynh đệ ngạo khí, có ít người miệt thị Lưu Thác bợ đỡ, còn có chút người cảm thấy Văn Ngọc Trích dối trá. . . Đương nhiên, càng nhiều người, đều chỉ là ôm xem trò vui tâm tính, sao lại đều được.

   Nhưng có một người như vậy, từ hắn bước vào tửu quán này kia một giây lên, vẫn thần tình nghiêm túc nhìn chăm chú lên phòng một cái góc, không có chút nào đi để ý tới bên người cuộc phân tranh này.

   Người kia, đã là Lâm Nguyên Thành.

   Lâm Nguyên Thành nhìn chằm chằm kia nơi hẻo lánh, cũng có người.

   Người này nhìn xem ba mười lăm mười sáu tuổi, mày rậm khoát mắt, mũi thẳng mồm vuông, bộ mặt hình dáng như đao búa phòng tai chặt, góc cạnh tươi sáng; quần áo tương đối bình thường, không tính là hoa lệ, nhưng cũng không rách nát.

   Khách nhân khác đều là trên ghế ngồi, chỉ có cái này nam nhân, lưng tựa tường ngồi một mình ở trên mặt đất, trên vai còn gối lên đem mang vỏ trường kiếm.

   Cầm trong tiệm những người khác tại quay đầu nhìn trận này náo nhiệt thời điểm, người này, lại từ đầu đến cuối đều không có nhấc một chút mí mắt; hắn chỉ là một tay cầm bầu rượu, một tay cầm cái nhạt màn thầu, yên lặng ăn uống.

   '' nhìn cái gì đâu? '' kỳ thật Tam Tự Vương đã sớm phát hiện Lâm Nguyên Thành động tĩnh, nhưng hắn đợi một hồi lâu, mới tiến đến Tiểu Lâm bên tai, nhẹ giọng nói một câu như vậy.

   '' ta giống như. . . Phát hiện một cao thủ. '' Lâm Nguyên Thành cũng là dùng chỉ có hai người bọn hắn người có thể nghe được âm lượng nói tiếp.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương hướng kia nơi hẻo lánh nam nhân liếc qua, khẽ cười một tiếng, lại nói, " hảo nhãn lực. ''

   '' quả nhiên. . . Cùng là kiếm khách, ngươi cũng có thể nhìn ra được đúng không? '' Lâm Nguyên Thành hỏi.

   '' nhìn ra cái gì? '' Tam Tự Vương lại hỏi ngược lại.

   Lâm Nguyên Thành sửng sốt một chút, lại nói: '' hắn cùng cái kia thanh kiếm 'Khí tràng' a. ''

   '' ta không hiểu. '' không ngờ, Tam Tự Vương lập tức lắc đầu phủ nhận.

   '' a? Vậy ngươi vì cái gì nói hình như ngươi cũng liếc mắt liền nhìn ra hắn là cao thủ đồng dạng? '' Lâm Nguyên Thành nói.

   '' a. . . '' Tam Tự Vương lại cười, '' ngươi đoán xem. ''

   Lâm Nguyên Thành không ngu ngốc, mà lại cái này đáp án kỳ thật cũng rất đơn giản, cho nên hắn chỉ là suy nghĩ hai giây đã là nói tiếp: '' ngươi biết hắn. ''

   '' đoán đúng. '' Tam Tự Vương nói.

   '' hắn là ai? '' Lâm Nguyên Thành vội vàng lại hỏi.

   Tam Tự Vương nhún nhún vai, trả lời Lâm Nguyên Thành ba chữ: '' Độc Cô Vĩnh. ''.

================================================================================

Chương 37: Mở trang luận kiếm (Hạ)

, đổi mới nhanh nhất cái thế Song Hài chương mới nhất!

   Ba ——

   Ngay tại quán rượu nhỏ bên trong trận này nhỏ phân tranh không sai biệt lắm đã bị Văn Ngọc Trích khuyên can thời khắc, bỗng nhiên, cửa lại bị đẩy ra.

   Nương theo lấy một trận hàn phong, môn ngoài lại xông tới một vị người mặc áo xanh, tay cầm trường kiếm kiếm khách.

   Người này vóc dáng không cao, dáng người trung đẳng, dáng dấp là lông mày cao mắt hẹp, mũi tẹt tai to, tổng thể tới nói đâu. . . Không tính nhìn rất đẹp, chẳng qua hắn mặt kia bên trên kia ngạo khí cũng không bình thường, nghiễm nhiên là một bộ tất cả mọi người nợ tiền hắn đồng dạng sắc mặt.

   Có thể đỉnh lấy loại vẻ mặt này đi khắp nơi, từ không phải hạng người bình thường a.

   Như vậy hắn là ai đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, người này chính là kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trong một vị tư lịch rất già môn khách, tên gọi Ô Hoành Mậu.

   Hơn mười năm trước, hai mươi lăm tuổi Ô Hoành Mậu cùng rất nhiều thanh niên kiếm khách, dựa vào một bộ coi như là qua được kiếm pháp, cùng người tuổi trẻ một bầu nhiệt huyết, trên giang hồ xông ra một điểm thành tựu.

   Nhưng rất nhanh, hắn cũng gặp phải tuyệt đại đa số người tập võ đều sẽ gặp phải một vấn đề —— mặc dù hắn còn rất trẻ, nhưng hắn đã đem mình am hiểu bộ kia võ công luyện đến hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất.

   Cái gì gọi là '' hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất '' a?

   Rất đơn giản, trên lý luận tới nói, võ công bản thân là không có hạn mức cao nhất, có hạn mức cao nhất chỉ là người luyện võ.

   Liền nói Lâm Nguyên Thành đi, cho dù hắn đem Phạm Chính Đình dạy hắn bộ kia '' Thất Tinh Kiếm pháp '' trong tất cả đã biết chiêu thức cùng cảnh giới hết thảy luyện qua, hắn cũng y nguyên có thể đi tiếp tục mở mở đất cảnh giới mới, cho nên hắn hạn mức cao nhất, cùng Phạm Chính Đình là không giống.

   Vì cái gì có ít người luyện Hàng Long hai mươi tám chưởng, luyện đến cuối cùng có thể đem đơn giản hoá vì càng thêm tinh luyện thập bát chưởng, còn có chút người ngay cả thập bát chưởng đều chỉ luyện được miễn miễn cưỡng cưỡng, không phát huy ra uy lực lớn nhất đâu?

   Võ công là đồng dạng võ công, nhưng người hạn mức cao nhất là khác biệt.

   Nhưng mà, trên đời này người, 99% đều thuộc về cái sau.

   Khi bọn hắn luyện mỗ môn võ công luyện đến mình '' hạn mức cao nhất '' thì tiếp tục nhìn chằm chằm môn võ công này đi lĩnh hội, hiệu suất liền sẽ trở nên phi thường thấp, kết quả rất có thể là lại lĩnh hội cái hai ba mươi năm cũng đột phá không đến cảnh giới càng cao hơn.

   Mà lúc này để bọn hắn lại đi luyện cùng mình hiện hữu võ công cấp bậc không sai biệt lắm công phu, cũng sẽ không đối võ học của bọn hắn cảnh giới có tăng lên rất nhiều, nhiều nhất đã là phong phú hắn tại mình hiện hữu cảnh giới bên trong chiến đấu thủ đoạn.

   Nói cách khác, đến giai đoạn này, nếu như muốn khiến tu vi võ học nâng cao một bước,

   Nhất định phải được học so mình bây giờ luyện võ công '' càng thượng thừa hơn '' công phu.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn hỏi, kia học không đến công phu như vậy làm sao đây?

   Đó còn cần phải nói sao? Học không đến ngươi là kẹt tại hiện hữu cảnh giới, cả một đời không thể đi lên thôi, nếu là người người đều có thể luyện đi lên, trên giang hồ chẳng phải tất cả đều là tuyệt đỉnh cao thủ sao?

   Còn nữa nói, luyện võ chuyện này, vốn cũng không phải là không phải luyện đến '' nhất lưu '', '' siêu nhất lưu '', thậm chí '' tuyệt đỉnh cấp '' không thể.

   Nếu như ngươi chỉ là nghĩ trên giang hồ đặt chân, kia có nhị lưu thân thủ cũng đủ rồi; võ công làm không được sự tình, ngươi có thể dùng '' nhân mạch '' để đền bù, như thế giao điểm bằng hữu làm chỗ dựa, làm nhiều gọi chuyện tốt đổi danh vọng. . . Những này cũng đều là hành tẩu giang hồ phương thức, có khi thậm chí là so luyện võ tốt hơn phương thức.

   Người trong giang hồ phiêu, có thể hay không đến cái kết thúc yên lành, nhiều khi thật đúng là không phải võ công cao thấp quyết định.

   Có chút tam lưu nhân vật cuối cùng ngược lại là vợ con nhiệt kháng đầu, thoái ẩn giang hồ sau bình an áo cơm không lo qua hết tuổi già; mà rất nhiều siêu nhất lưu, tuyệt đỉnh cấp cao thủ, cuối cùng lại chết được cực thảm.

   Nói cho cùng, người trong giang hồ cuối cùng vận mệnh như thế nào, võ công nhiều nhất chỉ có thể quyết định ba thành, còn có bốn thành phải xem tính cách của ngươi, trí tuệ, học thức, xã giao, diễn kỹ các loại năng lực khác, ngoài ra còn có ba thành, thì là xem vận khí —— dù sao ngươi mười năm cố gắng khả năng cũng không kịp người khác rơi xuống vách núi tìm tới lão gia gia ngày đó hảo vận.

   Ô Hoành Mậu cùng chúng ta đại đa số người, hắn không có vận may như thế kia, hắn cũng không có Lâm Nguyên Thành loại kia thiên phú, giống hắn dạng này phàm nhân nếu không tình nguyện chỉ coi một cái Nhị lưu nhân vật, vậy thì phải tìm xem '' phương pháp '' mới được.

   Mà Ngộ Kiếm Sơn Trang, đã là hắn tìm tới đường.

   Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, Tiêu Chuẩn cảm thấy Ô Hoành Mậu kiếm pháp '' có chỗ thích hợp '', cho nên là giữ hắn lại.

   Căn cứ Ngộ Kiếm Sơn Trang '' cầu kiếm trước bỏ kiếm '' quy củ, Ô Hoành Mậu dâng lên kiếm pháp của mình, từ đó đổi lấy Tiêu Chuẩn chỉ điểm, nhưng trong sơn trang chờ đợi một thời gian về sau, Ô Hoành Mậu liền phát hiện nơi này một chút '' quy tắc ngầm '' —— muốn khiến Tiêu Chuẩn dạy ngươi nhiều thứ hơn, ngươi liền không thể chỉ coi một cái bình thường môn khách, ngươi đến làm nanh vuốt của hắn mới được.

   Đối với cái này, Ô Hoành Mậu cũng là không mâu thuẫn, bởi vì hắn vốn cũng không tính là gì chính nhân quân tử; hành tẩu giang hồ thì hắn mặc dù không có lưu lại cái gì tiếng xấu, nhưng nói một đàng làm một nẻo sự tình, hắn cũng làm không ít.

   Cứ như vậy, thoáng chớp mắt, Ô Hoành Mậu đã ở Tiêu Chuẩn thủ hạ làm vài chục năm.

   Năm đó Tiêu Huyên. . . Cũng chính là Tiếu Vô Tật cùng phụ thân trở mặt trốn đi sự tình, Ô Hoành Mậu không thể nghi ngờ cũng là biết đến, nhưng mà. . . Hắn cũng không dám truyền ra ngoài là được.

   Dưới mắt, Ô Hoành Mậu sải bước đi tiến cái này quán rượu nhỏ, lần đầu tiên là nhìn thấy đứng tại quầy hàng cái khác Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật, thế là hắn lập tức liền nhìn về phía bọn hắn, ngoài cười nhưng trong không cười nói một câu: "Ồ? Các ngươi sao lại tới đây? ''

   Kia Văn Ngọc Trích còn chưa nói tiếp đâu, Tiếu Vô Tật đã là cười lạnh, dùng một loại rất không thân thiện ngữ khí trả lời: '' ta muốn đến thì đến, ngươi quản được sao? ''

   Bị đối phương dùng nói sặc một cái, Ô Hoành Mậu trên mặt đầu tiên là hiện lên mấy phần tức giận, nhưng hắn giống như lập tức lại nghĩ tới điều gì, thế là đè lại lửa giận, âm dương quái khí mà nói: '' a. . . Ngươi nói đúng, ta không xen vào; trên đời này a, loại người gì cũng có, có người đâu. . . Vốn là thứ thuộc về hắn, đặt tới trước mặt hắn hắn cũng không cần, nhưng đợi đến người khác muốn đi lấy thì hắn lại chạy đến cùng người ta đoạt, cái này kêu là có tính tình. . . A, ta loại này tục nhân phải chơi không tới. ''

   Hắn lời này a, người bên ngoài nghe không hiểu, nhưng Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật đều hiểu.

   Kia Tiếu Vô Tật cũng là ngoài miệng không tha người chủ a, có thể bị hắn như thế trào phúng sao? Ngươi làm ngươi là Tôn Diệc Hài đâu?

   '' a. . . '' một giây sau, Tiếu Vô Tật cũng là cười quái dị một tiếng, dùng có ý riêng ngữ khí, nhìn qua Văn Ngọc Trích nói, " sao? Văn huynh, ngươi nói bây giờ thế đạo này, còn thật là chuyện lạ mỗi năm có a, cái này chó bị nuôi đến lâu, thế mà cũng biết nói, còn miệng mồm lanh lợi. ''

   Văn Ngọc Trích thế nhưng là người có văn hóa, cái này công khai chửi đổng hắn cũng không tiếp.

   '' ngươi. . . '' Ô Hoành Mậu nghe lời này đâu, tuy là nổi nóng, nhưng cũng không tiện phát tác.

   Người trước mắt dù sao cũng là Tiêu Chuẩn nhi tử, coi như năm năm trước Tiêu Huyên đã đơn phương tuyên bố cùng Tiêu Chuẩn đoạn tuyệt quan hệ, nhưng Tiêu Chuẩn nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua không nhận hắn —— một cái là thiếu gia, một cái là chó săn, thật đánh nhau chết sống, cuối cùng chủ nhân hướng đến người nào. . . Cái này sổ sách Ô Hoành Mậu vẫn là tính được tới.

   "Được. . . Hãy đợi đấy. . . '' Ô Hoành Mậu mặt co quắp, cắn răng nghiến lợi thì thầm như thế hai tiếng, lập tức cũng không còn cùng Tiếu Vô Tật bọn hắn dài dòng, hắn lập tức liền dời đi ánh mắt, quét về phía trong phòng, đột nhiên cất cao giọng đều hô nói, " Độc Cô Vĩnh! Ngươi dự định tránh tới khi nào? Ta đã nhận được tin tức, ngươi ngay ở chỗ này! Là nam nhân là thống khoái gọi đứng ra! ''

   Hắn như thế vừa hô, Văn Ngọc Trích cùng Tiếu Vô Tật cũng kịp phản ứng: Ô Hoành Mậu giờ phút này sẽ xuất hiện ở đây, cùng bọn hắn kỳ thật không quan hệ, gặp phải bọn hắn chỉ là trùng hợp thôi, đối phương chân chính muốn tìm người, là kia Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ —— '' Bại Long Kiếm '' Độc Cô Vĩnh.

   Ô Hoành Mậu tìm Độc Cô Vĩnh có chuyện gì đâu?

   Cũng không phải đại sự gì, trả thù.

   Thù từ đâu đến?

   Đơn giản khái quát một chút đã là: Hơn mười năm trước, Ô Hoành Mậu còn tại hành tẩu giang hồ thì từng ngẫu nhiên gặp Độc Cô Vĩnh, hai người niên kỷ không sai biệt lắm, cũng đều là kiếm khách, Ô Hoành Mậu liền muốn tìm vị này tiểu lão đệ luận bàn một chút.

   Mà Độc Cô Vĩnh đâu, là rất có tính cách một người, đối mặt người xa lạ này nói lên yêu cầu, hắn rất thẳng thắn trả lời sáu cái chữ: '' quên đi thôi, ngươi không xứng. ''

   Lúc ấy chung quanh nhưng còn có rất nhiều cái khác giang hồ nhân sĩ ở đây đâu, Ô Hoành Mậu cũng chính là độ tuổi huyết khí phương cương, cái này hắn có thể chịu?

   Thế là, ngày đó Ô Hoành Mậu dựa vào một cỗ xúc động, cưỡng ép cùng đối phương '' luận bàn '' một chút.

   Động thủ trước đó, Ô Hoành Mậu cảm thấy: Ta thuở nhỏ liền chăm học khổ luyện, không một ngày ở giữa đoạn, ta bộ kiếm pháp kia cũng không tính chênh lệch, cái này Độc Cô Vĩnh vẫn còn so sánh ta nhỏ cái hai ba tuổi, coi như hắn thiên tư cao hơn ta một chút xíu, luyện võ công so với ta thượng thừa một chút xíu, ta cũng không trở thành không có chút nào cơ hội a?

   Kết quả sau khi đánh xong, hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi. . .

   Mới vừa rồi bị ngôn ngữ vũ nhục thì chung quanh còn có không ít người là thay Ô Hoành Mậu nói chuyện, tất cả mọi người cảm thấy là Độc Cô Vĩnh quá phách lối rồi; lúc ấy Ô Hoành Mậu nếu là mượn sườn núi xuống lừa, nói mấy câu nói mang tính hình thức cũng như vậy coi như thôi, kỳ thật hắn cũng sẽ không rất khó chịu, người bên ngoài có lẽ sẽ còn cảm thấy hắn người trẻ tuổi này tha thứ rộng lượng.

   Nhưng cái này khẽ động vào tay, Ô Hoành Mậu liền thành công thể nghiệm một thanh cái gọi là '' tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh '' .

   Độc Cô Vĩnh ngày đó căn bản không có xuất kiếm, dùng một đôi ngân đũa liền đem Ô Hoành Mậu đánh ngã, sau khi đánh xong còn nói Ô Hoành Mậu phá hủy hắn ăn cơm tâm tình, nghênh ngang rời đi, ngay cả một câu cho người khác xuống đài đều không có lưu.

   Ô Hoành Mậu chỉ có thể ở chung quanh những người kia vô thanh vô tức liếc xéo trong yên lặng dậy, nhặt về kiếm của hắn, lại xám xịt rời đi. . .

   Ngày đó phần này sỉ nhục, trình độ nào đó cũng coi là hắn quyết định bái nhập Ngộ Kiếm Sơn Trang chất xúc tác.

   Vật đổi sao dời, mặc dù việc này đã qua đi hơn mười năm, nhưng Ô Hoành Mậu khẳng định là sẽ không quên cái này '' cừu hận '', bây giờ hắn nghe nói kia Độc Cô Vĩnh thế mà cũng đến Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận, tức '' chạy đến địa phận của hắn đi lên '', vậy hắn tự nhiên muốn đến lấy lại danh dự a.

   Ô Hoành Mậu tại Ngộ Kiếm Sơn Trang cho Tiêu Chuẩn làm vài chục năm chó săn, không phải là vì có một ngày mình có thể biến thành ở trước mặt mọi người '' không coi ai ra gì '' cái kia nhân vật sao?

   Giờ phút này hắn như thế một hô, kia Độc Cô Vĩnh cũng không thể làm như không nghe thấy, thế là, một hơi qua đi, Độc Cô Vĩnh liền chậm rãi từ cái kia nơi hẻo lánh đứng lên, trầm giọng lời nói: '' ngươi là ai a? ''

   Thẳng đến Độc Cô Vĩnh mở miệng lần câu nói này thì kia cả phòng giang hồ khách mới hậu tri hậu giác cùng nhau quay đầu nhìn về hắn nhìn lại, bọn hắn cũng là lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai trong phòng này một mực an vị lấy vị đại lão đâu.

   '' a. . . Ngay cả ta ngươi cũng không nhận ra sao? '' Ô Hoành Mậu nghĩ thầm, hai người kết thù là tại mười mấy năm trước, lúc ấy hắn cũng là ngoài miệng không Mao nhi tiểu tử vậy, bộ dáng cùng hiện tại là có chút khác biệt, cho nên hắn lại nhắc nhở nói, " đại gia ta đã là năm đó ở ngọc thăng khách sạn so với ngươi võ luận bàn 'Gỡ giáp kiếm' Ô Hoành Mậu! ''

   Hắn vừa mới nói xong, Độc Cô Vĩnh trên mặt là không có gì biểu tình biến hóa, nhưng trong phòng này những người khác coi như vỡ tổ.

   Bởi vì Ô Hoành Mậu những năm này tại giúp Tiêu Chuẩn làm việc thời điểm, tại trên giang hồ cũng lưu lại không ít chiến tích, chết trong tay hắn hạ cao thủ không có một cái nào sắp xếp cũng có một lớp a, phía những người kia thực lực đến suy tính, Ô Hoành Mậu chí ít cũng là nhất lưu kiếm khách.

   Nhưng, Độc Cô Vĩnh đối với hắn đáp lại lại chỉ là phi thường lãnh đạm một câu: '' không biết, tìm ta có việc sao? ''

   '' không! Nhận! Thức! ? '' không có so ba chữ này càng có thể để cho Ô Hoành Mậu cảm thấy phẫn nộ.

   Tâm tình của hắn ở giờ khắc này, liền giống với một cái truy tinh vài chục năm, làm thần tượng nỗ lực mình tất cả điên cuồng fan hâm mộ, đang kinh ngạc nghe thần tượng tuyên bố yêu đương tin tức về sau, vọt tới trước mặt đối phương chất vấn đối phương có ý tứ gì, cuối cùng lại bị hỏi ngược một câu '' ngươi là ai? ''

   Tiếu Vô Tật trực tiếp mắng Ô Hoành Mậu là chó, hắn đều có thể nhẫn, nhưng Độc Cô Vĩnh câu này '' không biết '', hắn nhịn không được.

   Ô Hoành Mậu không tiếp tục nói bất luận cái gì lời nói, hắn một cái bước xa là rút kiếm giết đi lên.

   Trong tiệm hỗn loạn mảy may cản trở không được công kích của hắn, hắn phía một loại cực kì nhanh chóng cùng tinh diệu thân pháp như thiểm điện xuyên qua những cái bàn kia ở giữa chật hẹp không gian, lại phía một chiêu đại khai đại hợp trong chứa muôn vàn xảo diệu, mọi loại biến hóa kiếm thức —— '' kim chồn đổi rượu '', công về phía Độc Cô Vĩnh tim.

   Một giây về sau, chính Ô Hoành Mậu tim mát lạnh, ngã xuống.

   Nếu nói mười mấy năm qua, hắn trưởng thành sao? Là khẳng định, bởi vì lần này. . . Hắn khiến cho Độc Cô Vĩnh xuất kiếm.

   Đương nhiên, vẻn vẹn dạng này, có thể hay không để cho hắn nhắm mắt, cũng chỉ có chính hắn mới biết được.

'' a! A —— chết người á! '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiểu nhị cái thứ nhất la lên, theo sát lấy liền hướng ngoài phòng chạy.

   Chưởng quỹ thì tại phía sau quầy đấm ngực dậm chân: '' ai nha. . . Ta sao lại xui xẻo như vậy a. . . Lại chết một cái. ''

   Rất hiển nhiên, mấy ngày nay chết ở trong thôn người cũng không ít, mà đối với những này phổ thông bách tính mà nói, bọn hắn cũng không thể phân rõ chết một cái bình thường kiếm khách, cùng chết một cái Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách ở giữa khác nhau.

   Nhưng. . . Trong tiệm những này giang hồ khách nhóm, là biết Ô Hoành Mậu chết ý vị như thế nào, cho nên giờ phút này bọn hắn ngay cả cơm đều không ăn, từng cái đều đều đem tiền cơm bày trên bàn, giữ im lặng liền bắt đầu hướng ngoài tiệm rút lui. . .

   Chớ nhìn bọn họ vừa rồi đều là một bộ hào khí vượt mây bộ dáng, lớn tiếng tại trong tiệm thổi bức, thật gặp được không chọc nổi sự tình, đám người này tránh đến phải sắp đây.

   Chỉ có Văn Ngọc Trích mấy người bọn họ, vẫn là đứng ở nơi đó, bất vi sở động.

   Cứ như vậy, ước chừng qua một phút, ở trong tiệm những cái kia giang hồ khách đều trượt không sai biệt lắm, vẫn là Tam Tự Vương cái thứ nhất đi ra phía trước, tùy ý chọn trương trống ra cái bàn, liền hướng chỗ ấy ngồi xuống, cười ha hả lời nói: '' coi như không tệ ~ ''

   '' a. . . '' Tiếu Vô Tật một nhìn, cũng cười theo, hắn lập tức cũng là ba chân bốn cẳng mà tiến lên, ngồi xuống Tam Tự Vương bên cạnh, '' thật là không tệ, lần này có chỗ ngồi, ta nhưng phía thanh thản ổn định tọa hạ uống vài chén. ''

   Cùng lúc đó, kia Lâm Nguyên Thành thì là mang theo gọi thần sắc hưng phấn, hướng Văn Ngọc Trích bên cạnh đi hai bước, tại bên tai nhẹ giọng lời nói: '' Văn công tử, ngươi nhìn hắn được không? ''.

================================================================================

Chương 38: Cầu bảo Đặng Tiên động

Đông chí đêm, Mai Lĩnh.

   Nơi đây, cách kia Ngộ Kiếm Sơn Trang chỉ có nửa ngày hành trình, nhưng cùng bên kia phi thường náo nhiệt cảnh tượng khác biệt, chỗ này rất là quạnh quẽ.

   Vắng ngắt trên núi, có tòa vắng ngắt đạo quán.

   Vắng ngắt trong đạo quán, có cái tóc trắng xoá lão đạo.

   Lão đạo đạo hiệu '' Đặng Dương Tử '', đã ở trong núi này ẩn cư nhiều năm, vốn hắn ở đây thanh tu sống qua ngày, thời gian trôi qua rất an ổn, nhưng mười ngày trước, đột nhiên tới hai người, phá vỡ cái kia cuộc sống yên tĩnh.

   Mà hai vị kia khách không mời mà đến, một cái là Tôn Diệc Hài, một cái khác đã là Hoàng Đông Lai.

   Song Hài chỗ này tới làm gì đây này?

   Lời này liền phải hướng phía trước nói. . .

   Một tháng trước, tại Tôn Hoàng hai người quyết định cùng kia Văn Ngọc Trích liên thủ về sau, bọn hắn liền cùng mấy vị cao thủ kia khua chiêng gõ trống bắt đầu tu luyện.

   Mà từ trước đến nay cẩn thận Song Hài, tại phối hợp Văn Ngọc Trích kia '' đao kiếm kham ma '' kế hoạch đồng thời, tự nhiên còn có thuộc về hắn hai mình '' dự bị kế hoạch '' .

   Bởi vì lúc trước kinh lịch Nhất Vĩnh tiêu cục tạ Tam đương gia '' Đạo Mệnh Cường '' sự kiện, cho nên Tôn Hoàng hai người cơ bản đã có thể xác định tại kia Tiêu Chuẩn phía sau chí ít còn có một cái sẽ Đạo thuật '' cao nhân '' tồn tại.

   Thực lực của người này như thế nào. . . Khó mà nói, nhưng đã đã biết tồn tại một người như vậy, kia Song Hài là nhất định phải có chỗ chuẩn bị, cho dù là đánh giá cao đối phương, cũng muốn làm đến vạn vô nhất thất. . .

   Bởi vậy, tại mấy ngày nay bên trong, Hoàng Đông Lai sưu tập một chút vật liệu, làm vừa về '' thiên lý truyền âm '' .

   Ngài đừng nhìn đây chỉ là cái cùng loại với '' gọi điện thoại '' pháp thuật, kỳ thật thao tác vô cùng phiền phức; cứ việc cái này pháp thuật đối đạo lực yêu cầu không cao, ngay cả Hoàng Đông Lai đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ, nhưng tác pháp lúc cần thiết '' vật liệu '' rất nhiều, cũng đều khó tìm. . . Tỉ như cái gì con chuột thận, Hỉ Thước mỏ, sáng sớm giọt sương, nửa đêm hoa quỳnh. . . Mọi việc như thế đồ chơi một đống lớn, cũng đều được là tươi mới, sử dụng hết một lần là không thể dùng lại.

   Hoàng Đông Lai thật vất vả mới tìm đủ tài năng, cùng Miểu Âm Tử liên hệ vừa về, đã là muốn hỏi một chút sư phụ: Vạn nhất hắn gặp được tu vi hơn mình xa yêu đạo, có cái gì giải quyết đối phương biện pháp không có?

   Kết quả Miểu Âm Tử liền trả lời hắn: '' nói như vậy, không có biện pháp gì. . . Nếu như ngươi thật gặp loại này đối thủ, vi sư đề nghị ngươi vẫn là đi trước vi thượng, sau đó đi phụ cận tìm khác đạo môn viện binh. ''

   Hoàng Đông Lai lại hỏi: '' nếu như ta tìm đạo hữu có chuyện gì khó xử không nguyện ý rời núi đâu? ''

   Miểu Âm Tử liền đáp: '' vậy ngươi là dùng sư phụ ngươi ta, còn có ngươi chưởng môn sư bá, cùng chúng ta Huyền Kỳ Tông danh hào hù dọa hắn,

   Hỏi hắn có phải hay không không nể mặt mũi. ''

   Hoàng Đông Lai lại nói: "Ây. . . Nếu là cái này cũng không dùng được đâu? ''

   Miểu Âm Tử nói: '' vậy ngươi là cùng bọn hắn trong môn phái đạo hạnh cao nhất người 'Tá pháp bảo', chỉ cần ngươi có thể mượn đạt được loại kia vượt qua ngươi tu vi nhưng ngươi tạm thời có thể dùng tới phẩm pháp bảo, tăng thêm hữu tâm tính vô tâm, tiên cơ đánh lén, liền vẫn là có cơ hội lấy yếu thắng mạnh. ''

   Liệt vị, đây quả thực là '' Đại Minh hay sư phụ '' a, nói lời không có nửa câu là hư, tất cả đều là thực sự hổ lang chi ngôn, có thể xưng xuân phong hóa vũ, dạy không biết mệt, một ngày vi sư, chung thân giống như cha a.

   Mà kia Miểu Âm Tử cuối cùng cho biện pháp, cũng cùng Hoàng Đông Lai lúc trước dùng kia '' Bì Lư Sầu '' chiến thắng Thi Hành Tử sách lược không mưu mà hợp.

   Đương nhiên, Thi Hành Tử là Thi Hành Tử, hỏa liên Chân Quân là hỏa liên Chân Quân. . .

   Cho dù đối mặt cái kia đạo đi cũng không rất cao Thi Hành Tử, Hoàng Đông Lai cũng phải trước đó bày ra trùng điệp trận pháp, dùng '' điều Hổ về núi '' kế sách đem đối phương dẫn rời người bầy, lại dựa vào nhân duyên dưới sự trùng hợp từ Khương Mộ Thiền trộm tới '' Bì Lư Sầu '' tương trợ, lúc này mới có thể thủ thắng.

   Muốn dùng loại kia cấp bậc pháp bảo nghĩ giải quyết hỏa liên Chân Quân, đó chính là người si nói mộng. . . Lại nói Hoàng Đông Lai tiền bạc bây giờ cũng không có pháp bảo gì.

   Bởi vậy, Miểu Âm Tử đang hỏi Thanh Ngộ Kiếm Sơn Trang ước chừng phương vị về sau, là cho hắn chi cái khai —— ngươi đi Mai Lĩnh, Đặng Tiên động, tìm Đặng Dương Tử.

   Vừa vặn, cùng Miểu Âm Tử liên hệ sau ngày thứ hai, chính là '' tuyết lớn '' vào cái ngày đó, hôm đó Ngộ Kiếm Sơn Trang thả ra bọn hắn sắp '' mở trang luận kiếm '' tin tức.

   Song Hài cùng Văn Ngọc Trích bọn hắn đều hiểu, ý vị này Tiêu Chuẩn đại kế nửa tháng nữa liền muốn áp dụng.

   Thế là, Tôn Hoàng hai người cùng ngày liền hướng Nhất Vĩnh tiêu cục phát ra dùng bồ câu đưa tin, an bài xuống một phen kế sách, lập tức là cùng mọi người tạm biệt, hoả tốc chạy tới Lĩnh Nam địa giới.

   Nguyên bản bọn hắn cùng nhau luyện võ địa phương là cách mục đích không xa, cho nên hai người gắng sức đuổi theo, ba ngày sau đã đến mai lĩnh.

   Hoàng Đông Lai đã là người tu đạo, muốn tìm đồng đạo '' ẩn tàng sơn môn '' tất nhiên là không khó, hai người đến ngày là đến nhà bái phỏng Đặng Dương Tử.

   Đặng Dương Tử gặp hai vị này vãn bối, nói chuyện hỏi một chút, nguyên lai là Miểu Âm Tử đạo hữu cao đồ, mà lại đây là muốn đi làm trừ ma vệ đạo sự tình, vậy ta khả năng giúp đỡ khẳng định đến giúp a.

   Nhưng Đặng Dương Tử người này a, không phải cái yêu người gây chuyện, nếu là hắn thích náo nhiệt, cũng sẽ không một người cùng chỗ này ẩn cư nhiều năm như vậy. . . Muốn để hắn tự mình rời núi đi lội kia trong hồng trần vũng nước đục, hơi có chút ép buộc.

   Cho nên, trải qua sau khi thương nghị, Đặng Dương Tử vẫn là biểu thị: Bằng không ta mượn cái pháp bảo cho các ngươi sử dụng đi.

   Hoàng Đông Lai tưởng tượng, cũng tốt a, dù sao cũng so cái gì đều không muốn đến tốt a.

   Sau đó Đặng Dương Tử đã nói: '' kia việc này không nên chậm trễ, hiền chất ngươi bây giờ liền đi bế quan, chừng mười ngày hẳn là có thể xuất quan. ''

Hoàng Đông Lai nghe xong sửng sốt: '' không phải tá pháp bảo sao? Sao lại đổi bế quan tu luyện à nha? ''

   Đặng Dương Tử là giải thích, pháp bảo của hắn mặc dù không ít, nhưng bởi vì tu vi của hắn cao hơn Hoàng Đông Lai quá nhiều, những này pháp bảo đẳng cấp cũng có chút lợi hại, cho nên trong đó tuyệt đại đa số Hoàng Đông Lai đều không dùng đến; chỉ có một kiện gọi '' Đâu Suất Như Ý cát '', Hoàng Đông Lai cố gắng còn có thể dùng tới, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn trước tiên cần phải tại lão đạo chỉ đạo hạ học được sao lại sử dụng cái này pháp bảo.

   Hoàng Đông Lai tính toán thời gian, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn hẳn là có thể tại đông chí trước đó xuất quan, vừa vặn chạy tới '' luận kiếm '' . . . Tên này đi, thế là hắn ngay tại lão đạo chỗ này bế quan tôi luyện pháp bảo đi.

   Nhưng kỳ thật đâu, nói là '' bế quan '', Đặng Dương Tử cũng không có đem Hoàng Đông Lai nhốt tại một nơi nào đó không cho hắn ra, chỉ là đem hắn an bài tại đạo quán sau một gian trong thạch thất tu luyện; kia thạch thất cửa căn bản không có khóa, Hoàng Đông Lai nghĩ ra được tùy thời có thể phía ra.

   Đương nhiên, Hoàng Đông Lai bản nhân cũng không tính ra, hắn từ '' bế quan '' ngay từ đầu, liền tự mình chủ động uống một bình nhỏ hắn từ Huyền Kỳ Tông mang ra '' quy nguyên lộ '', làm xong xuất quan trước đều không ăn không uống không ngủ cũng không lên nhà vệ sinh. . . Chuyên chú mãnh luyện chuẩn bị.

   Đặng Dương Tử thấy hắn như thế chăm chú, liền cũng chỉ tại ngày đầu tiên đi vào giáo Hoàng Đông Lai tế luyện pháp bảo khẩu quyết, về sau là không có lại đi quấy rầy giao hắn.

   Cứ như vậy, đảo mắt mười ngày quá khứ.

   Đông chí đêm nay.

   Âm dương giao nhận, vạn vật vong tịch.

   Thất tinh theo chuyển, cán chùm sao Bắc Đẩu chính bắc.

   Ở trong thiên địa này linh khí tràn đầy thời khắc, Hoàng Đông Lai rốt cục đem kia Đặng Dương Tử cho hắn '' Đâu Suất Như Ý cát '' tế luyện thành công, nắm giữ thôi động pháp bảo này khiếu môn.

   Đặng Dương Tử tu vi cao thâm, tự có thể cảm ứng được trong thạch thất tình huống, bởi vậy, tại Hoàng Đông Lai chuẩn bị xuất quan thời điểm, kia Đặng Dương Tử trước hết tiến đến.

   '' hiền chất, chúc mừng a, ngươi cái này mười ngày khổ, cũng coi như không có uổng phí. '' Đặng Dương Tử lúc đi vào, ngoài miệng tuy nói lấy lời chúc mừng, nhưng trên mặt biểu lộ lại có điểm là lạ.

   '' a. . . đa tạ tiền bối. '' Hoàng Đông Lai ứng nói thì cũng nhìn ra Đặng Dương Tử dị dạng, cho nên lập tức liền hỏi dò, "Ây. . . Tiền bối, không biết mấy ngày nay, ngài trôi qua như thế nào a? Ta vị bằng hữu nào, không có cho ngài thêm phiền phức a? ''

   Lời vừa nói ra, kia Đặng Dương Tử sắc mặt coi như rõ ràng biến a.

   Là nhìn xem lão đạo trên mặt một trận đều xanh một trận đều phí công, như có điều suy nghĩ thở dài một tiếng: '' ai. . . Một lời khó nói hết a. . . ''

   Hoàng Đông Lai nghe lời này, nhìn xem Đặng Dương Tử thần sắc, trong lòng là nhắc tới: '' không cần nói, lại một cái Tôn ca người bị hại a. ''

   Nhưng mặt ngoài đâu, Hoàng ca vẫn là đến giả ra hết sức kinh ngạc cùng dáng vẻ nghi hoặc, hỏi tiếp: '' sao lại? Ta bằng hữu kia chẳng lẽ có chỗ nào mạo phạm tiền bối sao? ''

   "Ây. . . Kia cũng không có. '' Đặng Dương Tử vừa nói, vừa bắt đầu dạo bước, mấy ngày nay nhức cả trứng tao ngộ phảng phất chậm rãi hiện lên ở trước mắt của hắn, '' ngươi bế quan đầu hai ngày đâu, Tôn thí chủ chỉ là một mực quấn lấy ta đòi bái ta làm thầy. . . '' hắn dừng một chút, '' bần đạo vốn không thu đồ chi ý, mà lại ta nhìn Tôn thí chủ cũng vô đạo duyên, cho nên cũng là liên tục cự tuyệt. . . Không nghĩ tới, từ ngày thứ ba lên, hắn mặc dù từ bỏ bái sư, nhưng lại bắt đầu tự mình tu luyện. . . ''

   '' a? Hắn có thể tu luyện cái gì nha? '' Hoàng Đông Lai ngạc nhiên nói.

   '' hắn nói dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn ta chỗ này 'Điều kiện phù hợp', hắn chuẩn bị thừa dịp ngươi bế quan mấy ngày nay, tu luyện một chút hắn rất nhiều tuyệt học gia truyền bên trong một môn. '' Đặng Dương Tử trả lời.

   "Ồ? Cái nào một môn? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   '' hắn nói gọi 'Nện cửa thần quyền' . '' Đặng Dương Tử trả lời.

   '' cái gì quyền? '' Hoàng Đông Lai nghe được tên này hồi nhỏ phản ứng đầu tiên cũng là có chút điểm giật mình, nhưng bởi vì hắn đã từng có giúp đỡ Tôn ca viết tay giao Tôn Môn tuyệt học, cho nên ít nhiều có chút ấn tượng, mấy giây sau hắn liền tự mình nhớ lại —— Tôn gia những cái kia võ công bên trong hoàn toàn chính xác có như thế một môn quyền pháp.

   '' ta cũng hỏi như vậy hắn tới. '' một hơi qua đi, Đặng Dương Tử tiếp nói, " hắn nói đây là một loại có thể đem 'Phẫn nộ' cùng 'Khuất nhục' chuyển hóa làm 'Lực phá hoại' võ công tuyệt thế, trên lý luận có thể làm được không gì không phá, không công không thể. . . Cho dù là mấy chục năm khổ luyện Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam cũng có thể một quyền đánh xuyên qua. . . Nhưng không biết vì cái gì, hắn lão tổ tông lưu lại di huấn, môn võ công này lúc luyện cần phải đối các loại 'Cửa' luyện mới có hiệu. ''

   "Ây. . . '' Hoàng Đông Lai nghe xong Đặng Dương Tử miêu tả, lúng túng trầm ngâm một trận, mới tiếp nói, " vậy hắn. . . Mấy ngày nay luyện đến đâu rồi? ''

   '' thế nào? '' Đặng Dương Tử kia khóe miệng đều co quắp, giờ khắc này hắn đi đến Hoàng Đông Lai trước mặt, gạt ra một trọn vẹn ngậm thống khổ tiếu dung, '' hiền chất, ta chỗ này hiện tại ngoại trừ ngươi cái này thạch thất bên ngoài, địa phương khác đã không có cửa á! ''

   Đặng Dương Tử lời nói đó không hề giả dối, đến hôm qua mới thôi, hắn đạo quán này bên trong cửa cơ bản đều đã bị Tôn ca nện nát, hiện tại đừng nói là hắn ngủ gian phòng, là ngay cả nhà xí đều không cửa.

   Hoàng Đông Lai một nhìn Đặng Dương Tử bộ dáng này, cảm giác lão đạo này sắp điên a, hắn tranh thủ thời gian an ủi: '' tiền bối, ngài đừng tức giận, ta giúp ngươi nói một chút hắn đi. ''

   '' ai ~ ta không nổi giận a. '' không nghĩ tới, Đặng Dương Tử lại ngăn cản Hoàng Đông Lai, '' ta lúc đầu cũng nghĩ răn dạy hắn tới. . . '' nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên hạ giọng, cười ha hả tiếp nói, " nhưng hắn cho đến thật sự là quá nhiều nha. . . ''

   '' hắn cho ngài cái gì nha? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' tiền chứ gì '' Đặng Dương Tử dùng đương nhiên ngữ khí trả lời.

   '' tiền bối ngài đòi tiền hữu dụng không? '' Hoàng Đông Lai càng phát ra cảm thấy kì quái.

   '' ta vốn cũng cảm thấy vô dụng. '' Đặng Dương Tử trả lời, " nhưng Tôn thí chủ hôm qua cùng ta hàn huyên trò chuyện, để cho ta rất thụ dẫn dắt. . . '' lão đạo mở to hai mắt nhìn nói nói, " đã ta có nhiều tiền như vậy, ta liền có thể ra ngoài mướn người, hoàn toàn dựa theo tâm ý của ta, xây lại một cái mới đạo quán. . . Chờ sau khi xây xong, ta lại dùng pháp thuật đem cái này mới đạo quán chuyển qua ta muốn thả địa phương, lại làm cái mới sơn môn ẩn cư. . . Cứ như vậy, ai cũng không tìm tới ta. ''

   '' sao lại? Hiện tại núi này cửa ngài ở đến không thoải mái sao? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' kỳ thật vốn cũng không phải là rất dễ chịu, hiện tại trong quán ngay cả không có cửa đâu, thì càng không thoải mái. '' Đặng Dương Tử trả lời, " cho nên ta nghĩ a, lúc này ngươi mượn tẩu pháp bảo này, cũng không cần trả lại, dù sao chờ các ngươi khi trở về ta tám thành cũng đã không ở chỗ này, cái này 'Đâu Suất Như Ý cát' coi như ta tặng cho ngươi tốt, hai ngươi tuyệt đối đừng lại đến tìm ta, chúng ta từ đây nhân sinh có mộng, riêng phần mình đặc sắc. . . ''

   Lão đạo này mười ngày trước nhưng vẫn là rất nghiêm chỉnh, Hoàng Đông Lai cũng không biết mình bế quan này mười ngày xảy ra chuyện gì, ngay cả '' nhân sinh có mộng, riêng phần mình đặc sắc '' loại lời này hắn đều học xong.

   Hơn nữa nhìn cái kia thần sắc ngữ khí, '' hai ngươi tuyệt đối đừng lại đến tìm ta '' câu này phía sau tựa hồ còn ẩn giấu một câu '' lại tới tìm ta ta giết chết các ngươi '', cho nên. . . Hoàng Đông Lai cũng chỉ không có lại khách khí với hắn.

   Ngày hôm đó rạng sáng, Tôn Hoàng hai người liền ngay cả đêm rời đi Đặng Dương Tử đạo quan, song song giục ngựa đêm chạy, lao thẳng tới kia ngộ kiếm. . . Sơn trang!.

================================================================================

Chương 39: Mở trang

Đông Nguyệt hai mươi hai, tức đông chí sau một ngày.

   Lúc sáng sớm, trời đen như đáy nồi, kia gió lạnh cũng là sưu sưu phá.

   Dù vậy, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trước sơn môn, lúc này cũng đã tụ lên đen nghịt một đám người.

   Như vậy cái này '' một đoàn '' đến tột cùng là nhiều ít đâu?

   Kỳ thật cũng còn tốt... Kiếm khách chân chính, đại khái có thể có cái hơn ba trăm, bốn trăm không đến đi, lại tính cả những cái kia lâm thời mua thanh kiếm đến góp đủ số, có thể có cái tám, chín trăm người địa đỉnh thiên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người đòi nói, cái này người tới cũng không nhiều a? Còn chưa Thất Hùng Hội kia lần nhiều đây.

   Vậy ngài đến nghĩ như vậy: Đi có mặt kia Thất Hùng Hội, cơ bản đều là '' môn phái '', phía người thân phận tham gia chỉ là số ít, cho nên người kia là '' một đống một đống '' tới; mà lần này đến Ngộ Kiếm Sơn Trang luận kiếm, thì lại lấy quân lính tản mạn chiếm đa số, nhiều nhất đã là tốp năm tốp ba, mặc dù có toàn bộ tông môn cùng đi, cũng đều là chút cùng loại Long Khẩu kiếm phái như thế tiểu môn phái... Cho nên lúc này khách nhân, đều là '' mấy cái mấy cái '' tới, cuối cùng có thể có tám chín trăm đã là tương đối khá.

   Kia có lẽ lại có người muốn hỏi: Toàn bộ Đại Minh võ lâm chẳng lẽ cũng chỉ có cái này mấy trăm kiếm khách sao?

   Đáp án tự nhiên cũng là phủ định.

   Mặc dù lần này tới luận kiếm kiếm khách không ít, nhưng không đến hiển nhiên càng nhiều...

   Chủ yếu bởi vì Tiêu Chuẩn lần này mở trang luận kiếm lắng chính là '' tuyển chọn quan môn đệ tử '' ngụy trang, cái này che đậy lại rất nhiều người.

   Tỉ như nói, những cái kia vốn là có chuẩn nhất lưu trở lên thực lực kiếm khách, trong bọn họ phần lớn đều trên giang hồ rất nổi danh như vậy, có chút niên kỷ so Tiêu Chuẩn còn lớn hơn đâu, ngươi để bọn hắn xệ mặt xuống cùng một đám nhị tam lưu tiểu bối lẫn nhau tranh đấu, chỉ vì tranh một cái '' trở thành Thụ Kiếm Sư quan môn đệ tử '' cơ hội, mặc kệ cuối cùng tranh không có tranh đến đều rất khó coi a.

   Lại tỉ như nói, những cái kia bản thân là lấy kiếm thuật làm trưởng tông môn, giống Hoa Sơn, Thái Sơn, Thanh Thành, Hằng Sơn loại hình... Người ta cũng không có khả năng giống tam lưu tiểu phái, ngay cả chưởng môn mang đệ tử cùng một chỗ xông lại cướp khác ném hắn phái a?

   Lại càng không cần phải nói, còn có chút kiếm khách trời sinh tâm cao khí ngạo, hoặc là sư phụ còn tại thế, không muốn khác theo thầy học cửa...

   Nói như vậy, hôm nay Tiêu Chuẩn nếu là không dùng '' thu đồ đệ '' cái này ngụy trang, mà là đổi dùng '' luận võ '' lý do này, nói '' ta muốn theo thiên hạ kiếm khách Luận Luận ai kiếm thuật mới là thứ nhất '', kia đến liền sẽ không là tám, chín trăm người... Phỏng đoán cẩn thận cũng phải ba ngàn cất bước.

   Đương nhiên, điểm này, Tiêu Chuẩn cũng là biết đến.

   Ta Tiêu trang chủ như vậy biết tính sổ, hắn có thể nghĩ không ra cái này? Chỉ bất quá hắn không muốn làm như vậy mà thôi.

   Dù sao hắn trên bản chất không muốn '' luận kiếm '',

   Mà là muốn '' luyện kiếm '', thật muốn mời đến hơn ba ngàn kiếm khách, mà lại trong đó cao thủ tỉ lệ tăng nhiều, kia kế hoạch của hắn hơn phân nửa phải gặp nặng.

   Cũng đừng nói ba ngàn người người, là trước mắt cái này tám, chín trăm người bên trong, cũng có rất nhiều theo lý thuyết '' không nên tới '' người —— giống Văn Ngọc Trích bọn hắn sáu người, còn có kia Độc Cô Vĩnh... Liền đều là ngoài ý liệu khách tới.

   Nhưng kế hoạch đều đã tẩu đến một bước này, điểm ấy trình độ '' ngoài ý muốn '', tự nhiên là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

   Kết quả là, ngày hôm đó, giờ Thìn vừa đến, Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong bọn lâu la liền đúng giờ mở sơn môn, bắt đầu nghênh mời đã đợi đợi đã lâu kiếm khách nhóm nhập trang.

   '' tại hạ Ninh Yên Kiếm Thôi Chính Thanh. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Câu Hồn Kiếm Chúc Khai Trạch. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Nhất Kiếm Truy Phong, Hô Diên Tu. ''

   '' mời. ''

   Theo kiếm khách nhóm từng cái cho biết tên họ, dòng người cũng chầm chậm tràn vào trong sơn trang.

   Mà ở trong đó, từ cũng không thiếu chúng ta quen biết đã lâu...

   '' tại hạ Lệnh Hồ Tường. ''

   '' mời. ''

   Cái này Lệnh Hồ Tường a, không thể nghi ngờ cũng là lần này '' đao kiếm kham ma '' kế hoạch người tham dự, chẳng qua hắn cùng những người khác là tách ra hành động.

   Bởi vì Lệnh Hồ Tường người này trời sinh khí chất cũng không phải là rất làm người khác chú ý, mà lại trước mắt hắn trên giang hồ cũng coi là trương gương mặt lạ, cho nên lúc này hắn là làm '' điều tra bộ đội '', sớm bảy ngày đi tới Ngộ Kiếm Sơn Trang chân núi.

   Mặc dù tại trước khi lên đường, Lệnh Hồ Tường đã từ Tiếu Vô Tật cái này '' trước Thiếu trang chủ '' nơi đó đạt được không ít liên quan tới Ngộ Kiếm Sơn Trang tình báo, nhưng dù sao Tiếu Vô Tật đã rời đi sơn trang năm năm, có chút tin tức rất có thể đã qua thì cần một lần nữa xác minh cùng đổi mới... Còn có, tới tham gia luận kiếm những người kia tình báo, cũng phải có nhân sự đi trước tìm một chút.

   Bởi vậy, cái này bảy ngày ở giữa, Lệnh Hồ Tường một mực là giả dạng làm là một đến tham dự luận kiếm không biết tên kiếm khách, trà trộn tại Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận từng cái thôn trấn, cẩn thận từng li từng tí tìm hiểu lấy tin tức.

   Dưới mắt, hắn cũng là lẫn trong đám người, chỉ báo cái danh tự, không nói tên hiệu cũng không có xách tông môn, cứ như vậy trà trộn vào đi.

   '' tại hạ Phi Lai Kiếm Địch Hạo, mấy vị này là huynh đệ của ta, chúng ta tịnh xưng 'Huy Châu Ngũ Nghĩa', chính là... ''

   "Được rồi, Địch đại hiệp, mời đi. ''

   Có vị nào trí nhớ tốt tốt khán quan còn nhớ rõ, cái này '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' a, tại ta tiền văn trong sách cũng từng xuất hiện: Bọn hắn đã là tại kia Đăng Châu thành trong khách sạn, cùng Lâm Nguyên Thành Tôn Diệc Hài hai người phát sinh qua một điểm nhỏ ma sát kia năm vị.

   Cái này năm thằng đâu, nói là '' Ngũ Nghĩa '', kỳ thật đã là năm cái yêu khắp nơi gào to tiểu nhân vật thôi, ngoại trừ kia Địch Hạo kiếm thuật coi như chịu đựng, bốn người khác tất cả đều là đi theo tại phía sau hắn lẫn vào tiểu đệ mà thôi.

   Nhưng bất kể nói thế nào đi, năm người này cũng đều là dùng kiếm, cho nên hôm nay bọn hắn cũng đều tới cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, cũng muốn tại '' luận kiếm '' trong thử vận khí một chút —— vạn nhất kia Tiêu Chuẩn một cái đui mù, tuyển trong bọn họ cái nào đó cầm quan môn đệ tử đâu?

   Đương nhiên, đối với Ngộ Kiếm Sơn Trang kia canh cổng đều tới nói, các ngươi là Ngũ Nghĩa cũng tốt, tám nghĩa cũng được... Chỉ cần mấy người các ngươi trên tay có kiếm liền có thể tiến, không quan trọng.

   ... ...

   Nói phân hai đầu, ngay tại cái này sơn trang cửa chính khai môn đón khách đồng thời, trong trang nơi nào đó...

   '' trang chủ, đến luận kiếm người đã lần lượt vào trang, phỏng đoán cẩn thận... Cũng có hơn tám trăm đi. '' một cái lưng đeo song kiếm nam nhân, đang đứng sau lưng Tiêu Chuẩn, ôm quyền bẩm.

   "Ừm... Biết. '' giờ phút này, Tiêu Chuẩn đang chắp hai tay sau lưng, nhìn qua trước mắt nhất uông thanh tuyền.

   Kia trong suối nước, ngâm lấy một thanh màu đỏ, nhìn chưa khai phong kiếm.

   '' hôm qua sự tình, tra có kết quả rồi sao? '' trầm ngâm vài giây sau, Tiêu Chuẩn lại mở miệng hỏi.

   Cặp kia kiếm khách cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền trả lời: "Vâng, tra rõ ràng, Ô Hoành Mậu chính là chết bởi Độc Cô Vĩnh dưới kiếm, nghe nói... Là chính hắn ra tay trước. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được Độc Cô Vĩnh cái tên này thời điểm, biểu lộ lên một tia biến hóa, nhưng cũng không có đến kinh ngạc trình độ, một hơi qua đi, hắn liền nói tiếp: '' ta đã biết, ngươi đi xuống đi. ''

   Song kiếm khách nghe vậy, chần chờ một chút, lập tức lại nói: "Ây... Trang chủ, ngài không hỏi xem Ô Hoành Mậu động thủ nguyên nhân sao? ''

   '' Huyền Tiêu... '' Tiêu Chuẩn lúc này chậm rãi vừa quay đầu, nhìn về phía đối phương, ''... Ngươi cũng theo ta rất lâu, vì cái gì sẽ còn hỏi loại vấn đề này? Ngươi cảm thấy cái kia còn có trọng yếu không? ''

   Được xưng là '' Huyền Tiêu '' nam tử nghe được câu trả lời này về sau, nghĩ nghĩ, liền tại thầm nghĩ trong lòng: Đúng vậy a, như là đã biết Ô Hoành Mậu là chủ động cùng Độc Cô Vĩnh động thủ mới bị giết chết, vậy hắn vì cái gì mà động tay, hoàn toàn chính xác đã không trọng yếu —— ai sẽ quan tâm một cái không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn là căn cứ vào lý do gì đi tìm chết đâu?

   '' trang chủ nói cực phải, là ta thêm này vừa hỏi. '' sau khi nghĩ thông suốt, Huyền Tiêu liền chắp tay nói, " thuộc hạ cáo lui. ''

   Mà liền tại Huyền Tiêu xoay người, còn chưa phóng ra bước đi thời điểm, nơi xa bỗng nhiên chạy ào tới một trong sơn trang lâu la, kia lâu la chạy đến phụ cận, một gối một quỳ, liền vội gấp bẩm: '' bẩm trang chủ! Đại môn chỗ ấy xảy ra chuyện... ''

   '' chuyện gì a? Cần như thế kinh hoảng. '' Tiêu Chuẩn vẫn là trên mặt thong dong, không chút hoang mang mà hỏi thăm.

   "Là... Là... '' lời đến khóe miệng, kia lâu la lại xoắn xuýt một phen dùng từ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói ra câu kia, '' là Thiếu trang chủ trở về... ''

   Lời vừa nói ra, đứng ở một bên Huyền Tiêu lập tức đem ánh mắt chuyển đến Tiêu Chuẩn trên mặt.

   Tiêu Chuẩn đâu, kia ngắn ngủi mấy giây, trên mặt của hắn nhưng nói là đem kinh, vui, giận, ai, sầu... Các loại cảm xúc đều qua một lần, nhưng mỗi một loại cảm xúc cũng đều bị hắn đè nén xuống hơn phân nửa, chỉ lộ ra một chút xíu, cũng đều quấy hợp lại cùng nhau.

   '' hắn là một người tới, vẫn là cùng người khác cùng một chỗ? '' nhưng Tiêu Chuẩn dù sao cũng là Tiêu Chuẩn, vài giây sau, hắn lại khôi phục tỉnh táo, trầm giọng hỏi.

   '' cùng Thiếu trang chủ đồng hành còn có Thảo Đường Công Tử Văn Ngọc Trích, Thương Long tàng phong Hải Thương Phong, Hỗn Nguyên thần kiếm Lâm Nguyên Thành, ngoài ra còn có hai vị thân phận còn không rõ... '' kia lâu la cũng là chi tiết trả lời.

   '' Văn Ngọc Trích? '' Tiêu Chuẩn ghé mắt suy ngẫm, tựa hồ mấy cái này danh tự chỉ có đây là khiến hắn tương đối để ý, nhắc tới xong câu này, lại suy nghĩ trong chốc lát, lại nói, " hiện tại bọn hắn người đâu? Bỏ vào có tới không? ''

   '' cái này. . . '' kia lâu la lại do dự một chút, mới trả lời, " theo trang chủ ngài lập hạ quy củ, hôm nay chúng ta chỉ có thể thả 'Kiếm khách' tiến đến, nhưng bọn hắn một nhóm trong sáu người, chỉ có ba người là đeo lấy kiếm, cho nên... ''

   '' cho nên ngươi liền chạy đến hỏi ta rồi? '' Tiêu Chuẩn nói tiếp.

   '' mời trang chủ định đoạt. '' kia lâu la cúi đầu ôm quyền nói.

   '' hừ... '' Tiêu Chuẩn cười lạnh một tiếng, '' tốt, ngươi là lại trở về nói một tiếng, để bọn hắn sáu cái đều tiến đến là được. ''

   '' tuân mệnh. '' kia lâu la lĩnh mệnh về sau, dậy liền muốn tẩu.

   Mà lúc này, Tiêu Chuẩn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lại gọi lại hắn: "Chờ một chút. ''

   '' trang chủ còn có gì phân phó? '' kia lâu la nghe tiếng, lại dừng bước chân, trở lại hỏi.

   "Ừm... Sáu người kia bên trong, có không có một cái nào là phía cái nĩa làm binh khí? '' Tiêu Chuẩn hỏi.

   '' cái nĩa? '' kia lâu la bị hỏi đến cũng là sững sờ, "Là... Dạng gì cái nĩa? ''

   '' đã là loại kia nhọn bên trên có ba đạo lưỡi đao cán dài binh khí. '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' kia hẳn không có. '' lâu la trả lời, " thuộc hạ xem bọn hắn sáu người không phải bội kiếm, đã là đeo đao, mặc dù có trên thân người còn cất giấu khác binh khí, cũng tuyệt tàng không hạ loại kia cán dài cái nĩa. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được đáp án này, nhẹ gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi. ''

   "Vâng." Kia lâu la nặc một tiếng, quay đầu đi.

   Huyền Tiêu chợt cũng chắp tay, tùy theo rời đi.

   Đợi bọn hắn đều đi xa, Tiêu Chuẩn bên cạnh trong bóng tối, lại đi ra một người tới.

   Người kia vô luận là quần áo cách ăn mặc vẫn là tướng mạo, đều không có gì đặc biệt, nhìn xem chỉ là cái phổ thông hạ nhân mà thôi, nhưng giờ phút này hắn đi vào Tiêu Chuẩn trước mặt, lại là không bái không quỳ, đứng chắp tay, ngữ khí thần thái cũng là một bộ ngạo nghễ chi tư: '' Tiêu trang chủ, tâm của ngươi có chút loạn a. ''

   '' tiên trưởng cớ gì nói ra lời ấy a? '' Tiêu Chuẩn ung dung thản nhiên đáp.

   '' a... Tiêu trang chủ, ngươi đây là không cần trang... Lão đạo ta không điếc không mù, mới ngươi nghe được nhi tử khi trở về dáng vẻ, ta đều nhìn ở trong mắt. '' hỏa liên Chân Quân cười nói, " ngươi như bởi vậy rối loạn tấc lòng, sắp sửa hỏng đại sự. ''

   Tiêu Chuẩn nghe vậy, dừng một chút, trả lời: '' tiên trưởng không phải đã nói, căn cứ quẻ tượng suy tính, lần này có thể làm hỏng đại sự của ta người... Chính là một cái dùng 'Cái nĩa' người sao? ''

   '' ai ~ '' hỏa liên Chân Quân khoát tay áo, '' quẻ tượng chính là số ảo, đến thứ nhất, không được thứ hai... Ngươi chuyện này muốn thành chính là một phía xâu chi, không còn hai đồ, nhưng đòi bại, liền có vô số loại bại nguyên nhân, bằng quẻ tượng có thể tính ra, bình thường chỉ là trong đó hung hiểm nhất một loại mà thôi. ''

   "Ừm... '' Tiêu Chuẩn vừa trầm ngâm một tiếng, '' kia phía tiên trưởng ý kiến, Tiêu mỗ làm như thế nào? ''

   '' a... '' hỏa liên Chân Quân nở nụ cười, '' Tiêu trang chủ như thật không quan tâm lệnh công tử chết sống, vậy ngược lại tốt xử lý...'Tế kiếm' lúc khiến hắn ở đây cũng không sao. ''

   '' ta như quan tâm đâu? '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' cũng dễ xử lý... '' hỏa liên Chân Quân nói, " bần đạo có thể khiến lệnh công tử cùng các bằng hữu của hắn tại 'Tế kiếm' trong lúc đó 'Lạc đường', đến một cái sẽ không ảnh hưởng trang chủ địa phương tạm thời đợi một hồi. ''

   '' thì ra là thế... '' Tiêu Chuẩn suy tư mấy giây, liền xoay người đưa tay, hướng hỏa liên Chân Quân thở dài nói, " kia... Vậy làm phiền tiên trưởng. ''

   '' ha ha ha... '' hỏa liên Chân Quân cười đến là càng phát ra làm người ta sợ hãi, ánh mắt bên trong lộ vẻ cất giấu chút ngay cả Tiêu Chuẩn cũng không biết bí mật, "Không dám... Dễ nói... ''.

================================================================================

