Chương 63: Nhất tuyệt chiến tám dũng (thượng)

Chương 63: Nhất tuyệt chiến tám dũng (thượng)

Ngộ Minh Tử xem xét phương trượng cuối cùng cũng giết đến, tất nhiên là không dám bất cẩn, hắn chỉ được trước chậm lại đối Tam Tự Vương thế công, ngược lại đi trước ngăn cản phương trượng cái này sóng xông tập.

   Mà phương trượng, vậy xác thực đáng giá Ngộ Minh Tử đi như vậy ứng đối...

   Trước đây tại kia trong lều vải, bởi vì không gian nhỏ hẹp, tăng thêm bên cạnh còn có ba cái giúp một tay, nguyên nhân phương trượng loại này dùng binh khí dài người nhất định là không thể thi triển ra tất cả năng lực.

   Nhưng dưới mắt ở nơi này vùng ngoại ô đất trống trải, xung quanh bất quá một chút tán lập dã cây, lại đã bị Ngộ Minh Tử cho chặt đứt mấy khỏa, kia phương trượng có thể cũng không thụ cái gì hạn chế.

   Giờ khắc này, nhưng thấy Thương Vương phủ phục triển lãm cánh tay, kẹp thương tại bên cạnh, băng băng mà tới!

   Hắn kia bản không coi là nhiều thân hình cao lớn, giờ phút này rơi vào Ngộ Minh Tử trong mắt, lại phảng phất có trượng hai hùng, lại còn mang theo một khí thế vô hình, như Long Đằng biển mây, ầm vang ép lâm.

   Ngộ Minh Tử đối mặt này thế, không chỉ có là hai mắt trợn lên, hắn kia chỗ mi tâm giống như "Con mắt thứ ba " nếp nhăn vậy bởi vì kích động mà chợt hiện.

   Một giây sau, Ngộ Minh Tử chính là thủ đoạn khẽ động, tùy theo kiếm phun cầu vồng —— "Tam Mục tuyệt âm", cũng ở đây này lấy hắn biển hiệu im ắng khoái kiếm, đối lên phương trượng kia đến thế rào rạt thương trận.

   Thương lang lang, tiếng hổ khiếu long ngâm.

   Minh Xán Xán, thương quấn kiếm quấn mang.

   Kia một hơi ở giữa, một trận cao tốc liên tục đâm biến thành "Thương vũ" chụp xuống, cùng một mảnh khác hư thực khó dò um tùm kiếm ảnh đan vào với nhau.

   Vẻn vẹn từ thanh âm phán đoán, chỉ như vậy một cái đối mặt, hai người binh khí liền dày đặc va chạm hơn ba mươi bên dưới.

   Có thể thấy được phương trượng cái này vòng "Xông trận" gấp, liệt!

   Nhưng, Ngộ Minh Tử... Hắn vẫn chặn lại rồi.

   Hắn một bên ở trong lòng ám đạo lấy "Tốt một cái Thương Vương", một bên liền chặn lại.

   "Hừ... Đáng tiếc hôm nay không mang theo Tham Hà kiếm, bằng không ta song kiếm nơi tay, có thể khiến hai ngươi trước khi chết lại nhìn điểm 'Tốt đồ vật' ." Ngộ Minh Tử ổn định trận cước về sau, liền bắt đầu cùng phương trượng cùng Tam Tự Vương bắt chuyện lên.

   Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì hắn tính cách rầm rĩ Trương Hoặc người có chỗ buông lỏng, hắn chỉ là cố ý như thế, muốn cho hai người này tạo áp lực.

   Về phần hắn nói nội dung nha... Cũng là nói thật.

   Ngộ Minh Tử có một "Tuyệt chiêu", là cần cầm song kiếm, lại tốt nhất hai thanh đều là bảo binh lưỡi đao, tài năng phát động.

   Hắn tự nhận hắn chiêu này chỉ cần sử dụng ra, toàn bộ Trung Nguyên võ lâm, không ai có thể ngăn cản.

   Tống Võ gột rửa cản không được.

   Lôi không sợ cản không được.

   Cho dù là làm thịt Thiên Thu đến rồi, vậy cản không được!

   Chỉ bất quá, cũng đúng như chính hắn nói, hôm nay hắn không mang Tham Hà kiếm, cho nên phải đồng thời đối phó phương trượng cùng Tam Tự Vương... Hắn được nhiều phí chút công phu.

   "Hừm! Vậy nhưng thật là quá đáng tiếc rồi!" Một bên khác, phương trượng nghe tới Ngộ Minh Tử lời nói kia, đương thời liền âm dương quái khí trả lời, "Có muốn hay không ta bồi ngài đi về nhà cầm nha?"

   Rất hiển nhiên, Ngộ Minh Tử "Tạo áp lực" đối phương trượng loại này yêu tranh cãi người không có gì dùng, ngược lại làm cho chính hắn có chút xấu hổ.

   "Ta không hiểu..." Mà Tam Tự Vương thì cùng phương trượng khác biệt, so với trước mắt thắng bại, hắn lúc này càng muốn đi hơn tìm tòi nghiên cứu một lần Ngộ Minh Tử tại sao phải trong bóng tối làm nhiều chuyện như vậy.

   Nếu như vẻn vẹn vì tìm Độc Cô Thắng báo thù, kia Ngộ Minh Tử cũng không cần làm cho phức tạp như vậy, từ hiện tại tình hình xem ra, Ngộ Minh Tử sau lưng tựa hồ có cái gì mục đích lớn hơn, mà ám sát Độc Cô Thắng việc này dính dấp đến, chỉ là trong đó một phần rất nhỏ, thậm chí thoạt nhìn như là thuận tay đi giết đồng dạng.

   "Ngươi vì sao..." Tam Tự Vương vẫn là ba chữ ba chữ ra bên ngoài nhảy từ nhi.

   "Ta biết rõ ngươi nghĩ hỏi cái gì." Ngộ Minh Tử lại là ở chỗ này đem cắt đứt, "Dù sao từ nay về sau Côn Luân ta cũng trở về không đi, mà lại độc tôn cũng rơi vào trong tay các ngươi, vậy ta nói cho ngươi một số việc cũng không sao."

   Hắn cái này sổ sách tính được ngược lại là rất nhanh, bất quá trên thực tế chư vị khán quan đều biết, sớm tại hôm nay trước đó, "Thính Phong lâu" bên kia liền đã thông qua hiện hữu tình báo lấy ra Ngộ Minh Tử cái này một hệ liệt hành động sau lưng âm mưu rồi... Ít nhất là bộ phận âm mưu, cho nên nói Ngộ Minh Tử ở chỗ này nói hay không, đích xác vậy không ảnh hưởng cái gì.

   "Ta cùng Độc Cô Thắng ân oán, thật cũng không là cái gì bí mật, bất quá tại sao phải làm nhiều như vậy chuyện khác, hoặc là nói phí như vậy Đại Chu gãy, chắc hẳn các ngươi cũng không quá rõ ràng." Ngộ Minh Tử giọng nói nhẹ nhàng, không nhanh không chậm nói, "Vậy ta không ngại nói như vậy... Đem cùng loại 'Cửu tiêu kiếm' loại kia rất có thực lực, nhưng đã vô pháp tại võ lâm đặt chân chó nhà có tang lấy về mình dùng chuyện như vậy... Không chỉ là ta một người tại làm."

   Hắn lúc nói lời này, dưới chân cũng ở đây giả vờ như lơ đãng dạo bước, chậm rãi tìm kiếm có lợi chỗ đứng, đồng thời hắn còn phối hợp nói nói đọc nhấn rõ từng chữ, âm thầm điều tức, khôi phục một chút bởi vì vừa rồi một đường chạy trốn, luân phiên đánh nhau tạo thành tiêu hao.

   "Nhưng vào lúc này, giờ phút này, đã có một trận cái bẫy động trời, tại các ngươi nhìn không thấy, nhưng lại có thể đụng tay đến địa phương bày ra... Mà ta, cũng bất quá là trong đó một con mà thôi..." Ngộ Minh Tử nói tiếp, "Giết Độc Cô Thắng, kỳ thật ở nơi nào đều có thể, ta nguyên bản cũng không còn dự định để hắn chết ở đây, cái này 'Cúp tranh hùng' chỉ là ngoài ý muốn, bất quá...'Để ai đi giết hắn', cũng rất nặng muốn."

   "Ngươi là nói, trong lều vải cái kia chỉ còn một đầu quần cộc, mới là ngươi mục tiêu?" Phương trượng vậy không ngu ngốc, hắn theo sát lấy đối phương mạch suy nghĩ, như là hỏi.

   "Ha ha..." Ngộ Minh Tử cười cười, "Cái kia chỉ còn một đầu quần cộc nhi... Họ Nguyễn, tên thanh bào, là 'Độc Vương cốc' hiện có tại thế truyền nhân duy nhất, chỉ bất quá Độc vương một mạch, đến hắn cái này đời, môn phái không còn, người cũng chết xong, mà hắn vậy bởi vì sợ bị người biết lai lịch, lâu dài mai danh ẩn tích, giấu đầu lộ đuôi, thành rồi cái này cái gọi là 'Vô Ảnh Độc Tôn' ."

   "Nghe ngươi cùng hắn rất quen a?" Phương trượng tiếp tục thử thăm dò.

   "Đương thời ta cùng Độc Vương cốc người đánh qua một chút quan hệ, bất quá khi đó Nguyễn thanh bào vẫn chỉ là cái tiểu học đồ mà thôi, hắn tự cho là ta không có ghi nhớ hắn, cũng không biết hắn sau này thành rồi độc tôn, cho nên lúc này ta cũng liền bồi tiếp hắn diễn một diễn, như vậy hắn tốt hơn mắc câu." Ngộ Minh Tử nói đến chỗ này dừng một chút, "Nói cho cùng, lần này Độc Cô Thắng coi như không chết cũng không còn quan hệ, mấu chốt là... Kia 'Chân Hiệp lệnh', phải xem lên mười phần tự nhiên rơi xuống Nguyễn thanh bào trong tay."

   Hắn nói đến đây, Tam Tự Vương dường như nghĩ tới điều gì, nhất thời thần sắc biến đổi: "Chẳng lẽ nói..."

   "Ồ? Tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, biết đến cũng không thiếu nha." Ngộ Minh Tử nhìn một chút Tam Tự Vương, nói tiếp, "Không sai, đương thời 'Độc Vương cốc' trong vòng một đêm bị diệt, chính là kia 'Chân hiệp đường' gây nên, cho nên Nguyễn thanh bào đạt được Chân Hiệp lệnh về sau sẽ làm cái gì, liền vậy không khó đoán được mà?"

   "Ngươi đều có thể đoán được sự, chân hiệp đường người sẽ không phòng sao? Vẫn là nói ngươi cảm thấy, ngay cả ngươi đều có thể tra được Vô Ảnh Độc Tôn lai lịch, nhưng chân hiệp đường người lại không thể?" Phương trượng lại hỏi.

   "Hừ..." Ngộ Minh Tử cười lạnh, "Chính là muốn bọn hắn đề phòng mới tốt."

   Phương trượng nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức mới bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ồ... Thì ra là thế, trước lập cái tự cho là thông minh bia ngắm, sau đó 'Các ngươi' ... Lại đối chân hiệp đường người đến cái chim sẻ ở đằng sau."

   "Tâm thật to lớn." Tam Tự Vương cũng là đúng lúc cho câu đánh giá.

   "Lớn sao?" Ngộ Minh Tử âm điệu biến đổi, ngẩng đầu bễ nghễ nói, " vẫn là nói... Nhưng thật ra là các ngươi, hoặc là nói là cái này Trung Nguyên võ lâm vô số người tầm thường nhóm... Đem chân hiệp đường đám người kia nghĩ đến quá cao đâu?"

   Giờ phút này, Ngộ Minh Tử ngữ khí cùng ánh mắt bên trong, bỗng nhiên lộ ra một chút tức giận cùng mấy phần khinh thường: "Bọn hắn cũng bất quá chính là một đám bè cánh đấu đá, tự cho là thanh cao 'Người' thôi, cũng không phải là cái gì người trên người, càng không phải là thần... Không bao lâu nữa, toàn bộ võ lâm cũng đều sẽ nhận thức đến điểm này."

   "Kháo **' các ngươi' đến giúp chúng ta nhận biết thật sao?" Phương trượng lúc này tiếp lời đầu, hỏi một cái vô cùng trọng yếu vấn đề, "Cho nên nói...'Các ngươi', đến tột cùng là người nào vậy?"

   "Ha ha..." Ngộ Minh Tử nở nụ cười, bởi vì hắn chỗ đứng cùng điều tức, đến nơi này không sai biệt lắm vậy hoàn thành, "Vấn đề này... Chỉ sợ các ngươi chỉ có thể đến hỏi Diêm Vương gia rồi."

   ... ...

   Cùng thời khắc đó, khoảng cách Ngộ Minh Tử, phương trượng cùng Tam Tự Vương ba người bên ngoài mấy dặm.

   Lưu Minh, Tần Phong, Lệnh Hồ Tường cùng Lôi Bất Kỵ bốn vị này, chính cùng Đinh Bất Trụ một đợt trên đường đi tới.

   Tuy nói Đinh Bất Trụ là ở giao dịch tang vật lúc bị bọn hắn cho "Người và tang vật cũng lấy được", bất quá đám người cũng không có đem hắn trói lại hoặc là áp lấy hắn đi loại hình.

   Dù sao nhân gia Đinh lão bản đối "Bị bắt" chuyện này tương đương phối hợp, mà lại bằng hắn Hữu Giới bang bang chủ mặt mũi, coi như thật thấy kia Hoắc chưởng môn, Mộ Dung tiên sinh, còn có song hài, cũng đại khái suất là cùng bọn hắn có thương có lượng, không có đại sự gì... Cho nên bốn người này từ cũng sẽ không đem sự tình làm được rất khó coi.

   Mà liền tại bọn hắn bình thường đi đường thời khắc, bỗng nhiên, nơi xa không ngờ chạy tới một đạo bóng người màu trắng.

   Đám người tập trung nhìn vào, đến cũng không phải người bên ngoài, chính là bị bản thân dán một thân vôi bột Vũ Vọng.

   Nhắc tới tiểu tử a, cũng là "Vận khí tốt" ...

   Nếu không phải Ngộ Minh Tử luôn yêu thích "Nghĩ quá nhiều", tăng thêm Tam Tự Vương đúng lúc hiện thân đánh lén, liền kia bằng hắn điểm kia công phu, đã sớm trên tay Ngộ Minh Tử chết rồi tám lần.

   Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là không chết, còn thừa dịp Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương đánh nhau kẽ hở, mượn bản thân "Tự bạo" thả ra mảnh kia sương trắng, hướng phương hướng ngược thoát đi.

   Bởi vì Vũ Vọng trên thân thường trực lấy có thể nhanh chóng tẩy đi phần mắt vôi bột dầu thuốc, cho nên hắn vừa chạy vừa vệt, rất nhanh liền khôi phục thị lực, lập tức hắn liền một đường sờ trở về, tìm tới mấy vị này.

   "Này —— mấy anh em! Ra đại sự rồi!"

   Ngài đừng nhìn cái này Vũ Vọng các loại lâm trận bỏ chạy, hoang khang sai nhịp, nhưng thật gặp được "Đại sự" lúc, hắn vẫn có mấy phần người giang hồ tự giác.

   Cho nên, khi hắn nhìn thấy Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương đánh lên, hắn ngay lập tức nghĩ tới chính là đến bên này báo tin, ý đồ hướng khoảng cách chiến trường gần nhất mấy vị này truyền đạt một lần "Côn Luân danh túc đang bị kim bài sát thủ tập kích " gấp tình.

   Mà mấy vị kia đâu, nhìn thấy Vũ Vọng dáng vẻ lúc, cũng là có chút điểm mộng.

   Liền kia Lôi Bất Kỵ tính tình nhất thẳng, đối phương vừa đến trước mặt, hắn há miệng liền hỏi: "Thế nào à nha? Ngươi vừa rồi gặp gỡ Tôn ca rồi?"

   "Cái ... Ai?" Vũ Vọng không biết đối phương hỏi cái này vấn đề Logic ở nơi nào, nhưng hắn tính nôn nóng, cũng không đợi nhân gia về, bản thân liền vượt lên trước nói tiếp, "Ta là vừa vặn tại chạy trốn trên đường đụng phải kia phái Côn Luân Ngộ Minh Tử, vốn cho là hắn cũng là đến bắt ta đâu, ai biết hắn nhưng thật ra là tại bị truy sát a..."

   Tiếp đó, Vũ Vọng cứ như vậy chuyến chuyến chuyến đem mình vừa rồi nhìn thấy đơn giản nói chuyện, bất quá hắn thời điểm chạy trốn còn không có nhìn thấy phương trượng, chỉ nghe được sau lưng Ngộ Minh Tử cùng Tam Tự Vương thanh âm đánh nhau.

   Năm người kia nghe xong, thần sắc khác nhau; bởi vì Lưu Minh cùng Lôi Bất Kỵ còn không biết Ngộ Minh Tử là tình huống gì, mà Đinh Bất Trụ thì thuộc về là biết rõ rất nhiều, nhưng bởi vì hắn không rõ ràng người khác lập trường, cho nên cũng không tốt tỏ thái độ.

   Cũng may lúc này Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường cân nhắc một phen, quyết đoán đem Ngộ Minh Tử sự tình nói ra, đám người lúc này mới kịp phản ứng —— xem ra là con hàng này đã nhảy phản a.

   "Hả? Kia nhìn ý tứ này, các ngươi phải đi giúp chính là kia Tam Tự Vương?" Vũ Vọng nghe xong, miễn miễn cưỡng cưỡng tính rõ ràng rồi.

   "Đừng 'Các ngươi' a, ngươi cũng tới chứ sao." Đinh Bất Trụ cười như không cười nhìn xem Vũ Vọng, "Ngươi đều tới báo tin nhi, thoát không khỏi liên quan a."

   "Không phải... Ta..." Vũ Vọng vẫn là trẻ tuổi, bị người như thế một lừa dối, cái này liền đem lời trong lòng nói ra, "Vậy các ngươi nếu không nói, nhân gia cũng không biết là ta báo tin con a, còn nữa... Nói câu khó nghe, kia Ngộ Minh Tử muốn thực giống Tần thiếu hiệp cùng Lệnh Hồ thiếu hiệp nói đến lợi hại như vậy, ta chuyến đi này, sợ không phải tất cả đều phải bị hắn làm thịt rồi?"

   "Ngươi coi như không đi, hắn làm thịt xong chúng ta, kế tiếp muốn làm thịt cũng là ngươi a." Đinh Bất Trụ lại là cười nhạt một tiếng, tiếp tục hù nói, " chính ngươi suy nghĩ a... Nếu như Ngộ Minh Tử là người tốt, vậy sao ngươi đều vô sự nhi, chính ngươi vừa rồi cùng Ngộ Minh Tử đánh cái kia đối mặt, đơn giản chính là một trận hiểu lầm nha, hắn sẽ không cùng ngươi so đo; nhưng nếu Ngộ Minh Tử là người xấu, mặc kệ chúng ta nói hay không là ngươi báo tin nhi, liền xông ngươi ngăn trở hắn chạy trốn, cũng cho Tam Tự Vương sáng tạo đánh lén hắn cơ hội... Ngươi ở đây trong lòng của hắn liền đã lên tất sát danh sách, hắn không sớm muộn đều muốn đến chơi chết ngươi sao?"

   "Cái này. . ." Vũ Vọng nghe đến đó, cả người đều run run, hắn kia là vừa kinh vừa sợ lại có chút khí, nhưng mà Đinh Bất Trụ bút trướng này lỗ thủng ở đâu, hắn nhất thời cũng không nghĩ ra, dù sao cứ như vậy bị dao động ở.

   Kết quả là, cái này tổng cộng sáu vị, cũng không còn lại trì hoãn, bọn hắn lập tức ngay tại Vũ Vọng dẫn dắt đi, thẳng hướng Ngộ Minh Tử vị trí....

================================================================================

Chương 64: Nhất tuyệt chiến tám dũng (trung)

Chương 64: Nhất tuyệt chiến tám dũng (trung)

   Phong Sát lâm hoang, thương Ảnh kiếm quang.

   Trong rừng cây nhỏ, ba người, giết tại một nơi.

   Lại là một người tại tiến, hai người tại lui.

   Tiến cái kia, đương nhiên là Ngộ Minh Tử.

   Mà phương trượng cùng Tam Tự Vương. . . Chỉ có thể nói hai người bọn họ giờ phút này đều rất may mắn là ở một cái "Thối lui " hoàn cảnh bên trong cùng Ngộ Minh Tử giao thủ.

   Bởi vì nếu như bọn hắn ba là ở một cái có tường có đỉnh, lại dùng binh khí không cách nào phá tường chạy trốn địa phương đánh, vậy cái này một lát Phương vương hai người rất có thể đều đã bị thương.

   Đến như ngươi nói "Lúc này" là khi nào đâu?

   Cũng bất quá là song phương hủy đi chừng trăm chiêu về sau.

   Ngộ Minh Tử người này, là thuộc điểm này đáng sợ nhất —— hắn có thể ở trong chiến đấu dần dần tìm tòi đến khắc chế đối thủ "Đối sách", từ đó càng đánh càng mạnh.

   Có người nói đây không phải cùng kia "Thụ kiếm sư" tiêu chuẩn không sai biệt lắm sao?

   Đúng, cũng không đúng.

   Tiêu chuẩn đích xác vậy am hiểu "Đối sách", nhưng hắn đối sách, ỷ lại chính là cực hạn "Lý", cho nên trên đó hạn là do tiêu chuẩn chỗ nghiên cứu vô số loại kiếm thuật đến quyết định.

   Mà Ngộ Minh Tử "Đối sách", càng nhiều là ỷ lại thiên phú, hắn không cần giống tiêu chuẩn như thế đi "Tu bách gia sở trưởng, ngộ bách gia sở đoản", hắn chỉ cần dựa vào chính mình chiến đấu trực giác, thậm chí chỉ là "Tưởng tượng", liền có thể một cách tự nhiên tìm ra đối thủ nhược điểm.

   Đương nhiên, tại quá khứ kia mấy chục năm trong đời, Ngộ Minh Tử đã từng gặp được một chút ngay cả hắn đều "Đối sách" không được người, nhưng theo thời gian trôi qua, dạng này người, đã càng ngày càng ít.

   Mà ở Ngộ Minh Tử luyện thành hắn cái kia "Tuyệt chiêu" về sau, hắn tự nhận là, chí ít Trung Nguyên võ lâm, đã không có hắn còn chiến thắng không được người.

   Bởi vậy, mới có hắn trước đây các loại "Quá độ cẩn thận" .

   Kia phần cẩn thận, đi phòng đều là như là "Bảo binh lưỡi đao", "Ám khí", "Đánh lén" chờ một chút những này chính diện đối quyết bên ngoài nhân tố.

   Một khi chiến đấu tiến vào mặt đối mặt phá chiêu cục diện, cho dù là lấy một địch hai, cho dù là đồng thời đối lên phương trượng cùng Tam Tự Vương. . . Ngộ Minh Tử cũng chưa từng có một khắc cảm thấy mình sẽ thua.

   "Uy, ngươi còn có cái gì áp đáy hòm nhi tuyệt chiêu không có?" Ở nơi này ba người triền đấu qua trăm hiệp về sau, phương trượng cuối cùng nhịn không được hỏi Tam Tự Vương như thế cái vấn đề.

   "Cũng không có." Mà Tam Tự Vương trả lời, vậy không coi là nhiều làm người ngoài ý muốn.

   Làm một vừa bước qua siêu nhất lưu cao thủ ngưỡng cửa còn không lâu người, Tam Tự Vương nói đến cùng phương trượng đồng cấp, nhưng võ học nội tình cùng phương trượng vẫn là có khoảng cách.

   Mà phương trượng cũng không còn khiến người ta thất vọng.

   "A. . ." Cười khổ một tiếng về sau, phương trượng liền nói tiếp, "Quả nhiên không có sao. . . May mà ta có đâu."

   Hắn sở dĩ cười khổ, là bởi vì không đến bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn dùng tiếp xuống kia mấy tay.

   Nhưng bây giờ không muốn dùng cũng được dùng, cho nên. . .

   "Ngộ Minh Tử, ngươi có thể nhìn được rồi!" Một giây sau, phương trượng liền ngừng lại lui thế, cũng quay đầu hét lớn một tiếng.

   Mà Ngộ Minh Tử thấy thế, phản ứng đầu tiên chính là: Kẻ này chẳng lẽ đang lừa ta?

   Dù sao, theo lẽ thường tới nói, phương trượng muốn thật cất giấu cái chiêu gì, trực tiếp dùng đến thì xong rồi, trước hô một cuống họng để đối thủ đề phòng là một cái gì thao tác?

   Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, phòng hắn vẫn phòng rồi.

   Lấy Ngộ Minh Tử tính cách, hắn liền không khả năng không phòng.

   Hắn Logic vĩnh viễn là. . ."Dù sao ta so với ngươi còn mạnh hơn, bình thường đánh ta nhất định có thể thắng ngươi, cho nên rất nhiều nơi ta thà rằng thua thiệt đánh, cũng muốn phòng ngừa lật thuyền trong mương, lấy bảo đảm không có sơ hở nào" .

   Nhưng mà, trên thế giới này thật là có chút quái chiêu nhi, ngươi không xem ra gì, ngược lại là không có gì. . . Một khi ngươi coi ra gì, vậy ngươi khả năng liền muốn xảy ra vấn đề rồi.

   Cái gọi là "Ngu xuẩn khắc cao thủ", cũng coi là ở trong đó một loại.

   Giờ phút này phương trượng muốn dùng "Tuyệt chiêu", chính là cái này nội tình, đây cũng là vì cái gì hắn vốn cũng không phải rất muốn trước mặt người khác biểu hiện ra hắn cái này kỹ năng. . .

   "Ngộ Minh Tử, lão tử chiêu này gọi 'Theo gió tới' !" Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, phương trượng câu nói thứ hai rất nhanh liền nương theo chiêu thức của hắn cùng một chỗ đến rồi.

   Vậy cái này đến tột cùng là cái dạng gì chiêu thức đâu?

   Nói như thế, chính là dùng một rất chậm rất chậm, phảng phất phiêu lên tựa như cách mặt đất nhảy vọt động tác, tại không chỗ mượn lực tình huống dưới chậm rãi vọt lên, sau đó trên không trung ngồi xếp bằng trệ không, tới gần đối thủ. . . Tóm lại chính là một cái "Cũng không biết đây là muốn làm gì " thức mở đầu.

   Ta nói câu khó nghe, hôm nay đứng ở chỗ này nếu như không phải Ngộ Minh Tử, mà là tùy tiện một cái trên giang hồ nhị lưu nhân vật, lại đối phương không biết phương trượng là ai. . . Kia trong mắt hắn, phương trượng một chiêu này hãy cùng "Ra tới bán " đồng dạng.

   Hắn đây mẹ có thể là siêu nhất lưu cao thủ dùng đến chiêu nhi sao? Liền xem như vừa học võ không bao lâu tạp ngư, phàm là có cái không có thù oán với ngươi sư phụ chỉ điểm một chút, cũng sẽ không tại trong thực chiến làm ra loại động tác này a.

   Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Ngộ Minh Tử thấy chiêu này. . . Liền mê mang.

   Hắn chiến đấu trực giác, võ học thiên phú, tại thời khắc này đều mất ý nghĩa.

   Ngươi để hắn cái gì đều không muốn, đơn thuần hướng về phía giữa không trung phương trượng một kiếm đâm quá khứ, hắn là vạn vạn không dám.

   Ngươi để hắn đem phương trượng, đem đường đường "Thương Vương" làm loại động tác này cấp độ sâu ý đồ phân tích ra được, hắn một lát cũng làm không được.

   Thế là, hắn. . . Lui.

   Đây cũng là đơn giản nhất, an toàn nhất ứng đối.

   Nói cho cùng, phương trượng một chiêu này, ngươi coi như để cái người không có võ công đến ứng đối, người kia cũng chỉ cần dùng so sánh trượng kia "Trệ không" hơi tốc độ nhanh lui ra phía sau mấy bước, cũng giống vậy an toàn.

   "Ngươi ở đây làm gì?" Ngộ Minh Tử dưới chân một điểm, rời khỏi xa hai trượng về sau, mới mặt lộ vẻ nghi hoặc mà hỏi vấn đề này.

   Nhưng là phương trượng cũng không trả lời hắn, phương trượng chỉ là tại rơi xuống đất đứng vững về sau, lại dùng cùng vừa rồi gần như giống nhau động tác đến rồi cái trở lại tiếp lên nhảy, lại tới một lần. . .

   Nhảy thời điểm trong miệng hắn còn nhắc tới đâu: "Ta lại 'Theo gió mà đi' nha. . ."

   Lần này, Ngộ Minh Tử có thể liền kinh ngạc.

   Trong đầu hắn tung ra đệ nhất từ nhi chính là câu chửi đổng: "Ngươi nha đặt chỗ này náo đâu!"

   Khả năng có người nhìn thấy chỗ này không hiểu, giống Ngộ Minh Tử loại này rất có bụng dạ người, vì cái gì lúc trước nhiều như vậy đáng giận hơn thời khắc đều không phát tác, lại vẫn cứ trong chiến đấu bởi vì phương trượng cái này hai tay "Tuyệt chiêu" mà phá phòng đây?

   Vậy ta đây a tỷ dụ một chút, vừa mới phát sinh một màn kia, liền giống với có cái cận chiến trò chơi đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, đang cùng một cái khác so với hắn thực lực chênh lệch một chút tuyển thủ trong quyết đấu, nhìn thấy đối diện ở trước mặt hắn không giải thích được lõa lõm một cái đại thăng Long, còn lõm rỗng. . . Nhưng bởi vì hắn cũng không còn nghĩ đến có thể ở một trận việc quan hệ xuất tuyến trọng yếu trong trận đấu xuất hiện như thế hai tràng diện, hắn sửng sốt không có đi bắt cái này kẽ hở khổng lồ.

   Đến nơi này, đã có thể tưởng tượng hắn có bao nhiêu hối tiếc.

   Nhưng càng tuyệt chính là, đối diện kia hàng tại chính mình cái này đại phá phun thu chiêu bị choáng vừa sau khi kết thúc, vậy mà lập tức lại không lõm một cái mới thăng long, còn mẹ hắn là dùng cái mông đối ngươi lõm.

   Kia đến một bước này, cho người ta cảm giác đối phương sẽ không muốn cùng ngươi cẩn thận đánh, đơn thuần là muốn đùa ngươi chơi hoặc là nhục nhã ngươi.

   Ngộ Minh Tử giờ phút này chính là chỗ này loại cảm giác. . .

   Mặc dù hắn vậy ẩn ẩn ý thức được phương trượng có thể là đang chọc giận bản thân, dụ bản thân lỗ mãng xuất thủ, nhưng một hơi này, hắn đúng là nuối không trôi.

   Cho nên hắn chung quy là truy kích mà lên, hướng về phía ngay tại sử dụng "Theo gió mà đi " phương trượng sử dụng ra một chiêu đâm lưng.

   Ngộ Minh Tử cho rằng, chỉ cần mình cẩn thận một chút, hai mắt nhìn chằm chằm trong tay đối phương trường thương, vậy coi như đối phương chiêu này thật sự là loại kia "Dụ địch sau phản kích " chiêu thức, mình cũng một dạng có thể kịp thời biến chiêu ứng đối.

   Nói cho cùng, ngươi cái này phản kích dù sao cũng phải mượn lực a? Trừ phi ngươi phương trượng là con ruồi, không phải là người, nếu không ngươi như thế nào làm được ở giữa không trung không mượn lực lại đột nhiên hoàn thành biến hướng cũng cầm súng đâm ta đây?

   "Uống —— "

   Kết quả, Ngộ Minh Tử đoán được cũng không còn sai, phương trượng thật sự là hắn vô pháp tại loại này động tác bên dưới sử dụng ra cùng loại "Trệ không hồi mã thương" loại này trên lý luận đều rất khó tồn tại hậu chiêu.

   Nhưng. . . Phương trượng vẫn là dùng những phương pháp khác thành công thi triển ra phản kích.

   Kia phương pháp chính là —— đem đầu thương hướng phía trước trên mặt đất bỗng nhiên đâm một cái, lợi dụng sinh ra phản tác dụng lực đột nhiên ngừng lại bản thân chậm rãi trệ không chi thế, cùng làm ra một cái cực kì ác liệt "Về đá" .

   Một cước này, mới là phương trượng kia "Theo gió tới" thêm "Theo gió mà đi" chỗ làm nền sát chiêu chân chính.

   Chiêu này nhìn như là cước pháp, kì thực là "Lấy chân vì thương" chỗ sử dụng ra thương pháp, tên là —— "Ta ghét nhất người khác sau lưng nói xấu ta" .

   Có thể nói, đây là đem phương trượng cái này người cẩn thận mắt tính cách biểu hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế một bộ tự sáng tạo liên kích.

   Mà chiêu này cần thiết kỹ thuật, vậy là bình thường dùng thương người cùng phương trượng ở giữa rõ ràng một đạo lạch trời.

   Nói đơn giản, hắn cái này "Thương Vương", là không câu nệ tại vũ khí, bất kể là dùng bảo binh lưỡi đao, phổ thông binh khí, thậm chí không có binh khí. . . Hắn đều có thể sử dụng "Thương pháp" tới.

   "Ngô!"

   Một bên khác, Ngộ Minh Tử cũng là lần đầu ở nơi này trận đọ sức bên trong thua ở một cái nào đó "Chiêu thức" bên trên.

   Chỉ riêng ba chiêu này ở giữa đánh cờ, hắn có thể nói là bại hoàn toàn rồi.

   Một hơi qua đi, nương theo lấy "Bành " một tiếng vang trầm, Ngộ Minh Tử buồng tim bên trên kết kết thật thật bị đánh một cái.

   Ta vừa rồi cũng nói, phương trượng một cước này, không phải "Cước pháp", mà là "Thương pháp", cho nên Ngộ Minh Tử ngực ở nơi này một cái chớp mắt cảm nhận được cũng không phải là loại kia bị đá kỹ đánh trúng đả kích lực, mà là một loại bị không có súng đầu trường thương cho chọc vào một dạng xâu thấu chi lực.

   Nguồn sức mạnh này hẹp dài bên trong thẳng, xuyên tim mà qua, lực thấu thể lưng, trực tiếp liền đem Ngộ Minh Tử nhịp tim đều đá ngừng.

   Có thể Ngộ Minh Tử dưới loại tình huống này, lại còn là có thể đứng.

   Chỉ vì hắn tại thời khắc cuối cùng, bản năng giống như thôi động nội lực che ở tâm mạch; chính là dựa vào chiêu này, hắn kia tạm dừng nhịp tim tại hai giây sau lại trở lại rồi, bất quá hắn lập tức cũng khó có thể khống chế phun ra một miệng lớn máu tươi.

   Sưu ——

   Một hơi qua đi, cái này nội thương chi huyết còn không có rơi tới trên mặt đất đâu, lại có một thanh kiếm mảnh như bôn lôi giống như đánh tới.

   Tam Tự Vương đương nhiên biết rõ, Ngộ Minh Tử cho dù là trúng phương trượng "Tuyệt chiêu", hơn phân nửa cũng sẽ không chết.

   Thân là một tên "Tuyệt đỉnh cấp " cao thủ, lẽ ra có loại này "Tại bị một ít đặc thù chiêu thức trúng đích sau thông qua khẩn cấp điều chỉnh giữ được tính mạng " năng lực.

   Muốn dựa vào một chút "Kỳ chiêu", "Ám chiêu" đem tuyệt đỉnh cao thủ nhất kích tất sát, kia tỉ lệ vạn không còn một.

   Có thể làm tổn thương hắn, đã là cực kỳ tốt kết quả rồi.

   Bởi vậy, Tam Tự Vương vậy lại một lần phát huy hắn sát thủ bản sắc, hắn tại Ngộ Minh Tử nôn Huyết Cương thẳng cái này ngắn ngủi kẽ hở, thêm vào cái này trí mạng một kiếm.

   Chí ít. . . Hắn tưởng rằng trí mạng.

   Đinh ——

   Một giây sau, một cái kim loại giòn đoạn thanh âm, cùng với trên tay truyền tới quỷ dị phản hồi, liền đánh nát Tam Tự Vương ý nghĩ.

   Rõ ràng vừa mới bị thương nặng Ngộ Minh Tử, vậy mà tại cái này sinh tử một đường ở giữa, lần nữa làm ra nhường cho người khó có thể tin cực hạn ứng đối.

   Chỉ thấy hắn đứng tại chỗ, tay phải cầm ngược chuôi kiếm, lấy một cái không coi là nhiều mau động tác, đem kiếm nghịch triển lãm mà lên, dùng trường kiếm trong tay của mình mũi kiếm, đi đón nhận Tam Tự Vương kia kiếm mảnh mũi kiếm.

   Hai loại kiếm đỉnh điểm tự nhiên là bất đồng, muốn hình dung cái trước cùng loại phi thường ngắn quét ngang, mà cái sau tiếp cận với một cái điểm.

   Muốn để hai cái này tại cao tốc vận hành bên trong tiếp xúc, cũng lấy cơ hồ không khác biệt góc độ va chạm, lẽ thường tới nói. . . Căn bản chính là thiên phương dạ đàm.

   Có thể Ngộ Minh Tử lại chỉ dựa vào dự phán đối phương đâm tới kiếm lộ, liền hoàn thành lần này kỳ diệu tới đỉnh cao, tinh đến nhỏ bé chặn đánh.

   Lại từ tại hai người này kiếm đều là thượng hạng binh khí, phẩm cấp tiếp cận, nguyên nhân lần này cực hạn sau khi va chạm, hai kiếm đỉnh điểm đều là đứt đoạn rồi.

   Nhưng, điều này cũng còn không có xong.

   Kiếm là giống nhau hạ tràng, người không phải.

   Hai người này đối chiêu nháy mắt, Tam Tự Vương là xông tập mà đến tư thái, cánh tay kia là hướng về phía trước mở rộng, người cũng là tại hướng về phía trước cao tốc bắn vọt.

   Mà Ngộ Minh Tử là đứng vững bất động, đưa cánh tay thụt xuống ở trước ngực, nghịch cầm kiếm chuôi tư thái.

   So sánh hai bên phía dưới, Ngộ Minh Tử tư thái không thể nghi ngờ càng thêm ổn định, bị lực cũng có thể càng tốt mà tiêu mất.

   Còn nữa nói, cho dù không suy xét tư thái, hai người nội lực chênh lệch vậy còn tại đó.

   Một cái từ nhỏ đã luyện vọng tộc đại phái chính thống nội công trung niên nhân, nội lực khẳng định so một cái từ nhỏ luyện dã lộ võ công người thanh niên mạnh hơn nhiều.

   Bởi vậy, một kiếm này đối xong, Tam Tự Vương nguyên cả cánh tay đều bị kia cỗ "Băng kiếm " lực đạo cho phản chấn, một đường đay đến vai sườn nơi, cái này khiến hắn lập tức liền hướng mặt bên lảo đảo nửa bước, mất thể thế.

   Mà Ngộ Minh Tử thì là tại ổn ổn đương đương hoàn thành chặn đánh về sau, lập tức lại nâng lên tay trái đi vuốt một cái bản thân trong miệng lưu lại cục máu, ngay sau đó hắn liền tràn ra lòng bàn tay, "Bá " một lần đem mấy khối ngưng huyết hướng Tam Tự Vương mặt bên trên quăng tới.

   Cái này. . . Cũng không là bình thường ám chiêu mà thôi.

   Cái này mấy khối mang theo chưởng lực "Bay máu", tại khoảng cách gần như vậy bên trên bắn về phía hai mắt, nếu là đánh thật, đem Tam Tự Vương tròng mắt tại chỗ bạo chết vậy không kỳ quái.

   Tam Tự Vương tự biết né tránh không kịp, cũng không còn biện pháp, chỉ có thể nâng lên bản thân không có ngứa đầu kia cánh tay đến bảo vệ mặt, kết quả chính là đầu kia cánh tay bị Ngộ Minh Tử vung ra cục máu sinh sinh cho đánh ra mấy cái lỗ thủng.

   "Chết đi cho ta!" Ngộ Minh Tử cũng không có dự định làm cho đối phương thở dốc, một giây sau hắn liền cắn răng nghiến lợi khẽ ngâm, cũng dẫn theo trong tay Tàn Kiếm lại giết đi lên.

   Chiến đến tận đây khắc, Ngộ Minh Tử nghiễm nhiên đã tiến vào một loại dị thường trạng thái.

   Ngoài ý muốn bị thương cùng nhiều lần tiếp cận tử vong thể nghiệm, để hắn thể nội kia "Thiên tài kiếm khách " máu dần dần xao động lên, hắn trong lúc vô tình đã từ bỏ hắn những cái kia ngụy trang, cẩn thận. . . Tùy theo tiếp quản thân thể của hắn, là hắn kia kinh thế hãi tục tài hoa cùng bản năng.

   Vừa rồi hắn có thể lần lượt lâm trận bắn ra ngay cả chính hắn cũng không từng tưởng tượng qua cực hạn chiêu, chính là chứng minh tốt nhất.

   Nói đến lại ngay thẳng chút. . . Mặc dù Ngộ Minh Tử đã là tuyệt đỉnh cấp cao thủ, nhưng ở một trận chiến này bên trong, hắn vẫn bằng tốc độ kinh người tại "Trưởng thành", lại là "Bị động trưởng thành" .

   Nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị buông tay buông chân, đại khai sát giới thời khắc, tại hắn hậu phương ngoài mấy chục thước, lại sinh dị biến!

   Hưu ——

   Một khắc này, chỉ nghe hét dài một tiếng lóe sáng, tiếp theo liền thấy một điểm bóng đen kéo lấy một đạo khói trắng lên tới không trung, cũng trên không trung nổ tung, nở rộ thành rồi một mảnh lỗ vuông hình pháo hoa.

   Động tĩnh lớn như vậy, Ngộ Minh Tử không có khả năng không quay đầu lại nhìn một chút.

   Kết quả hắn cái này xem xét đâu, liền nhìn thấy kia "Pháo hoa" lên không địa phương, trọn vẹn đến rồi sáu người.

   "Đinh lão bản, ngài đây không phải đặt vào chơi a?" Vũ Vọng tạm thời hỏi Đinh Bất Trụ một câu.

   Đinh Bất Trụ nhún nhún vai, bình tĩnh trả lời: "Ngươi không phải cảm thấy ta có một đám võ công cao cường, lúc nào gọi thì đến tâm phúc hộ vệ sao? Vậy ta liền đem bọn hắn gọi tới cho ngươi nhìn một cái chứ sao."

   "Vậy ngài thế nào không sớm một chút nhi gọi đâu?" Vũ Vọng lại nói.

   "Nói nhảm, ta cuối cùng lấy được địch nhân phụ cận lại thả tín hiệu a." Đinh Bất Trụ trả lời, "Chạy nửa đường liền thả, vậy ta thủ hạ chạy đến lúc cùng ta bỏ lỡ làm sao xử lý?"

   "Được được. . ." Vũ Vọng biết rõ nói không lại hắn, lên đường, "Kia, chúng ta mấy cái. . . Kỳ thật liền kiên trì đến ngài những cái kia thủ hạ chạy đến liền thành rồi?"

   Hắn lời này, cùng hắn nói là đặt câu hỏi, không bằng nói chính là tại biểu đạt kỳ vọng của mình.

   "Ừm. . ." Đinh Bất Trụ nhìn một chút Vũ Vọng, lại hơi liếc nhìn nơi xa ba người kia, đón thêm nói, " xem đi. . .".

================================================================================

Chương 65: Nhất tuyệt chiến tám dũng (hạ)

Chương 65: Nhất tuyệt chiến tám dũng (hạ)

Tuy nói giờ phút này chạy tới cái này sáu vị thực lực cao thấp không đều, hơn phân nửa vô pháp đối một tên tuyệt đỉnh cấp cao thủ cấu thành cái uy hiếp gì, nhưng là đâu. . . Bọn hắn cũng coi là từng cái nhi người mang tuyệt kỹ, nhất thời nửa khắc muốn bắt lại bọn hắn cũng không còn dễ dàng như vậy.

   Cái này muốn đổi làm là bình thường Ngộ Minh Tử, vậy hắn khả năng vừa nhìn thấy cái này biến cố, lại muốn bắt đầu suy xét đi đầu rút lui.

   Nhưng, hôm nay Ngộ Minh Tử, hắn không muốn đi, cũng không thể đi.

   Không muốn đi, là bởi vì hắn đã là bị phương trượng cùng Tam Tự Vương cho khơi dậy đấu tâm, nhất thời khó mà bình phục.

   Không thể đi, là bởi vì hắn hiện tại nếu là đi rồi, cái này hai cháu trai tương lai nếu là khắp nơi cùng người nói —— "Cái kia 'Tam Mục tuyệt âm' cũng bất quá như thế, còn không phải bị ta đánh thành trọng thương, chạy trối chết?" Kia Ngộ Minh Tử cũng không trả nổi miệng.

   Bởi vậy, tại Ngộ Minh Tử chỗ này: Chí ít phương trượng cùng Tam Tự Vương hai người này, hôm nay thị phi chết không thể!

   Thương thương thương ——

   Pháo hoa lên lúc, Ngộ Minh Tử sớm đã lần nữa trở lại, giật lên trong tay Tàn Kiếm, hướng về phía Tam Tự Vương lại công ba thức.

   Tam Tự Vương bị thương cánh tay mặc dù không phải cầm kiếm tay, nhưng bởi vì thương thế kia không nhẹ, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là ảnh hưởng hắn hành động, lại thêm hắn kiếm mảnh vậy đứt đoạn, trong lúc nhất thời liền có chút khó mà ngăn cản.

   Mắt thấy Tam Tự Vương sẽ bị phá chiêu cũng đâm trúng, phương trượng lúc này lại giết ra tới, chỉ thấy hắn đem đầu thương chạm xuống đất, tránh đi Ngộ Minh Tử kia Tàn Kiếm phong mang, lấy một chiêu "Bay cát hất bụi", che chở lấy Tam Tự Vương rút ra mấy bước.

   Mấy bước này, chính là sống cùng chết khoảng cách.

   Tam Tự Vương rút mở về sau, nơi xa sáu người kia vậy đã vọt tới phụ cận, đến tận đây, Ngộ Minh Tử liền lâm vào một cái bị "Bát phương vây công " cục diện.

   Nội thương, kiếm gãy, lấy một địch tám.

   Mấy cái này nhân tố , bất kỳ cái gì một cái, đều là cực kì bất lợi, cực kì trí mạng.

   Nhưng Ngộ Minh Tử, vẫn chưa tỉnh phải tự mình sẽ bại.

   Tương phản, vây công hắn tám người, mỗi một cái đều thần kinh căng thẳng, chẳng sợ cả một cái chớp mắt buông lỏng cũng không dám có, liền phảng phất bọn hắn mới là bị bao vây một phương.

   "Đinh lão bản, những người khác ở chỗ này, ta không kỳ quái." Ngộ Minh Tử thậm chí còn có rảnh rỗi dùng bắt chuyện ngữ khí đối Đinh Bất Trụ nói, " nhưng ngươi cái này thương gia cũng tới đối phó ta, ta liền có chút không hiểu."

   "A. . ." Đinh Bất Trụ cười cười, "Tin tưởng ta, ta tới đối phó ngươi lý do, so với bọn hắn bất kỳ một cái nào đều càng đầy đủ."

   "Ồ? Vậy ta ngược lại là muốn nghe xem rồi." Ngộ Minh Tử vậy khẽ cười nói, cũng không biết hắn là thật cảm thấy hứng thú , vẫn là đơn thuần không tin.

   "Nhưng ta cũng không muốn nói cho ngươi, chí ít hiện tại không muốn." Đinh Bất Trụ lại là tiện hề hề trả lời.

   " 'Hiện tại không muốn' ? A. . ." Ngộ Minh Tử cười nói, "Kia chờ một lúc ngươi nếu là chết rồi, chính là muốn nói, vậy không mở miệng được làm sao bây giờ?"

   Đinh Bất Trụ cũng là âm dương quái khí hảo thủ, nghe xong lời này, hắn cũng là cười rạng rỡ, khách khí đáp: "Kia một hồi động thủ ngài có thể ở lâu mắt, tuyệt đối đừng làm bị thương ta rồi."

   "Hừ! Ngươi mập mạp chết bầm này, ta xem ngươi là chán sống!" Chuyện cho tới bây giờ, cao thủ gì phong độ, văn minh lễ phép, đã sớm không ở Ngộ Minh Tử cần phải đi cố kỵ phạm vi, triệt để thả tự ta hắn, kia là muốn nói cái gì nói cái đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

   Câu này chửi đổng biểu diễn ngoài phố chợ, Ngộ Minh Tử liền đột nhiên vận lên khinh công, lấy xuyên vân Liệt Phong chi tư, hướng phía Đinh Bất Trụ đột tiến mà đi.

   Chiêu này đột thứ, uy danh thế mãnh, duệ khiếu phá không, dù là ngươi để cái ngoài nghề đến xem, cũng có thể nhìn ra chiêu này uy lực mạnh, tuyệt không phải bình thường có thể ngăn cản.

   Đinh Bất Trụ võ công của hắn là luyện qua, nhưng khẳng định không có luyện đến có thể chính diện tiếp Ngộ Minh Tử một kiếm này cao độ, mà lại chuyện này cũng không phải bí mật gì. . .

   Cho nên bên cạnh hắn mấy vị nhìn lên Ngộ Minh Tử chuẩn bị lấy trước quả hồng mềm khai đao, liền ào ào xông lại muốn hỗ trợ ngăn chặn.

   Nhưng mà, Ngộ Minh Tử động tác quả thực là nhanh, coi như tất cả mọi người là trận địa sẵn sàng, như tiễn tại dây cung trạng thái, đến cuối cùng có thể kịp thời nghiêng thò một chân vào, tại Ngộ Minh Tử công kích được vị trước chặn đánh đến hắn. . . Cũng liền Lôi Bất Kỵ rồi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong chớp mắt ấy ở giữa, Ngộ Minh Tử chỉ cảm thấy bản thân dư quang bên trong lách vào một điểm đen, đồng thời, một cỗ tuyệt cường quyền ý cũng theo đó bức lâm.

   Cao thủ đối với cái này loại cường đại, ác liệt công kích, thường thường có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm ứng, cho nên Ngộ Minh Tử đương thời liền hơi trệ kiếm thức của mình, cũng tranh thủ thời gian hướng bên cạnh nhìn lướt qua.

   Hắn cái này không quét không biết, quét qua liền phát hiện một đầu đen đại hán đã vung đi cánh tay vọt tới bên cạnh hắn.

   Ngộ Minh Tử nhất định là biết hàng, hắn liếc mắt liền biết: Lôi Bất Kỵ kia một thân trải qua phụ thân nhiều năm điêu khắc tinh thuần chiêu thức, tùy tiện một cái bộ pháp, một cái huy quyền. . . Đều đã luyện tới chuẩn mực nghiêm chỉnh, rõ ràng sắc bén. . . Cho nên dù cho song phương nội lực chênh lệch rất lớn, đây cũng không phải là hắn tùy tiện liền đón lấy quyền.

   Nhưng hôm nay, Ngộ Minh Tử đã "A high", hắn càng muốn phản nghịch một lần, càng muốn dùng một loại tùy tính, tiêu sái phương thức, đem cái này thiên chuy bách luyện "Lôi gia quyền" ngăn cản.

   "Lấy!"

   Trong miệng quát nhẹ, nội kình trọng phát, Ngộ Minh Tử tiến thế hơi lạc hậu, không ngờ lần nữa gia tốc, hắn Tàn Kiếm đoạn phong như cũ hướng phía Đinh Bất Trụ đâm tới, mà Lôi Bất Kỵ kia đến từ mặt bên đoạn quyền, sửng sốt lần này Ngộ Minh Tử "Lại tăng tốc" về sau, bị hắn dùng xem ra phi thường tùy ý một cái "Vứt chưởng" cho bắn ra rồi.

   Theo người ngoài cái này giống như chính là song phương nội lực chênh lệch quá lớn, dẫn đến Lôi Bất Kỵ kia tinh tế ra quyền vẫn không địch lại đối phương "Tùy ý " huy chưởng.

   Nhưng Lôi Bất Kỵ rõ ràng, Ngộ Minh Tử một chưởng này mặc dù có thể như vậy mà đơn giản đem hắn quyền cho bắn ra, dựa vào cũng không phải là nội lực, mà là đối phương lợi dụng song phương di động phương hướng khác biệt cùng bản thân tốc độ biến hóa, từ một cái phi thường cao minh góc độ hoàn thành một lần "Tiêu lực" .

   Có thể nói, liền thoáng một cái, trực tiếp đem Lôi Bất Kỵ lòng tự tin đều cho đánh không còn.

   Tiểu Lôi từ ra giang hồ đến nay, cũng không phải không có thua qua, nhưng hắn tự hỏi, giống như vậy thuần túy thua ở chiêu thức đánh cờ bên trên, lại đối thủ vẫn là dựa vào lâm tràng phản ứng thắng hắn thuần thục chiêu, loại sự tình này là không có qua.

   Cho dù là cùng Hoắc Minh luận bàn qua tay, bị đối phương "Bên dưới chỉ đạo cờ " thời điểm cũng không có qua.

   Vào hôm nay trước đó, Lôi Bất Kỵ trong mắt, trên đời này trừ bỏ hắn cha ruột, hẳn là không người có thể ở tay không trong quyết đấu giống như vậy phá bản thân chiêu.

   Nhưng hôm nay, Lôi Bất Kỵ rốt cục thấy được cái thứ hai có thể làm đến chuyện này người. . . Cái này người thậm chí không phải đang cùng hắn chính diện đơn đấu lúc hoàn thành chuyện này, mà là tại công kích một người khác quá trình bên trong, dùng không có cầm vũ khí cái tay kia đem hắn giải quyết cho rồi.

   Điều này cũng làm cho Lôi Bất Kỵ cuối cùng cảm nhận được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.

   Đinh ——

   Một bên khác, Ngộ Minh Tử Tàn Kiếm chi phong, vậy cuối cùng đâm đến Đinh Bất Trụ trên thân, đồng phát ra như thế một tiếng vang giòn.

   "Xì. . ." Đón lấy, Ngộ Minh Tử liền phun một tiếng, bởi vì hắn trên tay truyền tới cảm giác nói cho hắn biết, mập mạp chết bầm này trên người có "Bảo vật" .

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn không ít khán quan vậy đoán được, cái này Đinh lão bản trên thân, vậy có giấu cùng loại Tôn ca kia "Hộ thân bảo giáp " đồ vật.

   Bằng không lấy Đinh Bất Trụ võ công, hắn không có khả năng như vậy "Dũng", dám tự thân lên đến tham dự vây công Ngộ Minh Tử hành động.

   Nơi đây ta trong sách ám biểu, Đinh Bất Trụ trên người bảo vật, tên gọi "Huyền Tẫn mắt vàng", chính là một mặt hộ tâm kính.

   Cái đồ chơi này phòng hộ diện tích dù không bằng Tôn ca kia hộ thân bảo giáp như vậy lớn, chỉ có thể bảo vệ người trước ngực "Lọng che", "Tử Cung", "Ngọc Đường", "Thiên Trung" cái này bốn cái đại huyệt, nhưng lực phòng ngự thế nhưng là gạch thẳng. . . Chẳng những có thể phòng đao chặt búa bổ, liền ngay cả các loại xung kích, đả kích, chấn kích. . . Đều có thể hoàn toàn hấp thu hết, có chút manga bên trong "Vibranium thuẫn " ý tứ kia.

   Dưới mắt Ngộ Minh Tử một kiếm này đâm trúng, chẳng những là không thể tổn hại cái này "Huyền Tẫn mắt vàng" mảy may, Đinh Bất Trụ bản thân cũng là đứng tại chỗ động đều không động, phảng phất chỉ là bị người dùng căn cọng rơm nhi nhẹ nhàng đâm một lần tựa như.

   "A. . . Đến hay lắm!" Đinh Bất Trụ câu nói này ý ngoài lời, ta phiên dịch tới chính là —— "Ngươi trúng kế!"

   Đúng vậy, Đinh Bất Trụ chờ chính là đối phương đến tập kích chính mình.

   Dù sao "Từ yếu nhất bắt đầu đánh giết" là đối mặt vây công lúc phi thường thường gặp phá địch sách lược, mà từ tình báo chiến góc độ xuất phát, Ngộ Minh Tử nắm giữ tình báo, có rất lớn xác suất sẽ để cho hắn làm ra "Đinh Bất Trụ chính là tại chỗ yếu nhất một cái" loại này phán đoán.

   Bởi vậy, Đinh Bất Trụ phải làm, chính là nghĩ cách đem loại này "Rất lớn xác suất", biến thành "100% sẽ phát sinh sự", sau đó lợi dụng đối phương không biết, hắn "Thực lực chân chính" . . . Đến hậu phát chế nhân.

   Lúc này chúng ta lại đi phân loại chút Đinh Bất Trụ vừa rồi đối Ngộ Minh Tử cái chủng loại kia thái độ, không khó coi ra. . . Hắn kỳ thật chính là cố ý muốn đem nói giảng được như vậy muốn ăn đòn.

   "Uống!"

   Một giây sau, nhưng thấy Đinh lão bản quát lên một tiếng lớn, đâm xuống một cái bốn bình Đại Mã, sau đó hai cánh tay mở ra, song chưởng hợp lại, sử dụng ra một chiêu "Đồng tử bái Quan Âm", đem Ngộ Minh Tử chọc vào hắn hộ tâm kính bên trên Tàn Kiếm một mực kẹp ở lòng bàn tay.

   "Ha ha ha. . ." Ngộ Minh Tử thấy thế cười to, "Chỉ bằng ngươi điểm kia công phu mèo ba chân, cũng muốn định trụ ta. . ."

   Hắn, im bặt mà dừng.

   Nụ cười trên mặt hắn cũng thế.

   "Chuyện gì xảy ra?" Giờ khắc này, Ngộ Minh Tử trong lòng kinh hãi, cũng thầm nghĩ, "Vậy mà thật sự nhổ không trở lại?"

   Lẽ ra đâu, giống "Đồng tử bái Quan Âm", hoặc là nói "Tay không nhập dao sắc" loại này đầu đường mãi nghệ đều thường làm chiêu nhi, tại chính thức võ lâm cao thủ trong mắt, cơ bản thuộc về là khôi hài. . . Chỉ có tại song phương thực lực sai biệt rất lớn tình huống dưới, thực lực cao phía kia mới có thể sẽ dùng để đùa bỡn một lần đối phương.

   Nếu là hai người thực lực gần, kia trong thực chiến dùng loại này chiêu nhi cùng tìm đường chết cũng không còn khác biệt.

   Nói trắng ra là, ngươi kẹp không ngừng a.

   Ngươi nghĩ a, là ngươi dùng hai bàn tay kẹp lấy lại mỏng lại bóng loáng lưỡi kiếm tương đối dễ dàng , vẫn là nhân gia dùng toàn bộ tay nắm chặt chuôi kiếm về sau rút lại càng dễ?

   Huống chi, dưới mắt Ngộ Minh Tử dùng đã là đem kiếm gãy, hắn mũi kiếm kia một đoạn đã vỡ nát, lưỡi kiếm chiều dài chỉ còn lại có nguyên bản hơn một nửa một điểm, hắn đây thì càng tốt rút a.

   Nhưng, Ngộ Minh Tử cũng không còn nghĩ đến, giờ phút này hắn ra sức co lại, cầm trên tay da đều nhanh rút khoan khoái, kia kiếm gãy sửng sốt không động chút nào.

   Nơi đây khả năng có người sẽ cảm thấy, Đinh Bất Trụ có phải hay không lại dùng cái gì "Đạo cụ" a? Dù sao con hàng này phương thức chiến đấu cùng Tôn ca xem ra có điểm giống, đều là loại kia dựa vào ngoại vật cùng mưu kế làm chủ.

   Bất quá các vị nơi này có thể liền hiểu lầm. . . Đinh lão bản công phu khác khả năng cũng không quá đi, nhưng tay này "Đồng tử bái Quan Âm" hắn là thật luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, có thể nói là hắn tuyệt chiêu.

   Đến như ngươi nói hắn vì cái gì liền nhìn chằm chằm cái này mãnh luyện, cũng rất đơn giản. . .

   Bởi vì dùng "Vô địch hộ tâm kính" bán cái sơ hở, lại dùng hắn cái này "Thiên hạ đệ nhất kẹp" cho đối trên tay cái cứng rắn khống, cuối cùng lại để cho thủ hạ bảo tiêu tay chân cùng nhau tiến lên đem đối diện chém chết. . . Thuộc về là một bộ liên chiêu.

   Cái này ba loại. . . Thiếu một thứ cũng không được.

   Nếu như không có "Huyền Tẫn mắt vàng" tại, lấy Đinh Bất Trụ tốc độ khả năng còn đến không kịp cũng chưởng liền đã bị người đâm xuyên lồng ngực rồi.

   Nếu như không có đem "Tay không nhập dao sắc" luyện đến biến thái trình độ, kia Đinh Bất Trụ coi như dùng hộ tâm kính đỡ được công kích, cũng bất quá chính là trốn qua một kiếp, chiêu tiếp theo nhân gia liền công kích chỗ khác.

   Mà nếu như không có "Một đám bảo tiêu tay chân" tại Đinh lão bản khống chế địch nhân lúc cùng nhau tiến lên, kia Đinh lão bản coi như khống đối phương vài giây, thậm chí khiến cho đối thủ vứt sạch binh khí, hắn cũng không có kết thúc đối thủ năng lực.

   Bất quá dưới mắt, cái này ba cái yếu tố không thể nghi ngờ đều đã đầy đủ.

   Xung quanh kia cái khác bảy người xem xét, Ngộ Minh Tử con hàng này lại bị Đinh lão bản cho khống, vậy còn có thể bỏ lỡ cơ hội?

   Bảy người cơ hồ là đồng thời khởi động, hướng Ngộ Minh Tử hai bên cùng phía sau lưng đánh tới.

   Ngộ Minh Tử xem xét, chuyện cho tới bây giờ hắn tựa hồ cũng chỉ có thể trước bỏ kiếm, lại theo Đinh Bất Trụ hao tổn vài giây chỉ sợ hắn liền phải bị chặt thành thịt băm.

   Thế là, hắn quyết định thật nhanh, buông tay buông ra chuôi này Tàn Kiếm, đồng thời lại nâng lên một cước, hướng về phía Đinh lão bản bụng chính là đạp một cái. . .

   Mượn cái này đạp một cái lực lượng, Ngộ Minh Tử thuận thế trở về thân đột tiến, chuẩn bị nghênh địch phá vây.

   Mà Đinh Bất Trụ đâu. . . Cũng là đã sớm đoán được sẽ có như thế một cước tới, dù sao hắn bộ này "Liên chiêu" quá khứ vậy dùng qua rất nhiều lần, địch nhân sẽ có mấy loại ứng đối, hắn tất cả đều quen thuộc.

   Tại bụng bị đạp nháy mắt, Đinh Bất Trụ đã trễ lập tức bước, chuyển biến thành bước chân phù phiếm trạng thái, đồng thời còn thuận đối phương ra chân phương hướng hướng về sau uốn lượn buông lỏng thân thể. . .

   Như thế, đại bộ phận đá kích lực lượng liền đều bị Đinh Bất Trụ chuyển hóa thành rồi "Lực đẩy" ; Ngộ Minh Tử một cước này trúng đích về sau, Đinh Bất Trụ cả người giống như là cái bị đá bay bóng đá một dạng, bay rớt ra ngoài thật xa, nhưng hắn sau khi dừng lại, nhưng cũng không có thụ quá nặng tổn thương, lại hắn còn thành công mang theo lấy đối phương binh khí đi đến một rất xa khoảng cách an toàn bên trên.

   "Thừa dịp trong tay hắn không có kiếm đòi mạng hắn!" Vũ Vọng xem xét Đinh lão bản giúp đại gia làm ra như thế ưu thế cục diện, hắn lập tức lại cảm thấy bản thân được rồi, thanh âm kia to đến ép một cái, xông đến vậy hơi gần phía trước này a một chút xíu.

   Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân tiếng rống còn chưa rơi xuống đất, trở lại Ngộ Minh Tử không ngờ giơ lên một tay, kiếm chỉ cùng nhau, hướng hắn vung ra một đạo như như lưỡi dao vô hình khí nhận.

   "A!" Vũ Vọng tại thời khắc cuối cùng mới ý thức tới đối phương đã làm gì, hắn liều mạng nâng cánh tay đi bảo vệ chỗ yếu, kết quả chính là hắn cẳng tay tam dương trong huyệt chiêu, lúc này bắn tung tóe ra một sợi sóng máu, thân hình của hắn cũng ở đây giữa không trung tung bay rơi xuống.

   Như thế thủ đoạn, không thể nghi ngờ chính là tuyệt đỉnh cấp cao thủ tài năng linh hoạt vận dụng "Nội lực ngoại phóng", so với phương trượng trước đây không lâu "Lấy chân làm thương" đến, đây cũng là càng cao một tầng cảnh giới.

   Đương nhiên, bởi vì tuổi tác, công pháp có hạn, Ngộ Minh Tử nội lực "Ngoại phóng biểu hiện" cũng không có làm sơ chú ý hắn ảnh cái kia lão quái vật khoa trương như vậy, nhưng ở xung quanh đám người này trong mắt, hắn tay này vậy đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

   "A. . . Kiếm, như thế nào như thế không tiện chi vật." Ngộ Minh Tử đàm tiếu ở giữa, lại lấy tay không chi kiếm khí, từ Carl mở Lệnh Hồ Tường cùng Tần Phong công tới hai kiếm.

   Hai người này võ công, Ngộ Minh Tử tại tro lâm nhìn qua, cho nên hắn đối phó lên đã là không chút phí sức.

   Nhưng một hơi qua đi, phương trượng, Tam Tự Vương, Lôi Bất Kỵ cái này ba cái cường thủ lại xông tới, như sóng lớn giống như nối liền lại một vòng thế công.

   Cái này sóng, Ngộ Minh Tử liền vô pháp xử lý như vậy thong dong rồi. . .

   Tại một phen cân nhắc về sau, Ngộ Minh Tử lựa chọn tránh né mũi nhọn, sai bước vặn người, thi xuất Côn Luân độc môn khinh công "Nhổ đồi tung khe", tại nguyên chỗ làm ra một lần cực kỳ khó chịu biến hướng, sau đó tựa như một con rắn một dạng vây quanh Lôi Bất Kỵ sau lưng.

   Lẽ ra nơi đây hắn có thể dành cho Lôi Bất Kỵ một lần trọng thương, nhưng vì phá vây, Ngộ Minh Tử vẫn là lựa chọn càng thêm hợp lý xử lý. . . Song chưởng hướng lên, đem Lôi Bất Kỵ hướng phía Phương vương hai người mặt cao độ đẩy quá khứ.

   Cái này vọt tới, đẩy, lại một lần phá giải sát trận, cũng tìm cho mình đến thở dốc khe hở.

   Nhưng, còn có một người, cũng không tính để Ngộ Minh Tử thở bên trên khẩu khí này tới. . .

   Ngay tại Ngộ Minh Tử coi là đã ổn định trận cước, có thể tìm cơ hội phản kích thời khắc, một đôi màu đỏ lớn thép kìm lại là lặng yên tới gần hắn hạ bàn, nói chính xác —— mắt cá chân nơi.

   Lưu Minh, cái này theo Ngộ Minh Tử "Cũng không phải là trong tám người yếu nhất, nhưng lại tầm thường nhất " Mộ Dung gia gia thần, lại giờ khắc này biểu hiện ra kinh người khinh công cùng bên dưới ba đường công phu, bắt đến một cái Ngộ Minh Tử có chỗ buông lỏng sơ hở!.

================================================================================

Chương 66: Hắc thủ cuối cùng hiện thân

Chương 66: Hắc thủ cuối cùng hiện thân

   "A —— "

   Ngộ Minh Tử, kêu thảm.

   Mặc dù hắn đã tại ngay lập tức kịp phản ứng, mãnh vỗ một chưởng đánh bay Lưu Minh, nhưng hắn mắt cá chân còn là bị đối phương sử thép kìm trọng thương. . . Kẹp gọi là một cái da tróc thịt bong, xương vỡ gân ngay cả.

   Ngộ Minh Tử cũng là vạn vạn không nghĩ tới, bản thân hôm nay đã từ nhiều cao thủ như vậy phát động tập kích bất ngờ cùng tuyệt chiêu bên dưới lội tới, lại vẫn cứ ở nơi này nho nhỏ gia thần trên tay ăn lớn nhất một lần thua thiệt.

   Cái này tổn thương, thậm chí so đoạn hắn một đầu cánh tay còn trí mạng.

   Bởi vì tổn thương tại mắt cá chân, tổn thương đến gân cốt , chẳng khác gì là triệt để cắt đứt hắn "Vứt bỏ chiến chạy trốn" cái này một cuối cùng đường lui.

   Dưới mắt khoảng cách Đinh Bất Trụ thả ra "Pháo hoa" cũng đã quá khứ một ít thời gian, tùy thời đều có thể có nhiều hơn vây công người chạy đến. . . Cho nên Ngộ Minh Tử hiện tại chỉ còn lại có một lựa chọn, đó chính là dùng tốc độ nhanh nhất giết sạch nơi này mỗi người, sau đó hắn có thể chạy đường.

   Nhưng, cái này còn có thể sao?

   Hắn tại có kiếm vô thương thời điểm đều không thể cấp tốc hoàn thành sự tình, hiện tại không có kiếm, trọng thương. . . Tự nhiên là càng khó làm được rồi.

   Nếu như hắn ngay từ đầu liền nghĩ tử chiến đến cùng, mình cũng không có ý định còn sống rời đi, khả năng hiện tại ngược lại là đã xử lý xong mấy đầu mệnh.

   Nhưng Ngộ Minh Tử hiển nhiên không phải loại người này, hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, hắn không muốn chết.

   Giờ này khắc này, cũng không muốn.

   "Không có thời gian. . ." Ngộ Minh Tử lần này là thật bị buộc đến tuyệt địa, trên chân mới thêm tổn thương để hắn đã không còn bất luận cái gì dư dật, bởi vậy khoảnh khắc, hắn mỗi một kích đều sẽ là vùng vẫy giãy chết, đều sẽ là đột phá cực hạn!

   "Liền từ ngươi bắt đầu!" Mà Ngộ Minh Tử cái thứ nhất muốn hạ thủ mục tiêu, chính là bị hắn một chưởng đổ nhào, còn nằm trên mặt đất thổ huyết không dậy nổi Lưu Minh.

   Hưu ——

   Kiếm chỉ vung lên, kiếm khí bay đoạt.

   Đoạt chính là Lưu Minh hầu, đoạt chính là Lưu Minh mệnh.

   Sáng loáng ——

   Một tiếng vang vọng về sau, Tam Tự Vương bóng người lần nữa lóe ra.

   Lần này, hắn dùng trong tay kiếm gãy, thay Lưu Minh chặn lại rồi cái này đoạt mệnh một kích.

   Chỉ là cái này chặn lại, đại giới rất lớn.

   Tam Tự Vương không nghĩ tới, giờ phút này đạo kiếm khí uy lực khoảng cách, viễn siêu bản thân dự đoán, cản xong hắn cầm kiếm tay liền bị kiếm khí gây thương tích, cùng hắn tay trái một dạng tạm không thể lại cử động, mà hắn kia đã đoạn mất kiếm mảnh cũng bị một kích này cho đánh bay ra ngoài.

   Mà ngay sau đó, càng kinh khủng sự tình liền xảy ra.

   Một hơi qua đi, chỉ thấy Ngộ Minh Tử vô ý thức tiếp một cái "Thu cầm nắm " động tác, chuôi này bị đánh bay kiếm gãy. . . Liền bị "Hút" đến trong tay hắn.

   Ngay cả chính Ngộ Minh Tử đều không rõ đây là làm sao làm được.

   Hắn cũng không biết, bản thân đã ở cái này trong tuyệt cảnh, dần dần mò tới một loại nào đó "Trong truyền thuyết kiếm cảnh " ngưỡng cửa.

   Quát ——

   Trước mắt tình thế cũng không khỏi được Ngộ Minh Tử đi chậm nghĩ nghĩ lại, dù sao kiếm tới tay, hắn liền thuận thế hướng về phía trước, hướng kia Tam Tự Vương trong ngực đâm tới.

   Nhưng một đâm này, cũng không còn thành công, bởi vì Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường hai người lại song song giết tới, hiện trận thế tam giác, song kiếm giao thoa lấy hướng lên đỡ lên hắn kiếm thế.

   Ngộ Minh Tử thấy vậy một nước, lại là khóe miệng nổi lên cười lạnh.

   Một giây sau, hắn lại buông gián đoạn kiếm, mặc kệ bị đẩy lùi thượng thiên, đồng thời, hắn đưa ra hai tay, chợt hướng hai bên nâng kiếm lên chỉ.

   Thử ——

   Thử ——

   Lập tức, lại là hai đạo cột máu bắn tung tóe mà ra.

   Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường cũng cùng kia Vũ Vọng một dạng, bị kiếm khí trọng thương mà ngã xuống đất không dậy nổi, trực tiếp thối lui ra khỏi chiến đấu.

   "A!" Lôi Bất Kỵ thấy các đồng bạn từng cái đổ xuống, kia là vừa vội vừa giận, nhất thời liền hét to lấy lại giết tới.

   Chỉ là lúc này Ngộ Minh Tử, sớm đã không hứng thú lại dùng tay không cùng Lôi Bất Kỵ "Liều chiêu" rồi.

   Nhưng thấy hắn tự tay một nạp, vung lên. . .

   Nương theo lấy "Ông —— " một tiếng dị minh, vừa mới chuôi này bị vung bay còn chưa rơi xuống đất kiếm gãy liền lại bay trở về trong tay của hắn, cũng mượn "Về thế" trực tiếp dẫn động ra kiếm thế.

   Quyền đối kiếm, Lôi Bất Kỵ vô luận chiêu thức vẫn là nội lực đều không chiếm ưu, kết quả kia cũng là rõ ràng —— hắn cũng bị một kiếm chém xuống.

   May mà thanh kiếm này là Tam Tự Vương độc môn binh khí, vốn cũng không rất thích hợp trảm kích, càng thích hợp đâm tới, tăng thêm hiện tại kiếm đã đoạn mất, cho nên uy lực lại lớn suy giảm, này mới khiến Lôi Bất Kỵ nhặt về một đầu mệnh; bất quá một kiếm này vậy y nguyên để hắn máu vẩy tại chỗ, lại nổi lên không thể.

   Cũng chính là ở thời điểm này, Đinh Bất Trụ, cuối cùng xuất thủ lần nữa rồi.

   Xuất thủ của hắn phương thức cũng rất có hiệu suất —— hắn từ đằng xa, từ Ngộ Minh Tử sau lưng, đánh một phát bắn lén.

   Đúng vậy, Đinh lão bản đương nhiên là có hoả súng, lại hắn cũng đã làm nhất định huấn luyện xạ kích.

   Đáng tiếc a, hôm nay cơn gió có chút huyên. . . A không. . . Chính là gió có chút lớn.

   Sau đó thời đại này hoả súng đâu, kia chính xác hiểu đều hiểu. . .

   Vả lại, bởi vì Đinh Bất Trụ kia "Tam bản phủ" đã lộ ngọn nguồn, dẫn đến hắn không còn dám chạy đến cách Ngộ Minh Tử quá gần khoảng cách bên trên xuất thủ.

   Từ trên tổng hợp lại, Đinh lão bản chắc lần này rất có thể kết thúc chiến đấu bắn lén, chung quy là không có đánh trúng. . .

   Bất quá một thương này động tĩnh vẫn là rất lớn, thành công hấp dẫn Ngộ Minh Tử lực chú ý, để hắn xuất phát từ bản năng làm cái quay người né tránh động tác, cũng hướng về sau nhìn lại.

   Mà cái này một cái chớp mắt phân tâm, liền cho phương trượng chế tạo một cái sử dụng ra "Tuyệt sát " cửa sổ.

   Đã thấy, phương trượng từ Ngộ Minh Tử bên cạnh phía trước lách mình tới, kẹp thương bay vút, năm ngón tay xoay tròn, vặn thương đẩy.

   Một thương này, như Lưu Tinh Cản Nguyệt, như vòng xoáy cuồn cuộn, kia kình lưu xoay tròn ở giữa, duệ khiếu âm thanh không dứt bên tai.

   Nói đến lại ngay thẳng chút, thương này thức hãy cùng mũi khoan một dạng, ngươi Ngộ Minh Tử bằng một thanh gãy mất kiếm mảnh, tuyệt đối ngăn không được!

   Kia Ngộ Minh Tử đâu. . . Cũng cho là như vậy, nhưng hắn cũng không có cái gì những biện pháp khác đến ứng đối.

   Nếu là chân của hắn không có thụ thương, hoặc là không có bị kia hoả súng động tĩnh hấp dẫn, khả năng còn kịp lóe qua chiêu này, nhưng bây giờ đầu thương đều đâm đến trước ngực, hắn cũng chỉ có nhận mệnh.

   Phốc ——

   Thoáng chốc, thương đến, máu tươi.

   Ở nơi này Ngộ Minh Tử đều đã từ bỏ lúc. . . Ngã xuống đất người, lại là phương trượng.

   Phương trượng bị thương không nặng, hắn chỉ là bị người "Đánh bay" mà thôi.

   Phương trượng thương vậy xác thực đã xuyên phá Ngộ Minh Tử quần áo cùng bộ ngực một chút da thịt, những cái kia máu là Ngộ Minh Tử tràn ra đến.

   Nhưng, ngay tại phương trượng mũi thương sắp xé mở đối phương màng phổi, làm bị thương hắn yếu hại lúc. . . Có người bỗng nhiên cướp được Ngộ Minh Tử bên cạnh, một chưởng đem phương trượng đánh lui.

   Kia, là một một thân bạch bào, mang theo làm bằng gỗ mặt nạ người.

   Cái này ăn mặc, Tam Tự Vương, Tần Phong cùng Lệnh Hồ Tường đều gặp, trừ quần áo màu sắc khác nhau, cái khác đặc thù cùng Ngộ Minh Tử tại tro lâm lúc trang phục hoàn toàn nhất trí.

   "Thân phận bại lộ không nói, còn kém chút bị một đám đám ô hợp cho đánh chết tại trong rừng cây, a. . . Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút ngươi trở về làm sao đuổi theo đầu bàn giao." Người đeo mặt nạ này liền nói chuyện thanh âm đều cùng lúc trước mang mặt nạ Ngộ Minh Tử rất giống, xem ra bọn hắn này mặt nạ không chỉ có thể che khuất dung mạo, còn có một định "Biến âm thanh" công năng.

   "Người đến người nào?" Phương trượng rất nhanh liền từ dưới đất lên, mở miệng hỏi.

   Cứ việc thời khắc này tình huống, cơ bản xoay chuyển thành rồi phương trượng muốn một đánh hai, lại theo đối phương giọng nói chuyện đến xem, Ngộ Minh Tử bên người người đeo mặt nạ kia võ công vậy không thấp dáng vẻ, nhưng phương trượng cũng không thoái ý, nghiễm nhiên là muốn cùng hai người này tử chiến đến cùng.

   "Chê cười, hiện tại đến phiên ngươi tra hỏi sao?" Người đeo mặt nạ kia ngữ khí khinh miệt trả lời, "Ngươi phàm là không tính quá đần, cũng hẳn là biết mình lập tức liền phải chết a?"

   Nghe được lời ấy, phương trượng chỗ này còn chưa kịp tranh cãi đâu, bỗng nhiên. . .

   "Vậy ngươi cũng đừng lại theo một người chết dài dòng." Rốt cuộc lại có một cùng người đeo mặt nạ kia tương tự thanh âm, từ ngoài mấy trượng truyền đến.

   Phương trượng theo tiếng ghé mắt, quả nhiên tại những lời ấy tiếng vang lên địa phương, lại thấy được một cái người đeo mặt nạ, mà cái kia người, mặc chính là một thân áo bào tím.

   Lần này, hắn có thể cũng không phải là lấy một địch hai vấn đề. . .

   "Nói đúng, chớ nhiều lời với bọn chúng. . ." Ngộ Minh Tử lúc này đã triệt để buông lỏng, trực tiếp bắt đầu cho mình phong huyệt đạo cầm máu cộng thêm điều tức chữa bệnh, xem ra hắn đối hai cái này người đeo mặt nạ võ công rất có lòng tin, biết rõ bọn hắn vừa đến, bản thân cũng đã an toàn, ". . . Mau đem những người này đều giết, có chuyện gì chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói."

   "A. . . Ngươi có tư cách ra lệnh cho chúng ta sao?" Cách Ngộ Minh Tử tương đối gần, nói chuyện cũng càng lỗ mãng một chút bạch bào người đeo mặt nạ cười nói, "Hôm nay nếu không phải chúng ta nhìn thấy kia 'Pháo hoa', hiếu kì tới ngó ngó, ngươi bây giờ còn có mệnh sao? Làm sao. . . Ngay cả câu cảm ơn cũng sẽ không nói?"

   "Được rồi, loại chuyện đó cũng không cái gọi là." Nhưng đứng được khá xa, ngữ khí càng trầm ổn lãnh khốc cái kia áo bào tím người đeo mặt nạ lại là ngăn lại bạch bào người đeo mặt nạ hùng hổ dọa người phát biểu, " 'Đen' nói đúng, chúng ta mau đem những người này đều thu thập, nơi đây không nên lâu. . ."

   "Ngươi —— nhóm —— muốn —— thu —— nhặt —— ai —— "

   Sẽ ở đó áo bào tím người đeo mặt nạ lại nói một nửa thời điểm, bỗng nhiên lại có người dùng nội công truyền đến một tiếng hét dài, đem lời nói đánh gãy.

   Tiếp đó, liền thấy một đoàn mặc Hữu Giới bang giúp phục, xem xét chính là người luyện võ mãnh nam trùng trùng điệp điệp từ tứ phía đánh tới chớp nhoáng.

   Ở trong đó, còn lăn lộn hai cái trang phục bất đồng người.

   Hai người này, một cái "Không có con mắt", một cái "Không có cổ", vừa rồi kia tiếng quát dài chính là không có cổ cái kia rống.

   Không bao lâu, cái này đại đội nhân mã liền đem chiến trường này bao cấp vây lại, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người cũng là song song từ trong đám người đi ra.

   Hơi nhìn một chút tình huống hiện trường, Tôn Diệc Hài liền là cắt ra khẩu, chỉ vào Ngộ Minh Tử liền phun: "Mẹ cái gà, ngươi cái này cái trán dài bệnh trĩ chó bức, quả nhiên còn có còn có đồng bọn!"

   "Ồ? Các ngươi hai vị hẳn là chính là. . ." Kia bạch bào người đeo mặt nạ xem xét Tôn Hoàng tướng mạo, lại nghe câu Tôn Diệc Hài phát biểu, đương thời liền đoán được hai người thân phận, "Cái kia kia cái gì. . . Đông Hài Tây Độc?"

   Hắn nói cái này từ nhi giống như vấn đề không lớn, chỉ là cái kia ngữ khí, lại đều là trêu tức cùng khinh thường, tựa như Tôn Hoàng cái này hiển hách thanh danh đều là khôi hài.

   "Dễ nói dễ nói. . ." Hoàng Đông Lai từ vậy không quen lấy hắn, ôn tồn tiếp câu phi thường thô bỉ thẳng cầu chiếm tiện nghi lời nói, "Tại hạ chính là cha của ngươi."

   "Mà ta. . ." Tôn Diệc Hài vậy nói tiếp, "Là ngươi gia gia."

   Hoàng Đông Lai nghe xong, đương thời liền đẩy Tôn Diệc Hài một thanh, "Ta vẫn là ngươi tổ tông đâu!"

   "Mẹ cái gà, hiện tại nhất trí đối ngoại ngươi liền không thể nói ít vài ba câu?" Tôn Diệc Hài miệng méo liếc mắt, thanh âm vẫn là rất lớn, cũng đẩy ngược Hoàng Đông Lai một thanh.

   "Cút! Ngươi làm sao không ít nói hai câu!"

   "Lão tử làm chết ngươi!"

   Sau đó hai người bọn họ liền quay đánh lên.

   Kia hai người đeo mặt nạ đều nhìn choáng váng, trong lòng tự nhủ cái này cái quái gì a? Trung Nguyên võ lâm thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh liền cái này? Kia là cho hết a.

   Cùng lúc đó đâu, Đinh Bất Trụ cũng không còn nhàn rỗi, vị trí của chỗ hắn đúng lúc là Ngộ Minh Tử cùng kia hai người đeo mặt nạ sau lưng điểm mù, cho nên hắn thừa dịp song hài ở nơi đó làm rối loạn thời điểm nhanh chóng hướng về bọn thủ hạ đánh mấy cái thủ thế.

   Những cái kia Hữu Giới bang bang chúng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, thấy bang chủ thủ thế, bọn hắn liền nhanh chóng thừa dịp cái này khe hở đem trên mặt đất thương binh đều cho dời ra.

   Đương nhiên, kia hai người đeo mặt nạ kỳ thật vậy chú ý tới Đinh Bất Trụ tiểu động tác, chỉ là không có coi ra gì mà thôi, bọn hắn cảm thấy lấy võ công của mình, các ngươi chuyển không dời đi cũng không ảnh hưởng cái gì.

   Ngược lại là lúc này đã phong bộ phận huyệt đạo cũng tự cấp bản thân vận khí chữa thương Ngộ Minh Tử còn tại nhỏ giọng nhắc nhở lấy: "Cẩn thận một chút. . . Hai tiểu tử này mặc dù nhìn như không biết mùi vị, nhưng đến nay đã có không ít cao thủ đều bọn họ nói."

   "Cao thủ?" Bạch bào người đeo mặt nạ vẫn là lời nói mang theo sự châm chọc, "Ngươi là nói Thẩm u nhiên? Vẫn là kia cái gì 'Thụ kiếm sư' ? Chẳng lẽ ngươi cho là ta cùng 'Tím ' võ công không bằng bọn hắn?"

   "Ta chỉ là để các ngươi không nên khinh thường. . ." Cứ việc đối phương thuyết nói rất phách lối, nhưng Ngộ Minh Tử thái độ vẫn có chút ẩn nhẫn, "Có lúc thắng bại chưa chắc là võ công quyết định. . ."

   "Lời này của ngươi ngược lại là không sai." Áo bào tím người đeo mặt nạ tiếp lời đầu, "Bất quá, hôm nay cơ hội khó được, ta thật là rất có hứng thú lãnh giáo một chút. . ." Hắn nói, ánh mắt liền trôi hướng Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, ". . . Cái này 'Đông Hài Tây Độc ' thủ đoạn."

   Ba người này mấy câu kể xong, Tôn Hoàng trong lòng hai người đương thời gọi là một cái hư a.

   Hai người thầm nghĩ: Các ngươi cái này có chút quá a? Ngộ Minh Tử xem ra đã bị thương thật nặng kia không nói, liền kia hai mang mặt nạ, thậm chí ngay cả tiêu chuẩn đều không để vào mắt? Cho dù là không có bị Ma kiếm khống chế tiêu chuẩn, cũng là phương trượng cái này cấp bậc a, nếu như các ngươi võ công thật sự đều so tiêu chuẩn còn cao, vậy chúng ta như thế nhiều người chẳng phải là đã bị hai người các ngươi bao vây?

   "Ha! Ha ha ha ha ha ha. . ." Thế là, một giây sau, Tôn Diệc Hài bắt đầu rồi hắn thường dùng "Tán gẫu lưu" thức mở đầu —— phô trương thanh thế.

   "Chỉ là tiêu chuẩn, đích xác không tính là gì." Tôn Diệc Hài nói, " thật giống như lúc trước ca không đánh mà thắng đem hắn cho chìm hồ. . . Ta có khắp nơi đi thổi qua sao?"

   Hắn trước thả ra câu lừa trời đại ngôn, chấn bên trên đối diện chấn động, sau đó liền lời nói xoay chuyển, lại nói: "Không nói chuyện lại muốn nói trở lại rồi. . . Nhân gia tiêu chuẩn tốt xấu là trên giang hồ không ai không biết danh kiếm khách, chúng ta Đông Hài Tây Độc cùng hắn giao thủ cũng là sư xuất nổi danh, có nói pháp. . ." Hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói "Mà hai người các ngươi. . . Lại là giấu đầu lộ đuôi, không rõ lai lịch, hiện tại đột nhiên liền nói muốn nhìn hai ta thủ đoạn. . . Vậy ta liền phải hỏi một câu, dựa vào cái gì?"

   "Ha!" Kia bạch bào người đeo mặt nạ nghe xong liền nở nụ cười, "Hảo tiểu tử, kéo chúng ta thân phận là không phải?"

   Hắn nói, thuận thế liền từ áo bào bên dưới móc ra một thanh kỳ hình binh khí.

   Này binh khí, toàn thân sương trắng, nửa đoạn trước dường như một thanh lưỡng nhận hiện gợn sóng hình kiếm, nửa đoạn sau thì là dẹp côn trạng chuôi; nếu chỉ luận lưỡi đao chiều dài, cái đồ chơi này muốn so kiếm hơi ngắn một chút, mà đơn thuần chuôi chiều dài, nó thì so kiếm chuôi mọc ra mấy lần, cũng không cùng thương mâu đại đao những này chân chính binh khí dài chuôi dài.

   "Ta hiện tại nếu là thanh đao khung đến các ngươi trên cổ, có động thủ hay không, chẳng lẽ còn cho phép các ngươi sao?" Bạch bào người đeo mặt nạ một tay giơ lên binh khí, chỉ vào Tôn Diệc Hài liền nói.

   Nhìn hắn điệu bộ này, Tôn Diệc Hài chỉ cần lại nói nửa câu hắn nghe không hợp nhau lời nói, hắn lúc nào cũng có thể trực tiếp xông lên tới.

   "Hừ. . ." Tôn Diệc Hài lại là hừ lạnh một tiếng, đương thời liền hướng bản thân phía sau lui như vậy non nửa bước, sau đó một tay khoác lên Hoàng Đông Lai trên bờ vai, "Ngươi tới! Hôm nay ta Hoàng ca liền đứng ở chỗ này, ta lại muốn nhìn ngươi làm sao thanh đao gác ở trên cổ của hắn!"

   "Ai nha ngươi đi chết đi. . ." Hoàng Đông Lai một mặt ghét bỏ mà đem Tôn Diệc Hài đẩy ra, tiến lên hai bước, xông hai người kia nói, " mang mặt nạ kia hai, ta khuyên các ngươi một câu. . . Lại cân nhắc một chút, lúc này Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đại đội nhân mã, còn có một chúng võ lâm hào kiệt, nói ít mấy trăm người đi. . . Tất cả đều tại hướng chỗ này đuổi đâu, hai chúng ta chẳng qua là chạy hơi nhanh hơn một chút điểm mà thôi, các ngươi muốn thật cùng chúng ta đánh lên, chỉ cần nhất thời nửa khắc phân không ra thắng bại, ta sợ đến lúc đó các ngươi muốn đi đi không thoát!"

   "A. . ." Kia áo bào tím người đeo mặt nạ nghe đến đó cũng cười, "Ý của ngươi là để chúng ta tốt nhất thừa dịp hiện tại chạy trốn, không được qua đây cùng các ngươi động thủ thật sao?"

   Giờ khắc này, áo bào tím người đeo mặt nạ liền đã đứt định song hài là ở chột dạ.

   Thế là, hắn lại nói tiếp: "Kỳ thật chuyện này cũng không còn phiền phức như vậy, ta chỉ cần không tốn nhất thời nửa khắc, lập tức đem các ngươi hai đánh chết không phải tốt?"

   Nói xong lời cuối cùng cái kia chữ "Liễu" lúc, kia áo bào tím người đeo mặt nạ liền hóa thành một đạo hư ảnh, xông về Tôn Hoàng hai người..

================================================================================

Chương 67: Song hài xảo lui địch

Chương 67: Song hài xảo lui địch

   Cái này áo bào tím người đeo mặt nạ khinh công tự nhiên là không kém, cho nên hắn rất nhanh.

   Nhưng là lại nhanh, hắn vậy không có khả năng nhanh đến để hai cái cao độ đề phòng hắn người, tại loại này ban ngày ban mặt trống trải trong hoàn cảnh không kịp làm ra phản ứng chút nào liền bị hắn đánh tới trước mặt.

   Bởi vậy, người đeo mặt nạ này vọt tới nửa đường, liền đón nhận một bao dán mặt mà đến bột phấn.

   Đương nhiên, hắn là không sợ cái này. . . Chí ít hắn cho là hắn không sợ.

   Đứng ở hắn góc độ đến xem: Bản thân ta liền mang theo mặt nạ đâu, chỉ cần ta tại đụng vào bột phấn thời điểm nghẹn một lần khí, lại dùng áo bào vung đánh xua tan mấy lần. . . Kia vô luận tới vôi bột vẫn là sương độc, ta đều không đáng kể a.

   Nhưng, Tôn Diệc Hài giờ phút này ném không phải là vôi bột, cũng không phải cái gì độc phấn, mà là Hoàng Đông Lai giúp hắn độc môn luyện chế "Thối hơi thở tán" .

   Cái đồ chơi này. . . Ta tiền văn sách nói qua, chỉ cần gặp gió mà tán, liền sẽ cấp tốc có hiệu lực, trở nên rất dễ bám vào vật thể mặt ngoài, bất kể là quần áo vẫn là người da dẻ, một khi bị dính vào, liền sẽ tiếp tục tản mát ra một loại "Thổi không tan, tẩy không sạch " nghiêm trọng hôi thối, nếu không dùng đặc thù "Giải thối dược thủy" đến trung hòa, vậy người này mấy ngày kế tiếp vài đêm đều là vị này.

   Áo bào tím người đeo mặt nạ nhất định là không biết thủ đoạn tấn công như thế này, hoặc là nói hắn cũng không nghĩ ra trên đời này còn có thể có như thế không có phẩm "Ám khí" .

   Ngươi nói cái này đồ vật trí mạng đi, cũng không có. . . Hôm nay coi như thay cái không có người có võ công đến, trúng cái này hắn cũng chết không được.

   Nhưng tối thiểu, ở sau đó một hai canh giờ bên trong, hắn cũng có bị hun nước mắt chảy ngang, cộng thêm buồn nôn nôn mửa.

   Mà ở tiếp xuống một hai ngày bên trong, hắn cũng có có một loại bản thân ở tại nhà vệ sinh cảm giác.

   "A —— mau lui lại a!"

   Hai giây về sau, đứng ở đằng xa nhìn thấy kia màu vàng xỉn bột phấn giữa không trung chợt tản ra Ngộ Minh Tử, lại giống căng thẳng một dạng mãnh gào một cuống họng.

   Ngay cả đứng tại bên cạnh hắn bạch bào người đeo mặt nạ đều bị hắn dọa cho một nhảy, lúc này ở trong lòng thầm nghĩ: "Kẻ này ngày bình thường còn rất có bụng dạ, làm sao lúc này xem xét kia hai tiểu tử xuất thủ liền trở nên giật mình kinh hãi? Nhìn ý tứ này nhiều nhất không phải liền là một bao độc phấn sao? Sao? Không đúng. . . Cái này vị gì. . ."

   Giờ khắc này, tại nghe được một tia theo gió bay tới màu vàng nhạt khí tức về sau, bạch bào người đeo mặt nạ kia sắc mặt dưới mặt nạ cũng thay đổi.

   Mà bị thối hơi thở tán "Chính giữa " áo bào tím người đeo mặt nạ kia hướng về phía trước công kích bước chân vậy không có gì bất ngờ xảy ra ngừng lại.

   "Ngươi. . . Các ngươi. . . Đây là. . ." Hắn đứng tại chỗ, tư thế ngược lại là không có lỏng, cũng không có đình chỉ nín thở, nhưng hắn trong hốc mắt tư ra nước mắt nói cho hắn biết, cho dù không hô hấp, giống như thân thể của hắn cũng đúng cái này một đám lớn "Hoàng phấn" sinh ra một chút phản ứng.

   Lại qua vài giây, Tôn Hoàng còn chưa lên tiếng, bên kia nhi Ngộ Minh Tử liền ấp a ấp úng bắt đầu não bổ đồng phát nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ đây chính là 'Cứt bạo Thiên Tinh' ?"

   Một bên bạch bào người đeo mặt nạ nghe vậy, nội tâm ngay tại hoài nghi có đúng hay không bản thân Hán ngữ không có học tốt, hắn không nhịn được nhỏ giọng trở về Ngộ Minh Tử một câu: "Ngươi có muốn hay không nghe một chút mình ở nói cái gì?"

   Mà kia đã sắp muốn từ áo bào tím biến thành "Hoàng bào " người đeo mặt nạ càng là nghe vậy kinh hãi, thốt ra chính là: "Cái gì? Cứt?"

   Cũng đừng nói hắn, xung quanh những cái kia Hữu Giới bang bang chúng nghe được lời ấy, tránh được cái kia cũng gọi một cái nhanh a, liền ngay cả bị bọn hắn kéo lấy đi thương binh đều quần tình xúc động, tỉ như kia đã bị đánh được thổ huyết, thoi thóp Lưu Minh, giờ phút này cùng hồi quang phản chiếu đồng dạng, thanh âm lại lớn lên: "Vị huynh đệ kia làm phiền ngươi thêm chút sức! Ta chịu đựng được, mau đưa ta kéo xa một chút!"

   Tóm lại đâu, Ngộ Minh Tử câu kia gió thổi lỗ trống chi ngôn một giảng, Tôn Diệc Hài ném ra cái này phát "Thối hơi thở tán" không phải cứt cũng là phân rồi.

   Bất quá góc độ nào đó tới nói, hắn cái này thao tác hay là đối với bọn hắn có chút trợ giúp —— hắn chí ít để bốn phía "Vòng vây" bị buộc tản đi.

   "Các ngươi! Các ngươi đơn giản. . . Hèn hạ! Bẩn thỉu!" Lại một lát sau, kia áo bào tím người đeo mặt nạ nước mắt nước mũi càng chảy càng nhiều, nội tâm vậy dần dần tiếp nhận rồi "Cứt " thiết lập, đương thời liền chửi ầm lên lên, nhưng hắn mắng thời điểm lại phát hiện những này thường dùng từ ngữ căn bản không đủ để hình dung đối thủ loại hành vi này có bao nhiêu ác liệt.

   Mà mắng xong về sau đâu, hắn cũng sẽ không lại nín thở, bởi vì hắn nghĩ: Dù sao đây không phải sương độc, chỉ là mùi thối, mùi thối hút đi vào lại không chết được người, chỉ là có chút buồn nôn mà thôi, nhịn một chút cũng liền đi qua, ngược lại là một mực nín thở sẽ ảnh hưởng ta vận công.

   Nhưng, hắn vẫn đánh giá thấp cái này thối hơi thở tán uy lực. . .

   Cái này đồ vật muốn thật sự là cứt, vậy thật là không có gì, vấn đề nó cũng không phải là a.

   Làm Hoàng Đông Lai "Luyện đan điểm kia yêu thích" tạo ra ra tới sản phẩm phụ, thối hơi thở tán trên bản chất là một loại độ tinh khiết phi thường cao, kiêu ngạo Vu Hiện thay mặt lựu hơi cay vũ khí hoá học; ban đầu ở một cái khác đầu dòng thời gian bên trên bị rơi rụng Ghoul phục sinh Sawara Soga đều đã là "Người chết sống lại" trạng thái, cũng bị cái đồ chơi này làm cho phun ra thức nôn mửa, ngươi một người sống sờ sờ làm sao có thể "Nhịn một chút liền đi qua" ?

   Quả nhiên, lại bắt đầu lại từ đầu hô hấp một sát na, áo bào tím người đeo mặt nạ liền bị kia bay thẳng trán nhi mãnh liệt mùi làm cho một trận trời đất quay cuồng, kém chút một cái lảo đảo ngồi ngay đó.

   "Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái. . . Uyết ——" nửa câu đều không kể xong, con hàng này liền không nhịn được tại chỗ phun ra.

   Mà tới lúc này, hắn cái kia bịt kín tính coi như không tệ mặt nạ. . . Liền thành một loại gánh chịu.

   Phun ra ngoài nôn rất nhanh liền đầy tràn này cái dày đặc mặt nạ nội bộ, cũng từ hắn hai mắt cùng lỗ mũi mở miệng nơi, cùng với mặt nạ biên giới cùng mặt dán chặt nơi chảy ra.

   Áo bào tím người đeo mặt nạ không thể không lập tức đem mặt nạ lấy xuống, nhưng bởi vì có thượng cấp mệnh lệnh, hiện giai đoạn bọn hắn tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, cho nên hắn hái xong cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian lại dùng áo bào che mặt, không khiến người ta nhìn thấy bản thân tướng mạo.

   Bởi như vậy, hắn từ không có khả năng lại lên đi cùng song hài động thủ cái gì, thậm chí nói chuyện lớn tiếng cũng không được. . . Bởi vì chưa qua mặt nạ tân trang thanh âm cũng có thể bại lộ hắn.

   " 'Trắng' . . . Ta không tiện ra tay rồi. . . Uyết. . . Nếu không ngươi lên đi?" Áo bào tím người đeo mặt nạ một bên lau đi trên mặt uế vật, một bên nôn khan, đối đồng bạn nhỏ giọng lời nói.

   Kia bạch bào người đeo mặt nạ vốn là rất phách lối, nhưng bây giờ hắn dưới mặt nạ chẳng những là biểu lộ ngưng trọng, liền nói chuyện khẩu khí vậy bắt đầu cẩn thận: "Đầu tiên. . . Đại ca, ta nói chuyện không dùng sát lại gần như vậy, ta nghe thấy. . ." Hắn nói, liền hướng về sau lui lại mấy bước, đã rời xa áo bào tím người một chút, "Tiếp theo. . . Ta nói lời nói thật, ta không phải sợ đánh không lại bọn hắn, nhưng vạn nhất bọn hắn còn có 'Cái kia' đâu. . ."

   "Ngươi. . ." Áo bào tím người đã nhưng là có chút tức giận, "Ngươi nghĩ cái gì chứ ? Bọn hắn dùng. . . Khẳng định không phải 'Cái kia', 'Cái kia' chỗ nào có bực này uy lực? Còn có. . . Ngươi đừng giống như ta xông nhanh như vậy, nhìn trúng rồi lại lên, vừa thấy được bọn hắn đưa tay ném đồ vật liền trốn xa một chút, chạy ra kia bột phấn bạo tán phạm vi không được sao?"

   Nói thì nói như thế, nhưng bạch bào người đeo mặt nạ nhìn xem đồng bạn trạng thái , vẫn là có chút do dự.

   Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Đại ca. . . Ngươi nói, vạn nhất ta muốn là vậy trúng chiêu, làm cho giống như ngươi, vậy ta cũng được đem mặt nạ hái xuống, đây có phải hay không là cũng không dễ làm?"

   "Khốn nạn!" Áo bào tím người cả giận nói, "Thật muốn như thế, chúng ta liền dứt khoát cũng không che mặt, trực tiếp liều toàn lực đến đại khai sát giới, chỉ cần đem người nơi này toàn giết sạch, chẳng phải không ai biết rõ chúng ta thân phận?"

   Chư vị, hắn lời này đâu, kỳ thật cũng là bị mùi thối hun não, có chút nghĩ đương nhiên rồi.

   Không nói những cái khác, nếu quả thật đến áo bào tím người nói loại kia cục diện, Đinh Bất Trụ nhất định sẽ hạ lệnh bọn thủ hạ phân biệt hướng bốn phương tám hướng toàn lực chạy trốn, đến lúc đó trừ phi các ngươi sẽ Phân Thân thuật, nếu không là không thể nào đem như thế nhiều người toàn bộ giết sạch.

   Mà liền tại hai cái người đeo mặt nạ tranh chấp lúc. . .

   "Uy! Các ngươi thương lượng xong chưa? Trả lại không lên à nha?" Xa xa Tôn Diệc Hài lại bắt đầu kêu gào rồi.

   "Ta còn tưởng rằng là cao thủ gì đâu, kết quả là cái này?" Hoàng Đông Lai đồng dạng cũng là âm dương quái khí.

   Rất hiển nhiên, cái này hai hàng đã từ áo bào tím người vừa rồi cử động nhìn thấu đối phương không tiện "Lộ diện", cho nên bọn hắn đã cảm thấy bắt đến đối phương uy hiếp, bắt đầu được đà lấn tới.

   "Hai người các ngươi tiểu nhân vô sỉ! Không nên quá phận rồi! Uyết —— ta sớm muộn muốn đem các ngươi nát. . . Uyết ——" áo bào tím người cầm ống tay áo che mặt, một bên đè ép cuống họng che giấu nguyên bản giọng nói, vừa mắng, phun.

   "Làm gì? Không phục ngươi tới chơi ta nha" Tôn Diệc Hài thấy thế, thì là càng phát ra ngông cuồng, "Có bản lĩnh ngươi liền che mặt mù đánh, nhìn xem có thể hay không đánh đến ta, ha ha ha ha. . ."

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tôn Diệc Hài giễu cợt tiếng cười còn tại phiêu đãng, kia bạch bào người đeo mặt nạ liền đột nhiên khởi động, giữ yên lặng hướng hắn chỗ ấy giết tới.

   Vị này đâu, một mặt là nghĩ thông suốt, cảm thấy mình chỉ cần cẩn thận một điểm không bị "Cái kia" đánh trúng sẽ không có chuyện gì, một phương diện khác cũng là thực tế khó mà chịu đựng bị Tôn Diệc Hài như vậy nhảy mặt.

   Không hề nghi ngờ, cái này bạch bào người đeo mặt nạ động tác, cũng rất nhanh.

   Nhưng hắn không có, hoặc là nói không dám giống trước đó áo bào tím người xông đến nhanh như vậy.

   Mà Tôn Hoàng cái này bên cạnh. . . Thối hơi thở tán, nói thật, là không có rồi.

   Loại này đồ vật , bình thường cũng sẽ không ở trên người đồng thời chuẩn bị hai bao nhiều như vậy.

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài trào phúng lúc cũng là thời khắc làm tốt nghênh kích chuẩn bị, đối mặt cái này cũng không có nhanh như vậy địch nhân tập kích, hắn vẫn tới kịp tế ra Tam Xoa Kích phản kích.

   Bang ——

   Một hơi qua đi, một tiếng vang vọng.

   Người áo bào trắng kỳ hình binh khí, cùng Tôn Diệc Hài kỳ hình binh khí, cứ như vậy đụng vào nhau.

   Mà kết quả, đúng là cân sức ngang tài.

   Cái này một cái chớp mắt, trong lòng hai người tất cả giật mình.

   Xem ra. . ."Dùng thiên thạch chế tạo bảo binh lưỡi đao", ở trên đời này, cũng không chỉ một thanh.

   Mà liền tại hai người song song ngây người thời khắc, Hoàng Đông Lai đã hướng về kia bạch bào người đeo mặt nạ mặt bên phát động công kích.

   Lần này, hắn dùng đúng là đứng đắn ám khí rồi.

   Mấy khỏa phi hoàng thạch trực chỉ cơ thể người bên cạnh mấy cái yếu hại đại huyệt, như bay hỏa lưu tinh, nhanh chóng mà tới.

   "Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!" Loại này tương đối bình thường thủ đoạn công kích, tại bạch bào người đeo mặt nạ xem ra, liền không gọi sự tình rồi.

   Nhưng thấy, hắn chỉ dùng một tay, lại là không cầm vũ khí con kia không phải quen dùng tay, cũng rất thoải mái mà tiếp nhận Hoàng Đông Lai đánh tới mỗi một phát ám khí.

   Tiếp xong về sau, hắn còn giống như là khoe khoang bình thường đưa tay duỗi ra, để Hoàng Đông Lai thấy rõ ràng. . . Những cái kia phi hoàng thạch tất cả đều bị hắn một mực kẹp ở giữa ngón tay, một cái không rơi.

   Hoàng Đông Lai nhìn lên, trong lòng tự nhủ hỏng rồi, đối thủ này võ công sợ rằng thật sự là siêu nhất lưu cất bước, bởi vì hôm nay liền xem như Thục Trung Hoàng môn Hoàng lão gia đích thân đến, muốn như vậy đón lấy nhi tử bộ này ám khí đánh liên tục, cũng được dùng hai tay.

   "Ờ a!"

   Một giây sau, tức kia bạch bào người đeo mặt nạ còn đắm chìm trong một loại "Cá chiên " trong khoái cảm, có chút phân thần ngay miệng, Tôn Diệc Hài lại đột nhiên bạo phát ra một tiếng chó dại thức quái khiếu, cũng buông lỏng tay ra bên trong Tam Xoa Kích, ngoài dự liệu tiến lên trước một bước, đánh ra một quyền.

   Khoan hãy nói, hắn tay này. . . Hữu hiệu.

   Bất kể là vô hình quái khiếu , vẫn là cái này không hợp võ học lẽ thường liên chiêu, đều là bạch bào người đeo mặt nạ dự kiến bên ngoài hành vi.

   Có thể nói, kia "Biển mây hai tiên" truyền thụ cho thủ đoạn, chí ít tại mới gặp lúc là trăm phát trăm trúng.

   "Muốn chết!" Nhưng, kia bạch bào người đeo mặt nạ võ công dù sao cao hơn Tôn Diệc Hài được nhiều, cái sau chiêu thức lại đột nhiên, cái trước vẫn là tới kịp tiếp chiêu.

   Mà lại, cái này bạch bào người đeo mặt nạ "Tiếp chiêu" lúc đã nghĩ kỹ, liền dứt khoát cố ý đến chính diện liều quyền, dựa vào bản thân mạnh mẽ công lực, đem trước mắt tiểu tử này nắm đấm trực tiếp đánh nát, để cho biết rõ giữa hai người chênh lệch có bao nhiêu làm người tuyệt vọng.

   Thế là, bạch bào người đeo mặt nạ nắm đấm, cứ như vậy nát. . .

   Đương nhiên, Tôn Diệc Hài nắm đấm, vậy nát.

   Tôn ca sẽ bị vỡ nát gãy xương, là bởi vì công lực của đối phương thật sự quá mạnh.

   Mà bạch bào người đeo mặt nạ sẽ bị vỡ nát gãy xương, thì là bởi vì. . . Hắn hôm nay đối lên, là "Nện cửa thần quyền" .

   Loại quyền pháp này, ngươi là không thể từ chính diện đón đỡ.

   Phàm là bạch bào người đeo mặt nạ hôm nay dùng bất luận một loại nào với hắn mà nói vô cùng đơn giản kỹ xảo, đem Tôn Diệc Hài quyền lộ "Hoành đoạn", "Đánh bay" hoặc là hơi biến hướng đến "Tá lực", hắn đều có thể tại trong vòng một chiêu liền phản chế cũng treo lên đánh Tôn Diệc Hài.

   Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn chính diện liều quyền, vậy liền thuộc về đáng đời xui xẻo rồi.

   "Tiểu tử này. . ." Một quyền này liều xong, bạch bào người đeo mặt nạ thế giới quan đều sụp đổ, hắn căn bản là không có cách lý giải một cái công lực cùng hắn kém như thế nhiều người chính là làm sao cùng bản thân liều mạng cái "Lưỡng bại câu thương " , với hắn mà nói tình cảnh vừa nãy liền phảng phất hắn nghĩ một quyền đánh nát một khối đậu hũ, kết quả đánh xong, nắm đấm của mình cùng đậu hũ một đợt nát.

   Lần này, hắn có thể liền phải một lần nữa ở trong lòng ước định một lần trước mắt chiến cuộc rồi. . .

   Nguyên lai tưởng rằng là nghiền ép, tàn sát cục diện, hiện tại giống như xuất hiện biến số cùng nguy hiểm, vậy còn muốn không muốn đánh xuống?

   Hắn trong lòng một cái do dự, người liền bản năng lui lại, nghĩ trước kéo dài khoảng cách.

   Mà vừa đúng lúc này, từ Tôn Hoàng chạy tới phương hướng, lại giương lên một mảnh bụi đất, xa xa nhìn lại, không khó phát hiện như vậy là một đám người tại hướng chỗ này bôn tập.

   Xem ra, Tôn Hoàng trước đây lời nói không ngoa —— bọn họ xác thực còn có viện binh.

   Bất quá trên thực tế đâu, chúng ta trong sách ám biểu: Những này cái gọi là "Viện binh", chỉ là đang nghe Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ công khai "Tầm Tằm giới kỳ thật cũng không tại hội luận võ trận " tin tức về sau, thuận thế nghĩ tới "Tôn Hoàng gấp gáp tiến đến địa phương khả năng có cái gì trọng yếu đồ vật " một đám người.

   Bọn họ cùng hắn nói là đến giúp đỡ, không bằng nói là nghĩ đến nhìn xem nơi này là có phải có lợi có thể đồ.

   Nhưng đứng tại Ngộ Minh Tử cùng kia hai người đeo mặt nạ thị giác, cái này đám người chính là viện binh.

   Mà lại căn cứ Tôn Hoàng trước đây nói, cái này từng đợt từng đợt người, sợ là không dứt, trong đó cũng không thiếu một số cao thủ. . .

   Tình thế đến tận đây, tiếp tục ham chiến thật không phải thượng sách.

   "Tốt. . . Tốt một cái 'Đông Hài Tây Độc', tại hạ hôm nay xem như lĩnh giáo. . . Uyết. . ." Áo bào tím người gạt ra cuống họng lời nói, " 'Trắng', chúng ta rút lui trước, ngày sau lại tìm hắn tính. . . Ách. . ."

   Mà bạch bào người đeo mặt nạ lúc này vậy không cần phải nhiều lời nữa ngữ, vừa rồi một quyền kia dường như đem hắn phách lối khí diễm cho hết đánh không còn, hắn chỉ là quay đầu thật sâu nhìn Tôn Diệc Hài liếc mắt, liền trở lại Ngộ Minh Tử cùng áo bào tím người bên người, xông Ngộ Minh Tử nói: "Chân ngươi bị thương, ta đến mang ngươi."

   Dứt lời, bọn hắn ba liền thi mở khinh công, hướng nơi xa độn đi.

   Song hài thấy mấy cái này cường địch bị bản thân hù dọa dọa lùi, không có ngay tại chỗ run chân quỳ xuống là tốt lắm rồi, đương nhiên sẽ không lại đi khiêu khích ý đồ gọi lại bọn hắn, càng sẽ không lại truy.

   Mà Đinh Bất Trụ bên kia, cũng chỉ là ra dấu để cho thủ hạ nhóm bảo hộ thương binh, không để cho bất luận kẻ nào lại theo đi lên.

   Hôm nay nguy cơ, đến đây liền cũng coi là có một kết thúc.

   Bất quá, còn có chút sự tình. . . Hoặc là nói còn có một chút người, vẫn cần song hài đi xử lý..

================================================================================

Chương 68: Đều đang nắm giữ (thượng)

Chương 68: Đều đang nắm giữ (thượng)

   Đêm, bờ nước, tiểu đình.

   Trên mái hiên, vài chiếc đèn lồng.

   Trên bàn, một bình rượu ngon.

   Mộ Dung Hiếu ngồi ở bên cạnh bàn, tự rót tự uống.

   Khi hắn đem rượu trong ấm rượu uống đến chỉ còn một phần ba lúc, hắn chờ người rốt cuộc đã tới.

   Kia, là một thân mang nguyên bộ y phục dạ hành người bịt mặt.

   Hắn dáng vóc không cao, hình thể vậy không tính khôi ngô, từ xa nhìn lại, hắn thậm chí so một chút nữ tử đều muốn nhỏ gầy. .. Bất quá, vậy nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể luyện thành một thân được xưng là "Im ắng vô hình " khinh công.

   Tên như ý nghĩa, loại công phu này, chỉ cần phối hợp thêm một thân dạ hành trang phục, tại trong đêm cơ hồ có thể để người khác nhìn không thấy một tia bóng dáng, cũng nghe không đến nửa điểm động tĩnh.

   Đương nhiên, giờ phút này, Mộ Dung Hiếu nhất định là nhìn thấy hắn rồi.

   Bởi vì hắn đã chậm rãi đi tới dưới đèn, đứng ở Mộ Dung Hiếu trước mặt.

   "Mộ Dung công tử, đợi lâu." Thanh âm của hắn, hơi có vẻ già nua.

   Mộ Dung Hiếu nhận ra thanh âm này, vậy nhận ra đối phương cặp kia lộ tại miếng vải đen bên ngoài con mắt, thậm chí nhận được cặp mắt kia xung quanh nếp gấp, cùng điểm kia xám chắn trắng thái dương. . .

   "Đồ vật, mang tới chưa?" Mộ Dung Hiếu lạnh nhạt hỏi.

   Người bịt mặt dừng hai giây, mới đáp: "Ta nghĩ nói lại chuyện thù lao."

   "Đó chính là không mang." Mộ Dung Hiếu thanh âm nghe vẫn là rất bình tĩnh.

   "A. . . Mộ Dung công tử, tha thứ ta nói thẳng. . ." Người bịt mặt cười lạnh, "Tối nay ta muốn là thật đem kia đồ vật trực tiếp mang đến gặp ngươi, ngươi sẽ để cho ta còn sống rời đi sao?"

   "Lời nói này. . ." Mộ Dung Hiếu nói câu này ngữ khí, cũng không biết đến tột cùng là châm chọc , vẫn là tự giễu, "Chẳng lẽ đường đường 'Thiên đạo', sẽ sợ ta một tên phế nhân?"

   Nhưng được xưng là "Thiên đạo" người bịt mặt này, lập tức lại thu hồi cười lạnh, nghiêm nghị trả lời: "Nói thật, ta sợ."

   Hắn dừng một chút: "Nếu như nói mấy tháng trước, ngươi cho ta hiến kia 'Giả chết' kế sách lúc, ta còn chỉ là có một chút chút sợ. . . Vậy bây giờ, ta là phi thường sợ."

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có ít khán quan đã hiểu được, nhưng còn có chút khả năng bởi vì ta cái này sách nói đến có chút chậm, một lát nghĩ không ra đây là chuyện gì xảy ra, nơi đây ta lại giúp nói vài câu. . .

   Ban sơ, Tôn Diệc Hài trên tay nhẫn ngón cái ở kinh thành bên ngoài trên đường bị Lăng Thanh Nhi ngoài ý muốn nhìn thấy, là ở năm ngoái, tức Vĩnh Thái hai mươi năm mùa thu.

   Lúc đó ta liền nói qua, "Tương lai một trận mầm tai vạ, vậy bởi vậy mà lên. . ." (quyển thứ bảy "Long chi trở lại hương" Chương 1:)

   Cái này mầm tai vạ là cái gì?

   Kỳ thật không phải kia Đinh Bất Trụ ngấp nghé, mà là Mộ Dung Hiếu tính toán.

   Các vị trở về đào một lần liền có thể phát hiện, mãi cho đến song hài từ Đông Doanh trở về nửa trước tháng trái phải, Đinh Bất Trụ mới biết được có quan hệ Tầm Tằm giới tình báo; sau đó Tinh Huy lâu chỗ này. . . Cũng là song hài bản thân muốn đi; Đinh Bất Trụ hắn là ôm một loại "Thử nhìn một chút " tâm tính mới khiến cho thủ hạ đi song hài trong hành lý lục soát một cái, kết quả thật lục ra được Tầm Tằm giới, hắn còn có chút không biết làm sao rồi.

   Nhưng Mộ Dung Hiếu, lại bất đồng. . .

   Làm "Tầm Tằm giới hiện thế " tin tức vào Thính Phong lâu mạng lưới tình báo không lâu sau, a hiếu cũng đã đối với lần này cao độ coi trọng.

   Điều này cũng không kỳ quái, Thiên Tằm công đúng a hiếu loại này thân thể có thiếu hụt người mà nói, kia là bực nào vô giới chi bảo?

   Hắn một cái võ học thế gia xuất thân, thông minh tuyệt đỉnh kỳ tài, lại trời sinh là cái tàn tật, hắn có thể cam tâm sao? Một đại đội lý thuyết y học, thậm chí vật lý đều đi nghiên cứu người, hắn có thể bỏ qua Thiên Tằm công phần này hi vọng sao?

   Huống chi, Mộ Dung Hiếu cho rằng, thiên hạ hôm nay, chỉ sợ cũng chỉ có trí tuệ của hắn, mới có thể phá giải Tầm Tằm giới bên trên kia ẩn giấu mấy chục năm bí mật, từ đó tìm tới Thiên Tằm công rồi.

   Vật này hiện thế, quả thực chính là lão thiên gia tự cấp hắn cơ hội.

   Kia đoạn thời gian, Mộ Dung Hiếu một bên nghe ngóng song hài hướng đi, một bên liền đã đang vì mình tương lai thần không biết quỷ không hay thu hoạch Tầm Tằm giới mà "Chôn xuống một tay" .

   Mà chiêu này, chính là "Thiên đạo cái chết" .

   Nơi này "Thiên đạo", chỉ tự nhiên không phải Vũ Vọng cái này lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh), mà là tiền văn sách Vũ Vọng đối Đinh Bất Trụ nói tới cái kia "Năm ngoái trúng gió chết mất " sư phụ, tức đời trước "Thiên đạo" điêu giương.

   Cũng chính là, giờ này khắc này, đứng tại Mộ Dung Hiếu trước mặt cái này che mặt lão già.

   Muốn nói điêu giương người này đâu, cái này hơn nửa đời người việc trái với lương tâm kia là thật không có bớt làm, "Cướp" chỉ là trong đó một bộ phận, cũng là hắn nghiệp vụ năng lực nổi bật nhất một bộ phận, có thể nói là hắn "Công tác" ; mà cái khác giống hái hoa, giết người loại hình sự tình, mới là hắn "Sinh hoạt" .

   Dạng này người đến già, cừu gia tự nhiên là sẽ khá nhiều. . .

   Mà bằng hữu, thì cơ hồ không có.

   Dù sao đến thuê "Thiên đạo " người, đều chỉ coi hắn là công cụ người, sẽ không coi hắn là bằng hữu.

   Bởi vậy, điêu giương tuổi già có khả năng trông cậy vào người, cũng chỉ có bản thân thu một đám đệ tử. . .

   Nhưng hắn dạng này người, lại có thể dạy dỗ thứ gì dạng đệ tử đến đâu?

   Đến đó trời hắn thật sự ngay cả đường đều nhanh đi không được, sợ rằng cừu nhân còn không có xuống tay với hắn, các đệ tử trước hết thanh đao khung đến trên cổ hắn ép hỏi hắn nhiều năm như vậy tích lũy tích súc đều giấu chỗ nào rồi.

   Điêu giương chính là tại dạng này một loại quy ẩn vô vọng, xem ra sớm tối phải chết tại đạo nhi bên trên trạng thái, gặp được Mộ Dung Hiếu như thế một vị túc trí đa mưu cố chủ.

   Mộ Dung Hiếu đương thời liền cho hắn ra cái "Nhất tiễn song điêu" kế sách.

   Đầu tiên, để điêu giương đi thiết kế chơi chết bản thân tất cả đồ đệ, chỉ chừa một cái trẻ tuổi nhất, nhất ngây thơ, tốt nhất lừa gạt để cho "Ngoài ý muốn may mắn còn sống sót" .

   Về sau, liền để tiểu tử này (Vũ Vọng) nghĩ lầm sư phụ đã chết, các sư huynh thì tự giết lẫn nhau đoàn diệt(suy xét đến đám người này bình thường đức hạnh, điều này cũng không khó), liền kế thừa "Thiên đạo" chi danh, lại tùy ý hắn đem "Sư phụ cùng các sư huynh đều chết hết " sự tình khắp nơi đi nói.

   Tiếp đó, điêu giương phải Mộ Dung Hiếu trộm Tầm Tằm giới.

   Trộm hoàn tất sổ sách, vậy liền coi là đầy đủ nhi rồi.

   Nếu hết thảy thuận lợi, điêu giương cái này một bên, liền có thể cầm lần này thù lao, cộng thêm hắn nhiều năm qua tích trữ tiểu kim khố, tới một cái "Ve sầu thoát xác", bình ổn lên bờ, sau đó tùy tiện tìm một chỗ đổi tên đổi họ, hưởng thụ phú hào tuổi già sinh hoạt.

   Mà Mộ Dung Hiếu bên kia, từ một cái "Đã không tồn tại người" nơi đó vào tay một cái tang vật, từ cũng không được truy tra.

   Thế là, hai người ăn nhịp với nhau, điêu giương y kế hành sự, lại kế hoạch nửa bộ phận trước cũng đều rất thuận lợi.

   Có thể đến muốn trộm Tầm Tằm giới lúc, tình huống lại phát sinh biến hóa —— làm điêu giương làm xong bản thân "Giả chết " kia bộ phận thao tác về sau, Mộ Dung Hiếu lại nhận được tin tức. . . Tôn Hoàng kia hai hàng đã xuất ngoại.

   Này liền gọi người tính không bằng trời tính, ngay lúc đó Mộ Dung Hiếu không có khả năng biết rõ, song hài hiển lộ Tầm Tằm giới cái kia mo ment, vừa lúc là tại phụng hoàng thượng mật chỉ tiến về Đông Doanh trên đường, đợi đến hắn kế hoạch chu toàn muốn hạ thủ, nhân gia đều không ở Trung Nguyên, vậy ngươi không có khả năng để điêu giương đuổi tới hải ngoại đi trộm a?

   Lại sau này, đợi non nửa năm, làm Mộ Dung Hiếu cuối cùng lại thu được liên quan tới Tôn Hoàng hai người tin tức lúc, kia hai hàng đều đã biết được Tầm Tằm giới giá trị, cũng đã lâu thời gian ở vào Hữu Giới bang giám thị bí mật cùng với phương trượng dưới sự bảo vệ rồi. . . Ngươi đây để điêu giương còn thế nào hạ thủ?

   May mắn, Mộ Dung Hiếu lúc trước "Nhất tiễn song điêu" kế sách, kia "Chuẩn bị ở sau" chôn được tương đương kiên cố.

   Đồ vật tạm thời trộm không được, hắn có thể chờ, dù sao điêu giương lá bài này, tùy thời có thể đánh, lại càng đánh trễ ra ngoài ngược lại càng sẽ không có người nghĩ ra được.

   Sau này chuyện phát sinh, các vị đại khái tinh tường. . .

   Làm song hài cũng tới đến Thương Châu, Mộ Dung Hiếu liền biết hắn cơ hội tới.

   Mặc dù Tôn Hoàng lợi dụng "Cúp tranh hùng" đem Tầm Tằm giới hóa ám vì minh thủ đoạn, một trận đem Mộ Dung Hiếu dồn đến tuyệt cảnh, nhưng hắn vẫn là tại trong khe hẹp tìm được một đầu hiểm đường.

   Bất quá, con đường này là thật rất khúc chiết. . .

   Đầu tiên, Mộ Dung Hiếu từ quy tắc tranh tài công bố ngày đó trở đi liền biết, luận võ ngày ấy, bên lôi đài "Phần thưởng đài" bên trên bày, tất nhiên là một hàng giả, thật đồ vật tuyệt đối tại nơi khác.

   Cho nên, nghẹn đến tranh tài một ngày trước, hắn đi hỏi phụ thân hắn một vấn đề —— "Cha, ngài có muốn hay không muốn Thiên Tằm công?"

   Vấn đề này, chợt nghe xong là câu nói nhảm, nhưng thực tế Thượng Huyền bên ngoài thanh âm có thể liền có thêm.

   Mộ Dung Trữ biết rõ, lấy chính hắn một con trai thứ hai thông minh tài trí, hỏi khẳng định không phải "Tầng thứ nhất", tức hắn có muốn hay không muốn, cũng không phải "Tầng thứ hai", tức hắn có muốn hay không đùa nghịch chút thủ đoạn đến thắng tranh tài. . .

   Mộ Dung Hiếu hỏi hẳn là "Tầng thứ ba", tức hắn có muốn hay không thông qua bên ngoài sân thủ đoạn đạt được Tầm Tằm giới.

   Mộ Dung Trữ đâu. . . Sờ lấy lương tâm giảng, nghĩ, nhưng không thể, bởi vì hắn cũng sớm đã bị "Phòng đi ra ngoài" .

   Chuyện này còn phải từ vài ngày trước nói lên.

   Tại Bá Quyền tông cùng Mộ Dung thế gia đàm phán về sau, không phải có vài ngày như vậy thời gian, Hoắc Minh, Mộ Dung Trữ cùng Tôn Hoàng hai người mỗi ngày đều tập hợp một chỗ họp sao?

   Tất cả mọi người coi là, bọn hắn mỗi ngày đều tại kịch liệt nghiên cứu thảo luận tranh tài tương quan công việc.

   Đích xác, tại 99 thời gian bên trong, bọn hắn chính là đang thương lượng những thứ này.

   Nhưng, tại một lần cuối cùng hội nghị chuẩn bị kết thúc lúc, song hài chợt nói ra một sự kiện: "Mặc dù đối với ông ngoại vải quy tắc lúc, chúng ta sẽ biểu thị tranh tài cùng ngày phần thưởng sẽ bị bày ở bên cạnh lôi đài, nhưng giờ phút này, hiện tại. . . Chỉ chúng ta bốn cái hiểu rõ tình hình điều kiện tiên quyết, ta đem chân chính Tầm Tằm giới, liền Địa Tạng đến gian phòng này dưới sàn nhà đi, như thế nào?"

   Hoắc Minh cùng Mộ Dung Trữ ngay từ đầu đều bị cái ý tưởng này làm bối rối, nhưng mảnh tưởng tượng, lại ý thức được chủ ý này kỳ thật rất cao minh.

   Ngày đó bọn hắn họp địa phương là Bá Quyền tông Thương Châu phân đà, tức nguyên bản "Hoắc gia võ quán" bên trong.

   Sau đó gian phòng này, xem như ở giữa tương đối cao ngăn phòng khách, bình thường sử dụng suất xác thực không cao, tại xó xỉnh tìm khối sàn nhà giấu cái đồ vật đi vào, sợ là thả mười năm cũng sẽ không có người phát giác.

   Chỉ cần bốn người bọn họ người biết chuyện không hướng bên ngoài nói, ai cũng nghĩ không ra trọng yếu như vậy đồ vật sẽ bị giấu ở như thế cái không người trông coi. . . Đã ngẫu nhiên, lại an toàn địa phương.

   Mấu chốt nhất là, bốn người bọn họ, hoặc là nói tam phương, ở đây lại tạo thành một cái phạm vi tương đối nhỏ, dò xét lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau quan hệ.

   Cho nên Mộ Dung Trữ coi như hiện tại biết rõ thật sự Tầm Tằm giới ở đâu, hắn cũng không thể cùng nhi tử giảng.

   Nói trắng ra là, hôm nay ngươi đem kia nhẫn ngón cái từ dưới sàn nhà trộm ra không khó, khó khăn là ngày mai toàn võ lâm đều biết là ngươi trộm, sau đó cầm cái này làm mượn cớ tổ đội đến làm ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

   "Hiếu nhi, nghĩ đến ngươi vậy đoán được phần thưởng trên đài cái kia nhẫn ngón cái là giả, nhưng. . . Vi phụ thật là không thể đem thật sự Tầm Tằm giới ở đâu nói cho ngươi." Mộ Dung Trữ do dự một chút, như là trả lời.

   "Ồ?" Mà Mộ Dung Hiếu vẻn vẹn nghe xong câu này, liền lại suy đoán ra rất nhiều.

   "Ngài nói 'Ở đâu', mà không phải 'Tại ai chỗ ấy', ý là nhẫn ngón cái bị giấu ở nơi nào đó, mà không phải tại người nào đó trên thân mang theo." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Mà ngài biết rõ, lại 'Không thể' nói, đại khái là giấu đồ vật thời điểm, người biết chuyện chỉ có rất ít mấy cái, cho nên một khi đồ vật mất đi, ngài hiềm nghi sẽ rất cực kỳ sao?"

   Mộ Dung Trữ nghe tới nhi tử lời này, thật là có chút tê cả da đầu: "Hiếu nhi, đã ngươi đều nghĩ đến bước này, thì càng không nên truy hỏi nữa, nếu ngươi thật đoán ra cái gì tới. . . Xảy ra chuyện, vi phụ sợ là nói không rõ, vậy che không được."

   "Ừm." Mộ Dung Hiếu gật gật đầu, "Ngài yên tâm, ngài biết cái kia cái gọi là 'Thật Tầm Tằm giới', ta sẽ không đi động, bởi vì cái kia nhất định cũng là giả."

   Mộ Dung Trữ nghe vậy, thần sắc biến đổi: "Cái gì?"

   Thốt ra kinh hỏi ra về sau, Mộ Dung Trữ mới có điểm nhận thức muộn màng, nhi tử giống như sớm đã tại "Tầng thứ năm" đi lên rồi.

   Mà a hiếu chỉ là bình tĩnh tiếp tục nói: "Nếu như ta là Hỗn Nguyên Tinh Tế môn người, ta sẽ làm như thế. . .

   "Ta trước tiên ở một cái tam phương đều ở đây trường hợp, nói một cái giấu 'Thật nhẫn ngón cái ' địa phương, sau đó lại ở một cái chỉ có hai phe tại chỗ trường hợp, xuất ra một cái xem ra thật hơn hàng nhái, theo đối phương giảng. . . Trước đây tam phương đều ở đây thời điểm, ta lấy ra nhẫn ngón cái nhưng thật ra là giả, hiện tại ta chỉ nói cho một mình ngươi, thật sự ở đâu, chúng ta tốt phòng một phương khác một tay.

   "Để tiêu trừ ta sau tìm người kia lo nghĩ, để hắn không muốn hoài nghi 'Vậy các ngươi dưới mắt đến đơn độc tìm ta, có lẽ cũng là cho ta xem cái giả đâu?' ta liền phải theo đúng đợi thật sự một dạng, lại giả vờ nghiêm túc làm ra một chút kiềm chế đối phương cử động, tỉ như song phương đều tự tìm chút ít người đi trông coi, hoặc là thiết hạ cái gì cơ quan độc vật, chỉ có song phương đều tại chỗ tài năng mở ra loại hình. . .

   "Nhưng vô luận như thế nào, lần này cái này , vẫn là giả.

   "Ở nơi này hai phen lừa dối về sau, ta chẳng những cho thật sự Tầm Tằm giới thiết trí hai trọng sương mờ, còn có thể dựa vào hai cái này hàng nhái đi dò xét ai sẽ để lộ bí mật hoặc là biển thủ.

   "Cho nên. . . Cha, ngài là tam phương đều tại chỗ lúc được cho biết cái kia , vẫn là sau này bị bọn hắn đơn độc cáo tri cái nào?"

   Mộ Dung Trữ nghe thế nhi mồ hôi lạnh đều xuống, hắn lấy lại bình tĩnh vừa rồi mở miệng: "Ta là cái trước. . ."

   Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không còn cái gì khó mà nói rồi.

   "Vậy rất tốt." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Được không?" Mộ Dung Trữ nói.

   "Đương nhiên được." Mộ Dung Hiếu nói, " bởi vì cái trước không biết cái sau biết cái kia hàng nhái ở đâu, mà cái sau biết rõ người trước, cho nên cái trước biết hàng nhái mất đi, kỳ thật cái sau cũng sẽ có giá họa ngại; còn có một loại tình huống chính là hai cái hàng nhái đều mất đi, vậy trừ bị phe thứ ba trộm đi bên ngoài, cũng có thể là cái sau cố ý hai cái đều trộm, dùng cái này nghe nhìn lẫn lộn."

   "Cũng là nói. . ." Mộ Dung Trữ đến lúc này dần dần đuổi theo nhi tử ý nghĩ, "Làm 'Vẻn vẹn cái sau biết hàng nhái ném' loại tình huống này xuất hiện lúc, chỉ có cái trước chắc là sẽ không bị hoài nghi. . . Đây chính là 'Tốt ' địa phương?"

   "Đúng vậy." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Vậy ý của ngươi là, ngươi muốn hạ thủ, là Hoắc chưởng môn biết cái kia hàng nhái." Mộ Dung Trữ lại hỏi.

   "Đúng thế." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Ngươi phải giá họa hắn?" Mộ Dung Trữ nói.

   "Muốn." Mộ Dung Hiếu nói.

   "Ngươi giá họa xong hắn, cũng bất quá là lấy được một cái hàng nhái, có ý nghĩa gì đâu?" Mộ Dung Trữ nói, " huống hồ, vừa rồi những cái kia cũng đều chỉ là suy đoán của ngươi, có lẽ cho tới bây giờ liền không có ngươi nói 'Cái trước' cùng 'Cái sau', mặc dù có, ngươi lại đi đâu nghe ngóng, Hoắc chưởng môn biết cái kia hàng nhái ở đâu? Chẳng lẽ hắn sẽ nói cho ngươi biết sao?"

   "Hắn sẽ." Mộ Dung Hiếu nở nụ cười, "Đến luận võ ngày ấy, một khi phát sinh biến cố gì. . . Hắn sẽ biết.".

================================================================================

Chương 69: Đều đang nắm giữ (hạ)

Chương 69: Đều đang nắm giữ (hạ)

   Mộ Dung Trữ chung quy là bị nhi tử cho thuyết phục.

   Bởi vì đứng ở hắn góc độ bên trên, Mộ Dung Hiếu kế hoạch đích thật là kiếm bộn không lỗ.

   Tiến, bọn hắn có thể thông qua bên ngoài sân thủ đoạn đạt được Tầm Tằm giới.

   Lui, bọn hắn chí ít cũng có thể giá họa một lần Hoắc Minh. . .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người không rõ, giá họa Hoắc Minh lại là vì cái gì chứ ?

   Kỳ thật ngài như đứng tại Mộ Dung Hiếu góc độ phân tích, liền sẽ phát hiện đây cũng là một cái "Nhất tiễn song điêu" kế sách.

   Mà lại kế sách này, sớm tại a hiếu lần thứ nhất nhìn thấy Hoắc Minh lúc, cũng chính là "Đàm phán " ngày ấy, đã trong lòng có hình thức ban đầu.

   Lại nói ngày ấy, Mộ Dung Hiếu xa so với cha hắn sớm hơn thấy rõ đến Hoắc Minh "Vốn là vô tâm tranh đoạt chủ sự quyền " sự, cho nên, làm kia Tôn Hoàng hai người đột nhiên nhảy ra đổ thêm dầu vào lửa, còn đưa ra muốn làm thời điểm tranh tài. . . A hiếu là kiệt lực muốn ngăn cản bọn họ (quyển này Chương 37:).

   Có thể a hiếu cũng không còn nghĩ đến, kia hai chó bức lập tức liền chủ động móc ra Tầm Tằm giới, đem bảo vật này "Hóa ám vì minh", để trận đấu này biến thành một cái ai cũng vô pháp ngăn cản dương mưu.

   Kia đã song hài đã đem "Chủ sự quyền" cùng "Tầm Tằm giới" cưỡng ép khóa lại, làm cho ngay cả Hoắc Minh cũng không thể không nhập cục, Mộ Dung Hiếu từ cũng chỉ có thể cải biến sách lược, tương kế tựu kế. . .

   Tỉ như cái này "Giá họa Hoắc Minh" đi, kế này một khi áp dụng thành công, kia Hoắc Minh phải chăng trong sạch cũng không trọng yếu, bởi vì hắn sau đó tất nhiên sẽ lâm vào "Tự chứng minh cạm bẫy" .

   Chỉ cần trận này đánh cờ bên trong còn có phe thứ ba (cũng chính là bọn hắn Mộ Dung gia) tồn tại, chuyện này phát về sau, phe thứ ba liền tùy lúc có thể đem việc này lấy ra "Cho anh hùng thiên hạ phân xử thử" —— dĩ nhiên, bản này chính là tam phương dò xét lẫn nhau ý nghĩa vị trí nha.

   Cũng có thể nói, là Mộ Dung Hiếu trái lại lợi dụng Tôn Hoàng hai người "Tam phương kiềm chế lẫn nhau" cùng "Lợi dụng đa trọng không ngang nhau tin tức đến sàng chọn người hiềm nghi " sách lược.

   Đến cuối cùng, chuyện này chính là. . . Mặc kệ Hoắc Minh có thể hay không tự chứng minh trong sạch, vậy mặc kệ Tôn Hoàng tin hay không hắn, hắn đều phải chủ động từ bỏ chủ sự quyền cùng Tầm Tằm giới, tài năng tại thiên hạ trong mắt người "Chân chính trong sạch" .

   Không phải, Mộ Dung Hiếu liền có thể danh chính ngôn thuận để hắn vĩnh viễn không rõ trong sạch.

   Cho nên nói hắn kế sách này một khi thành công, làm sao đều là không lỗ.

   Mà kia Mộ Dung Trữ đâu. . . Tuy nói hắn cùng Hoắc chưởng môn cũng không có thâm cừu đại hận gì, thậm chí tại tiếp xúc trong có điểm cùng chung chí hướng ý tứ, nhưng thật đến gia tộc lợi ích trước mặt, Mộ Dung Trữ đương nhiên sẽ không vì một ngoại nhân mà mềm lòng.

   Nguyên nhân hắn tại đem sổ sách tính toán rõ ràng về sau, liền đồng ý nhi tử kế hoạch.

   Ta nói đến nơi này, có lẽ đã có chút khán quan trở lại mùi vị đến rồi. . . Tranh tài hôm nay buổi chiều, làm kia Độc Cô Vĩnh trên đài xảy ra bất trắc, bị Hoắc Minh mang tới lều vải về sau, Mộ Dung Trữ cùng Mộ Dung Hiếu cái này kẻ trước người sau, vì cái gì đều lộ ra có chút gấp. . . Luôn muốn muốn vào lều vải đi xác nhận tình huống a?

   Bởi vì hai người bọn họ chân chính lo lắng chính là Hoắc Minh a!

   Vạn nhất Độc Cô Vĩnh bị Hoắc Minh đánh chết, sau đó Độc Cô Thắng cùng Hoắc Minh chơi bạt mạng, đem Hoắc chưởng môn lại cho đánh chết, vậy bọn hắn kế hoạch chẳng phải toàn rối loạn sao?

   Cũng may cuối cùng, Hoắc chưởng môn chung quy là không có gì trở ngại.

   Mà lại hắn cũng xác thực như là Mộ Dung Hiếu dự đoán như thế. . . Tại Ngộ Minh Tử quấy lên hỗn loạn bị lắng lại về sau, lập tức liền đem hắn kia tâm phúc đệ tử một trong lỗ tiêu gọi đến một bên, phân phó một chút cái gì.

   Sau đó, lỗ tiêu loại này phó chưởng môn cấp bậc nhân vật, thế mà cứ như vậy một mình, khiêm tốn rời đi hội luận võ trận.

   Căn cứ a hiếu chỉ thị một mực lẫn trong đám người xa xa quan sát điêu giương, lúc này liền vậy đi theo, cũng theo lỗ tiêu một đường nhanh đi, không bao lâu liền đi tới Naha quyền tông sơn môn bên dưới.

   Hết thảy tựa hồ cũng không ra Mộ Dung Hiếu sở liệu —— song hài đích thật là nói với Hoắc Minh qua cùng loại "Trước đây tam phương đều ở đây thời điểm chúng ta lừa Mộ Dung Trữ, giấu ở các ngươi phân đà dưới sàn nhà cái kia nhẫn ngón cái nhưng thật ra là giả, hiện tại chúng ta chỉ nói với ngươi thật sự an bài thế nào" loại lời này.

   Lại cái này "Chỉ làm cho Hoắc Minh biết rõ " nhẫn ngón cái, cuối cùng liền bị giấu ở Bá Quyền trong tông.

   Chuyện này đâu, Hoắc Minh cũng chỉ nói cho bản thân ba cái nhất tâm phúc đệ tử.

   Tranh tài cùng ngày, Hoắc Minh để ba người này bên trong hai người ở lại Bá Quyền trong tông, mặt ngoài là thủ sơn môn, trên thực tế chính là âm thầm trông coi Tầm Tằm giới.

   Mà khi hội trường chuyện bên này thái lắng lại về sau, thân là lão giang hồ Hoắc Minh kiện thứ nhất nghĩ tới sự, tự nhiên chính là để hội trường cái này bên cạnh duy nhất tâm phúc lỗ tiêu tranh thủ thời gian chạy cái chân đi xác nhận một chút bản thân có hay không bị "Trộm nhà" .

   Đáng tiếc, một cử động kia, đều ở Mộ Dung Hiếu nằm trong kế hoạch.

   Điêu giương dựa vào bản thân kia trác tuyệt đạo môn võ công, thần không biết quỷ không hay hãy cùng tung lấy lỗ tiêu trở về Bá Quyền tông, cũng thành công thông qua lỗ tiêu cùng Triệu Lực, Dương Hạo hai người này đối thoại biết được nhẫn ngón cái ẩn náu nơi, đem cho trộm ra tới.

   Đến tận đây, điêu giương cảm thấy hắn nhiệm vụ đã là hoàn thành.

   Bởi vì Mộ Dung Hiếu cũng không có nói cho điêu giương giấu ở Hoắc Minh nơi đó nhẫn ngón cái cũng là giả, càng sẽ không nói cho hắn biết cái gì giá họa kế sách.

   Những lời này, hắn cùng bản thân cha ruột sẽ nói, nhưng cùng ngươi cái này công cụ người lão già có thể nói không được a.

   Cho nên, chí ít điêu giương cho rằng, bản thân trộm ra cái này nhẫn ngón cái chính là chân chính Tầm Tằm giới.

   Cái này. . . Mới có ta lần trước sách mở đầu, điêu giương cùng Mộ Dung Hiếu cò kè mặc cả một màn.

   "Đã ngươi sợ ta như vậy, vậy ngươi thì càng hẳn là thật tốt hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . . Đem đồ vật cho mang đến." Mộ Dung Hiếu tiếp nhận điêu giương câu chuyện, lạnh lùng lời nói.

   Hắn lời này, trên thực tế đã là tự cấp động thủ giết người làm nền, bởi vì hắn thấy, chỉ cần đối phương đem Hoắc Minh biết cái kia nhẫn ngón cái trộm đi, giá họa kế sách coi như hoàn thành , còn kia giả nhẫn ngón cái phải chăng giao đến trên tay mình cũng không trọng yếu.

   Mà đến tiếp sau xây dựng ở "Giá họa kế sách " trên cơ sở, như thế nào thu hoạch thật Tầm Tằm giới kế hoạch, là không cần điêu giương.

   "A. . . Loại này nói nhảm ngươi hay là mình giữ đi." Điêu giương lúc này thì là mặt lộ vẻ dữ tợn sắc đạo, "Ta liền nói thẳng, đồ vật, hiện tại giấu ở một cái chỉ có trời biết đất biết cùng ta biết địa phương. . . Nếu như ngươi hôm nay muốn giết ta diệt khẩu, vậy ta cam đoan, ngươi dù là có thể sống 100 tuổi, tìm tới tám mươi năm, vậy tuyệt đối tìm không thấy."

   "Ồ?" Mộ Dung Hiếu không chút hoang mang nói tiếp, "Vậy ngươi nói một chút, ngươi muốn như thế nào mới nguyện 'Giao hàng' đâu?"

   "Không dám." Điêu giương trả lời, "Phương diện thù lao nha. . . Ngươi cho giá đã đầy đủ, chính ta vậy còn có chút tích súc, cho nên không dùng lại nhiều bỏ thêm, bất quá. . .'Giúp ta mai danh ẩn tích' đầu này, ta suy xét liên tục , vẫn là không nhọc Mộ Dung công tử ngươi phí tâm, ta tự mình tới là tốt rồi. . .

   "Tóm lại, đối đãi ta lấy đi thù lao, cao chạy xa bay về sau, ít nhất phải đợi thêm thời gian ba tháng đến nửa năm.

   "Đến lúc đó, ta muốn là vẫn không có bị người truy tung hoặc là phát hiện dấu hiệu, ta tự sẽ viết một lá thư, nói cho ngươi đồ vật giấu ở chỗ nào."

   Hắn yêu cầu này, chợt nghe lên có chút không hợp thói thường, kỳ thật coi như hợp lý.

   Bởi vì đứng ở hắn cái này tặc góc độ, giống Tầm Tằm giới loại này cấp bậc tang vật, tới tay sau vốn chính là được "Giấu một đoạn thời gian " , ba tháng đến nửa năm không tính là lâu.

   Lại nói các ngươi Mộ Dung thế gia đến tiếp sau tại Thương Châu còn có một cặp chuyện hư hỏng phải xử lý, ngươi lúc đầu cũng không còn không đi làm khác. . . Dù là nhẫn ngón cái hiện tại lập tức tới tay, ngươi cũng giống vậy là đặt ở trong tay không dám động, phải đợi đến danh tiếng đi qua mới có thể đi tìm Thiên Tằm công.

   Đến như giống "Cái này lão già nếu là dứt khoát từ đây không còn tin tức, hàng không giao" hoặc là "Đem nhẫn ngón cái bán trao tay cho người khác ăn hai phần", cùng với "Dứt khoát bản thân đi tìm Thiên Tằm công luyện" những này giả thiết, tự nhiên cũng đều là không thể nào.

   Đơn thuần không giao hàng đối điêu giương tới nói không có cái gì chỗ tốt, sẽ còn dẫn đến Mộ Dung Hiếu sau đó tận hết sức lực truy tra tung tích của hắn tới tìm thù.

   Lại nhiều bán trao tay một lần cũng giống như vậy, hắn thật vất vả mới quy ẩn, lại đã có đầy đủ tài phú an hưởng tuổi già, làm gì lại Doral một phương tiến đến, lại phía kia khả năng cũng sẽ diệt miệng hắn.

   Mà bản thân đi tìm Thiên Tằm công thì càng không thực tế, điêu giương phải có tâm làm chuyện này, hắn hôm nay trực tiếp mang theo nhẫn ngón cái chạy đường, không tới đây nhi là được.

   "Chỉ những thứ này?" Mộ Dung Hiếu nghe xong, bình tĩnh hỏi một câu như vậy.

   "Chỉ những thứ này." Điêu giương ứng tiếng.

   Mộ Dung Hiếu lại làm bộ suy tư vài giây: "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi."

   "Chuyện này là thật?" Điêu giương nói.

   "Ngươi như tin, liền tin, nếu không tin, ta về ngươi một câu 'Coi là thật', không phải cũng là nói nhảm?" Mộ Dung Hiếu nói.

   "Tốt, kia một lời. . ." Điêu giương tựa hồ nghĩ như vậy kết thúc dạng này lôi kéo.

   "Chậm." Mộ Dung Hiếu lại bỗng ngắt lời nói, "Chỉ là nói như vậy nói, có chút không giảng cứu, không bằng chúng ta cạn một chén. . ." Hắn giơ ly rượu lên, cùng sử dụng ánh mắt hướng điêu giương ra hiệu một lần trên bàn một cái khác cái chén trống không, ". . . Lấy rượu vì thề."

   "A. . ." Điêu giương cũng không phải cái gì thể diện người, hắn lúc này lại là cười lạnh, "Nhất định phải thế ư?"

   "Ngươi là lo lắng ta trong rượu hạ độc?" Mộ Dung Hiếu nói.

   "Vâng." Điêu giương nói.

   "Nhưng ta cũng uống cái này rượu." Mộ Dung Hiếu lại hỏi.

   "Ha! Mộ Dung công tử, tất cả mọi người là người thông minh. . . Ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ đâu?" Điêu giương cười nói, "Cái này trên giang hồ, hai người cùng ấm cộng ẩm, để cho bên trong trong một người độc, mà đổi thành một người vô sự phương pháp, sợ là không ngừng mười loại a?" Hắn lại dừng một chút, "Không nói những cái khác, theo ta được biết, các ngươi Mộ Dung gia liền có một loại gọi làm 'Bất lực ' kỳ độc, dù không thương tổn tính mạng người, lại có thể nhường cho người tạm thời toàn thân không còn chút sức lực nào, vô pháp vận công. . . Cái này chơi Ý Nhi đối với ngươi tự nhiên là không có ảnh hưởng gì, nhưng ta uống hết nha. . ."

   Hắn nói đến chỗ này, cũng liền không cần thiết nói lại đi xuống.

   "Được . . . Các hạ cẩn thận, chuyện đương nhiên." Mộ Dung Hiếu để ly rượu xuống, nhưng ngược lại lại duỗi ra tay, "Vậy chúng ta. . . Vỗ tay vì thề, được chưa?"

   Điêu giương vẫn còn do dự.

   Mộ Dung Hiếu lại nói: "Làm sao? Sợ ta trên bàn tay vậy lau độc?"

   "Hừ. . ." Điêu giương hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng mình cũng đúng là có chút thảo mộc giai binh —— cùng như thế cái tay không trói gà chi lực phế nhân kích một lần chưởng, có cái gì không dám?

   "Tốt, vậy chúng ta. . . Vỗ tay vì thề, một lời đã định!" Điêu giương nói, liền tiến lên nửa bước, sơ sơ hướng đối phương thăm dò thân, sau đó liền cách cái bàn, nhẹ nhàng, nhanh chóng vỗ một cái Mộ Dung Hiếu duỗi ra bàn tay.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, liền tại bọn hắn song chưởng chạm nhau nháy mắt, Mộ Dung Hiếu lại đột nhiên ra chiêu, đem hắn thủ đoạn một mực chiếm lấy.

   Cái này còn không có xong, ngay sau đó điêu giương liền cảm thấy một cỗ cực kì xảo diệu kình đạo lấy hắn khớp nối làm điểm tựa, nháy mắt liền dọc theo cánh tay của hắn thần kinh một đường xâm bên dưới, để hắn nửa người cũng vì đó tê rần.

   Cảm giác tê dại vẫn chưa hoàn toàn rút đi, điêu giương cả người trọng tâm lại bị cỗ này cầm nã lực lượng dẫn dắt đến hướng bên cạnh ngã xuống, cái này khiến hắn không khỏi dưới chân một cái lảo đảo, quỳ một gối xuống ở bên cạnh bàn.

   "Ngươi!" Điêu giương cái này bên cạnh chính kinh ngạc tại đối phương vậy mà người mang võ công, lại võ công không thấp.

   Một giây sau, liền nghe được "Sưu sưu sưu ——" một trận phá phong kêu nhỏ, bảy tám chi mảnh như sợi tóc ám khí đã từ hắn phía sau phóng tới.

   Điêu giương dù có cao đến đâu khinh công, bị người như vậy kiềm chế dừng tay cổ tay cũng là tránh không kịp. . . Trong nháy mắt, rậm rạp chằng chịt ám khí liền toàn bộ đâm vào trên đùi của hắn.

   "Làm sao. . . Sẽ. . ." Trên ám khí bổ sung độc dược rất nhanh liền bắt đầu phát huy tác dụng, để điêu giương tim phổi công năng chậm lại.

   Lúc này, điêu giương quay đầu, hướng phía ám khí phóng tới phương hướng nhìn lại, lại thấy được. . . Một cái thấp bé hình dáng, nương theo lấy ùng ục ục, bánh xe gỗ chuyển động thanh âm, đang theo nơi này chậm rãi tới gần.

   "Nghĩ không ra, đương thời ta uống say sau cùng ngươi khoe khoang 'Bất lực', ngươi đến nay còn nhớ rõ." Lúc này, một mực tại bên cạnh bàn cùng điêu giương đối thoại cái kia "Mộ Dung Hiếu" lại lên tiếng.

   Chỉ là, giờ phút này hắn giọng nói đã thay đổi. . . Biến thành Mộ Dung Trữ thanh âm.

   "Ngươi. . . Là. . ." Thanh âm này, điêu giương cũng là nhận ra.

   Bởi vì điêu giương cùng Mộ Dung Trữ, tại nhiều năm trước kỳ thật cũng có qua một đoạn giao tình, bất quá về sau hai người này bởi vì một số việc mà náo tách ra, sau đó chính là cả đời không qua lại với nhau trạng thái. . . Đương nhiên kia là một cái khác chuyện xưa.

   "Kỳ thật độc kia đã sớm thất truyền, ta cũng chỉ là trong nhà nào đó bản trên điển tịch gặp qua." Dịch dung Thành nhi tử bộ dáng Mộ Dung Trữ, đến lúc này vẫn không có buông ra điêu giương thủ đoạn, thậm chí hắn lực đạo trên tay còn đang không ngừng gia tăng, "Đến như vừa rồi ngươi cảm giác không đến ta nội lực nguyên nhân, chỉ là bởi vì ta tận lực đem ẩn núp mà thôi."

   Lời ấy ngược lại là không phải hư, bọn hắn Mộ Dung gia võ học nội tình dày đến rất, như loại này tạm thời ẩn tàng nội lực không khiến người ta phát giác kỹ xảo Mộ Dung Trữ nhất định là sẽ.

   Đương nhiên, loại kỹ xảo này, lúc đầu cũng không phải cái gì cao thâm bí mật, nó trên bản chất cùng "Nội lực khuếch đại âm thanh" loại thủ đoạn này một dạng, chỉ cần là nội công tu vi đạt tới trình độ nhất định người đều có thể rất nhanh học được, rất nhiều môn phái tâm pháp bên trong cũng đều có tương tự khiếu môn.

   "Thế nào? Ta đây 'Thắng ngày rưỡi tay ' cầm nã công phu, không có lui bước a?" Mộ Dung Trữ nói lời này ngữ khí, nghiễm nhiên là mang theo chút hận ý.

   "Nhanh cứu ta! Ta muốn là chết. . ." Mà điêu giương vậy còn không có từ bỏ, còn tại ý đồ cầu sinh.

   "Chết rồi chúng ta liền không tìm được ngươi trộm cái kia nhẫn ngón cái rồi?" Mộ Dung Trữ đều không để hắn nói hết lời, liền cướp đường, "A. . . Giải thích với ngươi lên quá phiền toái, nếu không ngươi xuống dưới hỏi một chút Diêm Vương gia ngươi vì sao lại chết đi."

   Điêu giương không thể lại nói cái gì, bởi vì những cái kia ngâm độc ám khí cực nhỏ, cho nên quấn lại vậy cực sâu, độc trực tiếp đi vào hắn bắp đùi bên trong cỗ trong động mạch, cho nên phát tác cũng là nhanh chóng.

   Hắn cái này đã "chết" qua một lần người, lần này xem như thật tắt thở nhi, góc độ nào đó đến xem, cái này kiểu chết cũng rất phù hợp hắn người này nước tiểu tính —— tại lừa gạt cùng ám toán bên trong biệt khuất bị giết.

   Đến hắn ngã xuống đất không động đậy nữa, chân chính Mộ Dung Hiếu mới "Giá" lấy xe lăn, chậm rãi đi tới đình bên cạnh.

   "Cha, nguyên lai ngươi trước đây quen biết hắn?" Mộ Dung Hiếu lúc này ngược lại cũng có chút hiếu kì, hắn cũng là thông qua vừa rồi hai người vài câu đối thoại vừa biết rõ chuyện này.

   "Ai. . ." Mộ Dung Trữ thở dài, "Cha cũng có tuổi trẻ ngông cuồng, giao nhầm bạn xấu thời điểm."

   "Bất quá xem ra các ngươi sau này là tan rã trong không vui?" Mộ Dung Hiếu lại hỏi.

   "Nói như thế. . ." Mộ Dung Trữ vậy không giấu diếm, bởi vì hắn biết rõ a hiếu cũng không tốt lừa gạt, "Nguyên bản ta có lẽ sẽ có bốn vị phu nhân, nhưng bởi vì hắn. . . Bây giờ là ba vị."

   Mộ Dung Hiếu chỉ là nghe đến đó, liền đã não bổ ra một đống lớn tình tiết máu chó rồi. . . A hiếu đối với mấy cái này nhi nữ tình trường đồ vật vốn cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, người trong cuộc là hắn cha hắn thì càng không muốn nghe, cho nên hắn cũng liền không có tiếp tục hỏi.

   Cùng lúc đó đâu, Mộ Dung Trữ thì là ngồi xổm người xuống, bắt đầu kiểm tra điêu giương thi thể, muốn nhìn một chút trên người đối phương có cái gì gây bất lợi cho bọn họ, hoặc là đối bọn hắn hữu dụng đồ vật.

   Nhưng hắn không nghĩ tới. . . Hắn sửng sốt tìm ra vịn lại chỉ tới.

   "Hừ. . . Quả nhiên tặc không thể tin a." Mộ Dung Trữ cầm lấy kia nhẫn ngón cái, "Hắn kỳ thật liền đem đồ vật mang ở trên người đâu."

   "Thật thật giả giả, hư hư thật thật, xem ra thật sự là hắn không phải cái người ngu. . ." Mộ Dung Hiếu nói tiếp, "Chỉ tiếc, hắn tuyệt nghĩ không ra, chúng ta để hắn phí như vậy đại kính đi trộm. . . Chỉ là hàng nhái."

   "Hắn nếu có thể nghĩ đến tầng kia, vậy hôm nay liền căn bản sẽ không đến rồi, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không cần thiết đi trộm." Mộ Dung Trữ nói, tiện tay đem nhẫn ngón cái cầm tới trước mắt nhìn một chút.

   Mà cái này xem xét đâu. . . Hắn biểu lộ liền thay đổi.

   "Cha, thế nào rồi?" Mộ Dung Hiếu nhìn mặt mà nói chuyện vậy lợi hại, hắn ngay lập tức phát hiện phụ thân dị dạng.

   "Cái này. . ." Mà Mộ Dung Trữ lúc này đều cà lăm, "Cái này. . . Tựa như là thật sự?"

   Nhìn thấy chỗ này chắc hẳn các vị khán quan đều hiểu, Mộ Dung Hiếu phía trước kia một đống lớn tính toán. . . Mặc dù đại bộ phận đều đúng, nhưng duy chỉ có sai rồi một cái phân đoạn, chính là hắn "Nhiều mặc lên một tầng bé con" .

   Tôn Hoàng hai người đích thật là lừa Mộ Dung Trữ, nhưng bọn hắn cũng không có lừa gạt Hoắc Minh —— bọn hắn để Hoắc Minh đảm bảo cái kia nhẫn ngón cái là thật, chính là "Tầm Tằm giới" .

   Cũng là nói, nếu như hôm nay điêu giương thật sự không có đem nhẫn ngón cái mang đến, mà là giấu ở một cái chỉ có "Trời biết đất biết hắn biết " địa phương, kia Mộ Dung phụ tử hôm nay liền xem như triệt để chơi đập phá.

   Tầm Tằm giới không chừng sẽ ở dạng này duyên phận dưới sự trùng hợp lần nữa tuyệt tích tại giang hồ, cũng không biết lần sau đến ngày tháng năm nào mới có thể hiện thế.

   Nghĩ tới đây, Mộ Dung phụ tử kia mồ hôi lạnh đều xuống. . .

   Nhưng rất nhanh, một cỗ xông lên đầu tâm tình vui sướng, lại đem cỗ này nghĩ mà sợ ép xuống.

   Bởi vì hai người bọn họ đều ý thức được, tình huống hiện tại là: Thật sự Tầm Tằm giới đã tới tay, mà qua tay đạo tặc đã chết, lại cái này đạo tặc đã sớm là một truy tra không tới "Người chết" ; sau đó Hoắc Minh, còn trời đất xui khiến ngồi vững cõng nồi vị; ngoài ra còn có Đinh Bất Trụ cùng một đám giang hồ tạp ngư cũng đều ở nơi này sự tình bên trong đưa đến nhiễu loạn tầm mắt tác dụng.

   Kia nói tóm lại, mặc dù quá trình bên trong có một chút tính sai, ngoài ý muốn, cùng trùng hợp, nhưng ít ra giờ này khắc này. . . Bọn hắn là "Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn", cười cuối cùng a!

   "Cha!"

   "Nhi!"

   "Ha ha ha ha ha. . ."

   Thế là, hack quỷ một màn xuất hiện.

   Ở nơi này u tĩnh trong đêm, một đôi ngày bình thường phong độ nhẹ nhàng phụ tử, cứ như vậy ngồi xổm ở một cỗ thi thể bên cạnh, hai mặt nhìn nhau. . . Sau đó thất thố, bệnh trạng, biến thái. . . Cười to không ngừng.

   Tiếng cười của bọn hắn đan xen nổi lên bầu trời đêm, giống như là trận trận quanh quẩn tại rạp hát bên trong reo hò, tại vì cái này hoang đường vận mệnh lớn tiếng khen hay..

================================================================================

Chương 70: Hồi cuối bỗng nhiên tây chinh đi

Chương 70: Hồi cuối bỗng nhiên tây chinh đi

"Ngươi nhìn một cái ngươi, đang yên đang lành, làm sao làm thành rồi như vậy?"

   Thân mang đỏ bào nam nhân, là đang ngồi hỏi cái này vấn đề.

   Mà kia áo bào tím, bạch bào, cùng với vốn nên là hắc bào. . . Lại dưới mắt còn chịu hơi trọng thương thế Ngộ Minh Tử, giờ phút này đều là tại đứng nói chuyện.

   Bởi vì này nhi cũng không có ngoại nhân, cho nên mấy người bọn hắn tự nhiên đều đem mặt nạ đem hái xuống.

   Có thể nhìn thấy, trong mấy người này, áo bào tím lớn tuổi nhất, dài ra một tấm dãi dầu sương gió người luyện võ mặt.

   Bạch bào thì trẻ tuổi nhất, tướng mạo rất bình thường, thậm chí có điểm xấu xí ý tứ, thuộc về loại kia đặc biệt giống "Tạp ngư lâu la " tướng mạo. . . Ai nhìn cũng không nghĩ ra hắn sẽ là cao thủ cái chủng loại kia.

   Đến như kia đỏ bào người, tuổi tác lớn hẹn 35 đi lên, ngày thường là mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, lại hắn trong lúc giơ tay nhấc chân đều lộ ra một loại thân thiết lại không mất uy nghiêm, thong dong lại cũng không làm ra vẻ khí độ.

   "Thế sự khó dò. . . Nếu thật sự có thể coi là lên, hết thảy ngoài ý muốn nguyên nhân gây ra. . . Chẳng qua là kia Hưng Nghĩa môn thiếu gia cùng Độc Cô Vĩnh một chút nhỏ ăn tết. . . Nhưng ai cũng không nghĩ ra, lúc đầu đã hoàn thành nhiệm vụ độc tôn sẽ bởi vì nhất thời hứng lên lẫn vào đến kia Thiệu Sam Hổ chuyết kế bên trong, đến mức sau này phức tạp, cho đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

   Ngộ Minh Tử đáp lại lúc ngữ khí vẫn tương đối thành khẩn, vậy lộ ra một tia bất đắc dĩ.

   " 'Ngoài ý muốn' ? Còn 'Ai cũng nghĩ không ra' ?" Đỏ bào đem Ngộ Minh Tử trong lời nói hai cái này bộ phận lặp lại một lần, lập tức liền cười lạnh thành tiếng, "A. . . Nói sợ rằng không thể nói như thế?"

   Một hơi qua đi, hắn không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Từ kia 'Đông Hài Tây Độc' làm ra rất nhiều an bài đến xem, ngươi nên sớm đã bị bọn hắn cho hoài nghi thậm chí theo dõi.

   "Còn có kia Tào bang Địch Bất Quyện, không xa ngàn dặm mang theo thủ hạ nhóm chạy tới nghĩ diễn một màn 'Chim sẻ ở đằng sau', chẳng lẽ hắn cũng là nhất thời hứng lên sao?

   "Đến như Hữu Giới bang, Thính Phong lâu loại này vốn là 'Tin tức linh thông ' tổ chức là lúc nào biết rõ ngươi có vấn đề, hiện tại lại truy đến cùng vậy đã mất ý nghĩa. . ."

   Đỏ bào nói mấy câu nói đó lúc giọng điệu, nếu muốn hình dung, giống như là đang cùng một cái quan hệ không tệ bằng hữu nói chuyện phiếm, bên cạnh trò chuyện bên cạnh trêu chọc trên người đối phương một ít không đau không ngứa tật xấu.

   Nhưng chính là như thế giọng buông lỏng, lại làm cho Ngộ Minh Tử rất cảm thấy áp lực.

   "Ta. . ." Hắn mở miệng, dừng lại, sau đó một lần nữa tổ chức một lần ngôn ngữ, mới trả lời, "Thiếu trang chủ nói cực phải. . . Suy cho cùng vẫn là tại hạ làm việc Bất Chu, xác thực cùng ngoài ý muốn không quan hệ. . . Tại hạ không nên từ chối trách nhiệm."

   "A. . ." Đỏ bào thỏa mãn nhẹ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, "Coi như vậy đi, dù sao 'Chân Hiệp lệnh' vậy không chỉ một khối, trừ 'Ngươi cái này bên cạnh', cái khác mấy mảnh tuyến tiến hành đến độ tính thuận lợi, độc tôn kia một đường đoạn mất cũng liền đoạn mất đi. . .

   "Bây giờ ngươi thân phận bại lộ, thật cũng không có thể nói là chuyện xấu, chí ít không dùng lại về Côn Luân ra vẻ đáng thương bị khinh bỉ rồi. . . Thừa dịp cách 'Chân hiệp tụ nghĩa' còn có một đoạn thời gian, ngươi trước hết giấu ở ta đây dục Tú Sơn trong trang, đem tổn thương cấp dưỡng tốt, về sau khẳng định còn có rất nhiều cần dùng ngươi địa phương."

   "Đa tạ thiếu trang chủ. . ." Ngộ Minh Tử tranh thủ thời gian ôm quyền đáp tạ, cũng không dám nói thêm gì nữa.

   Nhìn thấy chỗ này đoán chừng rất nhiều người vậy ý thức được, cái này "Đỏ bào", chính là tiền văn bên trong đề cập tới đầy miệng vị kia "Dục Tú Sơn trang thiếu trang chủ mạnh mở", cho nên tiếp xuống chúng ta cũng liền trực tiếp dùng tên của hắn đến xưng hô.

   "Đúng rồi, 'Tầm Tằm giới ' sự tình, hiện tại huyên náo như thế nào?" Nói xong Ngộ Minh Tử sự tình, mạnh mở liền dùng một loại thuận mồm nhắc tới khẩu khí dời đi chủ đề.

   Áo bào tím lập tức trở về nói: "Nghe nói là tại Bá Quyền tông trong tay rớt, mặc dù trải qua một phen kiểm chứng, loại bỏ Hoắc Minh biển thủ khả năng, kia Tôn Hoàng hai người cùng Mộ Dung Trữ cũng đều ra tới bảo đảm, biểu thị kiên quyết tin tưởng Hoắc Minh làm người, nhưng nhẫn ngón cái hướng đi thực đã thành mê. . . Dĩ nhiên, kia 'Cúp tranh hùng' cũng liền không cần thiết lại làm tiếp rồi."

   "Hừ. . . Kia là a, dù sao đám kia đám ô hợp đều là chạy Thiên Tằm công đến nha." Bạch bào ở bên dùng khinh thường ngữ khí chen lời miệng.

   Áo bào tím không có nhận hắn lời nói, chỉ là nói tiếp: "Tóm lại, cuộc phong ba này qua đi, Hoắc Minh là không thể nào lại đi tranh cái gì chủ sự quyền, cho nên lần tiếp theo thiếu niên Anh hùng hội để cho Mộ Dung thế gia đến xử lý ; còn còn lại mấy cái bên kia từng ý đồ tại 'Bên ngoài sân' làm một ít động tác đến mưu được Tầm Tằm giới đám ô hợp, từ vậy tan tác như chim muông."

   "Ừm. . ." Mạnh mở nghe xong áo bào tím báo cáo, trầm ngâm vài giây, lại nói ". . . Cũng được, có chút đồ vật nên xuất hiện thời điểm tự sẽ xuất hiện, không cần tận lực cưỡng cầu. . . Kia cuối cùng chỉ còn lại một chuyện nhỏ rồi. . ."

   "Ngài là chỉ. . . Vô Ảnh Độc Tôn?" Ngộ Minh Tử lúc này bén nhạy phát giác mạnh mở câu chuyện chỗ chỉ, thế là hỏi dò.

   "Đúng." Mạnh mở nói, " mặc dù lợi dụng hắn đi dây dưa chân hiệp đường đầu kia tuyến đoạn mất, nhưng hắn cái này người còn sống trên đời, đối với chúng ta tới nói cũng không phải chuyện gì tốt a."

   "Thiếu trang chủ, cái này. . . Ta cảm thấy ngược lại là có thể yên tâm." Áo bào tím lúc này nói tiếp.

   "Ồ? Làm sao mà biết?" Mạnh mở nghi nói.

   "Bởi vì từ khi ngày đó qua đi, trên giang hồ đã hoàn toàn không có liên quan tới tin tức về người nọ, liền ngay cả chúng ta thám tử vậy tra không được nửa điểm phong thanh. . ." Áo bào tím trầm giọng nói, "Thiếu trang chủ ngài cũng biết, kia Địch Bất Quyện sau lưng làm rất nhiều chuyện, còn có làm việc thủ đoạn. . . Sợ là so với Cẩm Y vệ đều không thua bao nhiêu; người kia rơi vào trong tay hắn. . . Cho dù bây giờ còn chưa chết, nghĩ đến cũng là ngày giờ không nhiều đi. . ."

   Cùng lúc đó, Trung Nguyên đông nam, nào đó rừng rậm.

   Một toà ít ai lui tới trong núi đá.

   "Lăn mẹ của ngươi! Ngươi cái này giống chó muốn giết cứ giết! Đừng lãng phí thời gian nữa!" Bị trói tại hình trên kệ, đã vết thương chồng chất độc tôn, còn tại hướng về phía trước mặt hắn mấy cái kẻ hành hình chửi rủa lấy.

   "Hừ. . . Xương cốt thật đúng là cứng rắn a, thẩm nhiều ngày như vậy, đều không bàn giao ra Chân Hiệp lệnh ở đâu, ngươi vậy vẫn có thể xem là một đầu hảo hán rồi." Phùng thuận dòng nghiêng thân thể lười biếng tựa ở một tấm bảo bọc da hổ trên ghế bành, trong tay còn bưng lấy chén uống một nửa rượu mạnh, như là lời nói.

   Rất hiển nhiên, tại độc tôn bị vận đến cái này bí mật cứ điểm về sau, hắn tất cả tra tấn bức cung công tác đều là do hắn Phùng Tam đương gia đến phụ trách giám sát.

   Đây cũng không phải là Phùng thuận dòng lần thứ nhất giúp Địch Bất Quyện làm loại này "Công việc bẩn thỉu ", với hắn mà nói bản này hẳn là xe nhẹ đường quen sự tình.

   Nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến, cái này Vô Ảnh Độc Tôn vậy mà như thế có thể khiêng.

   Dần dần, cái này Phùng Tam đương gia cũng liền ý thức được, "Lưu manh" cũng tốt, "Người ham vui" cũng được, cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi. . .

   Tại thời gian dài nghiêm hình tra tấn phía dưới, chỉ có "Thật anh hùng", không có "Thật vô lại" .

   Cái gọi là "Thật vô lại", đơn giản đều là chút có thể khiêng cái nhất thời nửa khắc hạng người, toàn bằng một ngụm "Chết liền chết rồi " ác khí cắn răng liều một thương.

   Bởi vì bọn hắn đều biết mặc kệ có thể hay không khiêng qua đi, đây đều là làm một cú, chỉ cần khiêng qua cái này nhất thời bất tử, liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã ; chết rồi đâu, liền đổi "Chấm dứt" .

   Nhưng ngươi để bọn hắn mỗi ngày từ mở mắt khiêng đến nhắm mắt thử một chút? Không dùng hai ngày, bọn hắn liền yêu cầu lấy ngươi để bọn hắn chết rồi.

   Mà cái này Vô Ảnh Độc Tôn có thể khiêng đến hiện tại, nói rõ cái này người cũng không phải là cái gì vô lại.

   Hắn có phải hay không anh hùng khó mà nói, nhưng khẳng định có cái gì đồ vật, hoặc là hi vọng, hoặc là cừu hận. . . Đang ủng hộ hắn ý chí.

   "Nhưng ta vẫn là được khuyên ngươi một câu, sớm làm từ bỏ tương đối tốt." Phùng thuận dòng khen đối phương một câu về sau, tiếp lấy lên đường, "Ở nơi này địa phương, là tuyệt sẽ không có người tới cứu ngươi, ta có chính là thời gian đến tra tấn ngươi. . . Cùng thứ nhất mỗi ngày như thế hao tổn, cuối cùng bị làm cho người không giống người, quỷ không giống quỷ, không bằng sớm chút nói ra, nói không chừng ta bang chủ nhân nghĩa, sẽ còn suy xét cho ngươi một con đường sống."

   "Ta nói mẹ ngươi! Hắn họ Địch nghĩ như vậy muốn Chân Hiệp lệnh, ngươi ngược lại để hắn hỏi một chút hắn những cái kia giang hồ đồng đạo nhóm có nhận hay không a? Ha ha ha ha! Ha ha ha. . ." Độc tôn miệng đầy phun máu, còn tại đặt vào cuồng ngôn.

   Mà liền tại Phùng thuận dòng bị hắn tức giận đến gân xanh hằn lên, chuẩn bị để cho thủ hạ lại thưởng con hàng này một bữa roi lúc. . .

   Bỗng nhiên, lối vào hang núi, một vòng mạnh mẽ âm nhạc vang lên.

   Đây là một bài ở nơi này vũ trụ lẽ ra không tồn tại ca, mãnh liệt tiết tấu cùng nhẹ nhàng dâng trào giai điệu từ một chồng Trung Quốc cổ điển nhạc khí diễn tấu ra tới, tạo thành một loại rất kì lạ nghe cảm giác.

   "Ờ?" Độc tôn mặc dù không rõ lắm bài hát này căn nguyên, nhưng một loại cảm giác cổ quái chợt che kín toàn thân hắn, để hắn rơi mất một chỗ nổi da gà, hắn mồ hôi lạnh trên trán vậy rỉ ra.

   Ngay sau đó, nương theo cái này âm nhạc, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai liền hoá trang lên sân khấu.

   Chỉ thấy hai người bọn họ từ cửa hang chỗ ấy bắt đầu, sẽ không thật tốt đi đường, mà là phối hợp âm nhạc làm lấy một chút cùng loại lão niên Disco ngẫu hứng vũ đạo động tác, như thế vừa đi vừa xoay bên cạnh xoay quanh. . . Tiến một bước lui hai bước chậm rãi ép tới.

   Ở trong quá trình này, hai người bọn họ vẫn không quên tiếp tục hướng độc tôn ném đi râm đãng ánh mắt cùng dâm tiện tiếu dung.

   Một màn này, đừng nói là độc tôn nhìn choáng váng, Phùng thuận dòng cùng ở bên phụ trách tra tấn hai tên lâu la lải nhải đều choáng váng.

   Cứ việc song hài cùng bọn hắn Tào bang quan hệ không tệ (trải qua mấy lần sự kiện sau Địch Bất Quyện sửng sốt đem hai người họ làm thân mật chiến hữu), nhưng cái này hai hàng loại này xin vê người tăng đăng tràng phương thức vẫn là quá trừu tượng, để Phùng thuận dòng cái này phụ trách thẩm vấn đều thay độc tôn lau vệt mồ hôi.

   "Oa. . ." Mấy giây sau, độc tôn trong miệng không nhịn được phát ra một tiếng chột dạ rên rỉ.

   Đối với độc tôn tới nói, nhìn thấy hai cái này khách không mời mà đến so trước mặt đột nhiên xuất hiện một tỷ cái sát nhân cuồng ma càng kinh khủng. . . Càng đáng sợ nha!

   "Tôn thiếu hiệp, Hoàng thiếu hiệp, các ngươi đây là. . ." Phùng thuận dòng biết rõ đối hai vị này không thể lãnh đạm, nguyên nhân lập tức đứng dậy đón lấy.

   "Phùng Tam đương gia lễ độ" Tôn Diệc Hài vậy ôm quyền theo đối phương lên tiếng chào, lập tức liền dùng rất không khách khí ngữ khí trả lời, "Chúng ta nghe Địch đại ca giảng, con hàng này miệng tương đương cứng rắn, thẩm rất lâu cái gì đều không nói, cho nên liền chủ động xin đi, tới xem một chút có gì có thể phụ một tay."

   "Ồ. . . Thì ra là thế." Phùng thuận dòng mặt bên trên là không có lộ cái gì, nhưng nghe đến chỗ này trong lòng ít nhiều có chút nhi khó chịu, trong lòng tự nhủ bang chủ đây là có điểm chê ta làm việc chậm a, bằng không cũng sẽ không tìm hai ngoại nhân đến "Giúp đỡ" a.

   "Cái kia. . . Vừa rồi kia khua chiêng gõ trống ngay cả thổi mang kéo chính là?" Phùng thuận dòng tiếp lấy lại hỏi.

   "Há, cái kia là Hoàng ca dùng hắn nhỏ phát minh thả ghi âm, chủ yếu cho ta hai đăng tràng tăng thêm một điểm khí thế." Tôn Diệc Hài trả lời.

   "Ghi chép. . . Âm?" Phùng thuận dòng nghe không hiểu, "Được . . . Được thôi." Hắn cũng không muốn hỏi nhiều, dù sao lúc này vậy ngừng.

   "Ài đúng rồi, nói đến đây 'Kéo' a." Hoàng Đông Lai lúc này chợt nối liền Phùng thuận dòng câu nói trước, "Các ngươi chỗ này nhà xí ở đâu a?"

   Hắn hỏi cái này cũng không có cái gì ý tứ gì khác, chính là chạy tới đường xá có chút xa, thật vất vả đến hắn đã muốn đi trước gỡ điểm hàng.

   Nhưng này dứt lời đến Phùng thuận dòng trong lỗ tai, chính là một loại khác lý giải rồi.

   "Ngươi. . . Các ngươi. . . Cái này. . . Cái này liền muốn bắt đầu?" Hỏi cái này vấn đề lúc, Phùng thuận dòng còn dùng một loại gần gũi ánh mắt đồng tình, liếc độc tôn liếc mắt.

   Bởi vì hắn vẻ mặt này cũng không phải diễn, độc tôn một nhìn liền "Rõ ràng" a.

   Độc tôn đương thời liền khàn cả giọng mà rống lên lên đến: "Các ngươi muốn làm gì! Ngươi. . . Các ngươi con mẹ nó. . . Các ngươi không thể. . . Không thể làm như vậy! Không thể nha!"

   Ngay cả Phùng thuận dòng cũng bắt đầu thay độc tôn xin tha: "Hai vị thiếu hiệp. . . Lời này Phùng mỗ nói ra khả năng có điểm lạ, nhưng bởi vì cái gọi là đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm. . . Ngươi. . . Các ngươi nếu không suy nghĩ lại một chút?"

   Hoàng Đông Lai nghe xong, ta chẳng phải đi cái kéo cái cứt sao? Còn muốn cái gì? Càng nghĩ ta càng không nín được a.

   "Cái gì vì không vì? Chẳng phải hỏi ngươi cái nhà xí vị trí sao? Chẳng lẽ các ngươi ở chỗ này làm như thế cái bí mật cứ điểm, lại ngay cả cái nhà xí đều không xây cất? Toàn bản thân chạy trên núi giải quyết? Sẽ không sợ ban đêm kéo dã cứt gặp được động vật a?" Hoàng Đông Lai lại nói, "Ai, được rồi, vậy tự ta nghĩ biện pháp đi."

   Xem ra hắn đây là thật gấp.

   Đương nhiên loại chuyện này chư vị vậy hiểu, không đề cập tới liền thôi, xách xong càng ngày càng nhanh.

   "A?" Phùng thuận dòng nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Không có. . . Không có, ngươi liền. . . Dựa vào chính mình làm chút nhi đúng không?"

   Hoàng Đông Lai sẽ không để ý đến hắn lời này, vội vã quay người liền hướng ngoài động đi.

   "Ài, nếu không ta cũng đi một chuyến đi." Tôn Diệc Hài cũng không còn coi là gì, nghĩ thuận tiện đi cùng tè dầm.

   Hai người cứ như vậy tiến đến lung lay một vòng, tự quyết định lại đi ra ngoài rồi.

   Lưu lại Tào bang vị này Tam đương gia cùng mấy cái lâu la, cộng thêm một cái Vô Ảnh Độc Tôn, tất cả đều ở nơi đó trầm mặc không nói.

   Bất quá trầm mặc không có tiếp tục quá lâu, độc tôn liền lên tiếng: "Phùng Tam đương gia! Phùng ca! Ta khai báo! Ta toàn chiêu! Chỉ cầu ngươi ở đây bọn hắn trở về trước cho ta một thống khoái a!"

   Chư vị, không thể không nói, cái này Phùng Tam đương gia, vẫn có làm người ranh giới cuối cùng. . . Hắn thật đáp ứng rồi.

   Mặc dù. . . Trên thực tế tới nói, không nhất thiết phải thế.

   Nhưng vô luận như thế nào, Trời xui đất khiến phía dưới, trận này cuối cùng bền bỉ thẩm vấn cuối cùng coi đây là thời cơ mà kết thúc rồi.

   Thường nói người sắp chết lời nói cũng thiện, tự giác muốn chết độc tôn, cuối cùng chẳng những bàn giao Chân Hiệp lệnh sự, còn đem hắn biết được, liên quan tới "Độc Vương cốc" cùng với "Chân hiệp đường " bí mật tất cả đều tại Phùng thuận dòng bên tai nhẹ giọng nói. . . Dù sao những bí mật này hắn mang đến dưới đáy cũng vô dụng, nói ra có lẽ còn có thấy mặt trời một ngày.

   Phùng thuận dòng đâu, nghe tới đối phương trước đó, khả năng còn đối "Cho đối phương một thống khoái" có chút do dự, nhưng hắn sau khi nghe xong, rất nhanh liền ý thức được —— cái này người thực sự giết.

   Kia "Thiệu Sam Hổ ngầm thi thuốc ngoài ý muốn hại ba mệnh " thứ ba mệnh, vậy chung quy là ứng ở nơi này.

   Hai mươi phút sau, ngoài động, nhà xí.

   Đúng vậy, cái này Tào bang bí mật cứ điểm tự nhiên là có nhà xí, chính Tôn Hoàng ra tới đi vòng vo một vòng cũng tìm được.

   Lúc đầu hai người đều hết bận chuẩn bị trở về trong động đi, kết quả lúc này, lại là chợt phát sinh dị biến.

   Một khắc này, hai người chỉ cảm thấy dưới chân không còn, trước mắt chợt có một đạo lam quang thoáng hiện, ngay sau đó bên tai liền nghe được "Quát anh ——" một tiếng.

   Một giây sau, hai người bọn họ liền "Biến mất" ngay tại chỗ.

   Tào bang người sau này vậy nếm thử đi tìm hai người bọn họ, nhưng trừ "Rơi vào hố phân không thấy" bên ngoài tựa hồ không có khác đặc biệt đáng tin cậy kết luận. . . Ngươi nói chính bọn hắn đi rồi đi, sửng sốt tìm không được bọn hắn rời đi nơi đây dấu chân, vô luận trên mặt đất trên cây cũng không có; ngươi nói bọn hắn ở đâu trốn đi cùng đoàn người trò đùa, nhưng sau này qua thật lâu vậy không tìm thấy người a?

   Cuối cùng Tào bang người cũng chỉ có thể hướng lên chi tiết bẩm báo, không giải quyết được gì.

   Vậy hắn hai cuối cùng là chuyện ra sao đâu?

   Chắc hẳn cũng không ít khán quan đoán được, hai người bọn họ nhất định là không có rơi vào hố phân, chẳng qua là đi "Nơi khác" .

   Tựa như lúc trước Terrell bị truyền tống đi một dạng, lúc này đâu, chính là có người cách làm, đem hắn hai cũng cho "Mời" tới.

   Lại chuyến đi này, thời gian còn không ngắn.

   Đợi bọn hắn lại về Trung Nguyên, đụng vào kia "Trước tru Thiếu Lâm, sau diệt Võ Đang, duy ta Hỗn Nguyên, võ lâm xưng vương " bô ỉa lúc, đã là mấy tháng chuyện sau đó rồi.

   Bất quá kia đoạn còn phải sau đó giảng, quyển kế tiếp sách ta hay là trước nghe kia —— song hài xông xáo. . . Ác Ma thành..

================================================================================

