Chương 39: Mở trang

Đông Nguyệt hai mươi hai, tức đông chí sau một ngày.

   Lúc sáng sớm, trời đen như đáy nồi, kia gió lạnh cũng là sưu sưu phá.

   Dù vậy, kia Ngộ Kiếm Sơn Trang trước sơn môn, lúc này cũng đã tụ lên đen nghịt một đám người.

   Như vậy cái này '' một đoàn '' đến tột cùng là nhiều ít đâu?

   Kỳ thật cũng còn tốt... Kiếm khách chân chính, đại khái có thể có cái hơn ba trăm, bốn trăm không đến đi, lại tính cả những cái kia lâm thời mua thanh kiếm đến góp đủ số, có thể có cái tám, chín trăm người địa đỉnh thiên.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người đòi nói, cái này người tới cũng không nhiều a? Còn chưa Thất Hùng Hội kia lần nhiều đây.

   Vậy ngài đến nghĩ như vậy: Đi có mặt kia Thất Hùng Hội, cơ bản đều là '' môn phái '', phía người thân phận tham gia chỉ là số ít, cho nên người kia là '' một đống một đống '' tới; mà lần này đến Ngộ Kiếm Sơn Trang luận kiếm, thì lại lấy quân lính tản mạn chiếm đa số, nhiều nhất đã là tốp năm tốp ba, mặc dù có toàn bộ tông môn cùng đi, cũng đều là chút cùng loại Long Khẩu kiếm phái như thế tiểu môn phái... Cho nên lúc này khách nhân, đều là '' mấy cái mấy cái '' tới, cuối cùng có thể có tám chín trăm đã là tương đối khá.

   Kia có lẽ lại có người muốn hỏi: Toàn bộ Đại Minh võ lâm chẳng lẽ cũng chỉ có cái này mấy trăm kiếm khách sao?

   Đáp án tự nhiên cũng là phủ định.

   Mặc dù lần này tới luận kiếm kiếm khách không ít, nhưng không đến hiển nhiên càng nhiều...

   Chủ yếu bởi vì Tiêu Chuẩn lần này mở trang luận kiếm lắng chính là '' tuyển chọn quan môn đệ tử '' ngụy trang, cái này che đậy lại rất nhiều người.

   Tỉ như nói, những cái kia vốn là có chuẩn nhất lưu trở lên thực lực kiếm khách, trong bọn họ phần lớn đều trên giang hồ rất nổi danh như vậy, có chút niên kỷ so Tiêu Chuẩn còn lớn hơn đâu, ngươi để bọn hắn xệ mặt xuống cùng một đám nhị tam lưu tiểu bối lẫn nhau tranh đấu, chỉ vì tranh một cái '' trở thành Thụ Kiếm Sư quan môn đệ tử '' cơ hội, mặc kệ cuối cùng tranh không có tranh đến đều rất khó coi a.

   Lại tỉ như nói, những cái kia bản thân là lấy kiếm thuật làm trưởng tông môn, giống Hoa Sơn, Thái Sơn, Thanh Thành, Hằng Sơn loại hình... Người ta cũng không có khả năng giống tam lưu tiểu phái, ngay cả chưởng môn mang đệ tử cùng một chỗ xông lại cướp khác ném hắn phái a?

   Lại càng không cần phải nói, còn có chút kiếm khách trời sinh tâm cao khí ngạo, hoặc là sư phụ còn tại thế, không muốn khác theo thầy học cửa...

   Nói như vậy, hôm nay Tiêu Chuẩn nếu là không dùng '' thu đồ đệ '' cái này ngụy trang, mà là đổi dùng '' luận võ '' lý do này, nói '' ta muốn theo thiên hạ kiếm khách Luận Luận ai kiếm thuật mới là thứ nhất '', kia đến liền sẽ không là tám, chín trăm người... Phỏng đoán cẩn thận cũng phải ba ngàn cất bước.

   Đương nhiên, điểm này, Tiêu Chuẩn cũng là biết đến.

   Ta Tiêu trang chủ như vậy biết tính sổ, hắn có thể nghĩ không ra cái này? Chỉ bất quá hắn không muốn làm như vậy mà thôi.

   Dù sao hắn trên bản chất không muốn '' luận kiếm '',

   Mà là muốn '' luyện kiếm '', thật muốn mời đến hơn ba ngàn kiếm khách, mà lại trong đó cao thủ tỉ lệ tăng nhiều, kia kế hoạch của hắn hơn phân nửa phải gặp nặng.

   Cũng đừng nói ba ngàn người người, là trước mắt cái này tám, chín trăm người bên trong, cũng có rất nhiều theo lý thuyết '' không nên tới '' người —— giống Văn Ngọc Trích bọn hắn sáu người, còn có kia Độc Cô Vĩnh... Liền đều là ngoài ý liệu khách tới.

   Nhưng kế hoạch đều đã tẩu đến một bước này, điểm ấy trình độ '' ngoài ý muốn '', tự nhiên là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

   Kết quả là, ngày hôm đó, giờ Thìn vừa đến, Ngộ Kiếm Sơn Trang bên trong bọn lâu la liền đúng giờ mở sơn môn, bắt đầu nghênh mời đã đợi đợi đã lâu kiếm khách nhóm nhập trang.

   '' tại hạ Ninh Yên Kiếm Thôi Chính Thanh. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Câu Hồn Kiếm Chúc Khai Trạch. ''

   '' mời. ''

   '' tại hạ Nhất Kiếm Truy Phong, Hô Diên Tu. ''

   '' mời. ''

   Theo kiếm khách nhóm từng cái cho biết tên họ, dòng người cũng chầm chậm tràn vào trong sơn trang.

   Mà ở trong đó, từ cũng không thiếu chúng ta quen biết đã lâu...

   '' tại hạ Lệnh Hồ Tường. ''

   '' mời. ''

   Cái này Lệnh Hồ Tường a, không thể nghi ngờ cũng là lần này '' đao kiếm kham ma '' kế hoạch người tham dự, chẳng qua hắn cùng những người khác là tách ra hành động.

   Bởi vì Lệnh Hồ Tường người này trời sinh khí chất cũng không phải là rất làm người khác chú ý, mà lại trước mắt hắn trên giang hồ cũng coi là trương gương mặt lạ, cho nên lúc này hắn là làm '' điều tra bộ đội '', sớm bảy ngày đi tới Ngộ Kiếm Sơn Trang chân núi.

   Mặc dù tại trước khi lên đường, Lệnh Hồ Tường đã từ Tiếu Vô Tật cái này '' trước Thiếu trang chủ '' nơi đó đạt được không ít liên quan tới Ngộ Kiếm Sơn Trang tình báo, nhưng dù sao Tiếu Vô Tật đã rời đi sơn trang năm năm, có chút tin tức rất có thể đã qua thì cần một lần nữa xác minh cùng đổi mới... Còn có, tới tham gia luận kiếm những người kia tình báo, cũng phải có nhân sự đi trước tìm một chút.

   Bởi vậy, cái này bảy ngày ở giữa, Lệnh Hồ Tường một mực là giả dạng làm là một đến tham dự luận kiếm không biết tên kiếm khách, trà trộn tại Ngộ Kiếm Sơn Trang phụ cận từng cái thôn trấn, cẩn thận từng li từng tí tìm hiểu lấy tin tức.

   Dưới mắt, hắn cũng là lẫn trong đám người, chỉ báo cái danh tự, không nói tên hiệu cũng không có xách tông môn, cứ như vậy trà trộn vào đi.

   '' tại hạ Phi Lai Kiếm Địch Hạo, mấy vị này là huynh đệ của ta, chúng ta tịnh xưng 'Huy Châu Ngũ Nghĩa', chính là... ''

   "Được rồi, Địch đại hiệp, mời đi. ''

   Có vị nào trí nhớ tốt tốt khán quan còn nhớ rõ, cái này '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' a, tại ta tiền văn trong sách cũng từng xuất hiện: Bọn hắn đã là tại kia Đăng Châu thành trong khách sạn, cùng Lâm Nguyên Thành Tôn Diệc Hài hai người phát sinh qua một điểm nhỏ ma sát kia năm vị.

   Cái này năm thằng đâu, nói là '' Ngũ Nghĩa '', kỳ thật đã là năm cái yêu khắp nơi gào to tiểu nhân vật thôi, ngoại trừ kia Địch Hạo kiếm thuật coi như chịu đựng, bốn người khác tất cả đều là đi theo tại phía sau hắn lẫn vào tiểu đệ mà thôi.

   Nhưng bất kể nói thế nào đi, năm người này cũng đều là dùng kiếm, cho nên hôm nay bọn hắn cũng đều tới cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, cũng muốn tại '' luận kiếm '' trong thử vận khí một chút —— vạn nhất kia Tiêu Chuẩn một cái đui mù, tuyển trong bọn họ cái nào đó cầm quan môn đệ tử đâu?

   Đương nhiên, đối với Ngộ Kiếm Sơn Trang kia canh cổng đều tới nói, các ngươi là Ngũ Nghĩa cũng tốt, tám nghĩa cũng được... Chỉ cần mấy người các ngươi trên tay có kiếm liền có thể tiến, không quan trọng.

   ... ...

   Nói phân hai đầu, ngay tại cái này sơn trang cửa chính khai môn đón khách đồng thời, trong trang nơi nào đó...

   '' trang chủ, đến luận kiếm người đã lần lượt vào trang, phỏng đoán cẩn thận... Cũng có hơn tám trăm đi. '' một cái lưng đeo song kiếm nam nhân, đang đứng sau lưng Tiêu Chuẩn, ôm quyền bẩm.

   "Ừm... Biết. '' giờ phút này, Tiêu Chuẩn đang chắp hai tay sau lưng, nhìn qua trước mắt nhất uông thanh tuyền.

   Kia trong suối nước, ngâm lấy một thanh màu đỏ, nhìn chưa khai phong kiếm.

   '' hôm qua sự tình, tra có kết quả rồi sao? '' trầm ngâm vài giây sau, Tiêu Chuẩn lại mở miệng hỏi.

   Cặp kia kiếm khách cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền trả lời: "Vâng, tra rõ ràng, Ô Hoành Mậu chính là chết bởi Độc Cô Vĩnh dưới kiếm, nghe nói... Là chính hắn ra tay trước. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được Độc Cô Vĩnh cái tên này thời điểm, biểu lộ lên một tia biến hóa, nhưng cũng không có đến kinh ngạc trình độ, một hơi qua đi, hắn liền nói tiếp: '' ta đã biết, ngươi đi xuống đi. ''

   Song kiếm khách nghe vậy, chần chờ một chút, lập tức lại nói: "Ây... Trang chủ, ngài không hỏi xem Ô Hoành Mậu động thủ nguyên nhân sao? ''

   '' Huyền Tiêu... '' Tiêu Chuẩn lúc này chậm rãi vừa quay đầu, nhìn về phía đối phương, ''... Ngươi cũng theo ta rất lâu, vì cái gì sẽ còn hỏi loại vấn đề này? Ngươi cảm thấy cái kia còn có trọng yếu không? ''

   Được xưng là '' Huyền Tiêu '' nam tử nghe được câu trả lời này về sau, nghĩ nghĩ, liền tại thầm nghĩ trong lòng: Đúng vậy a, như là đã biết Ô Hoành Mậu là chủ động cùng Độc Cô Vĩnh động thủ mới bị giết chết, vậy hắn vì cái gì mà động tay, hoàn toàn chính xác đã không trọng yếu —— ai sẽ quan tâm một cái không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn là căn cứ vào lý do gì đi tìm chết đâu?

   '' trang chủ nói cực phải, là ta thêm này vừa hỏi. '' sau khi nghĩ thông suốt, Huyền Tiêu liền chắp tay nói, " thuộc hạ cáo lui. ''

   Mà liền tại Huyền Tiêu xoay người, còn chưa phóng ra bước đi thời điểm, nơi xa bỗng nhiên chạy ào tới một trong sơn trang lâu la, kia lâu la chạy đến phụ cận, một gối một quỳ, liền vội gấp bẩm: '' bẩm trang chủ! Đại môn chỗ ấy xảy ra chuyện... ''

   '' chuyện gì a? Cần như thế kinh hoảng. '' Tiêu Chuẩn vẫn là trên mặt thong dong, không chút hoang mang mà hỏi thăm.

   "Là... Là... '' lời đến khóe miệng, kia lâu la lại xoắn xuýt một phen dùng từ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói ra câu kia, '' là Thiếu trang chủ trở về... ''

   Lời vừa nói ra, đứng ở một bên Huyền Tiêu lập tức đem ánh mắt chuyển đến Tiêu Chuẩn trên mặt.

   Tiêu Chuẩn đâu, kia ngắn ngủi mấy giây, trên mặt của hắn nhưng nói là đem kinh, vui, giận, ai, sầu... Các loại cảm xúc đều qua một lần, nhưng mỗi một loại cảm xúc cũng đều bị hắn đè nén xuống hơn phân nửa, chỉ lộ ra một chút xíu, cũng đều quấy hợp lại cùng nhau.

   '' hắn là một người tới, vẫn là cùng người khác cùng một chỗ? '' nhưng Tiêu Chuẩn dù sao cũng là Tiêu Chuẩn, vài giây sau, hắn lại khôi phục tỉnh táo, trầm giọng hỏi.

   '' cùng Thiếu trang chủ đồng hành còn có Thảo Đường Công Tử Văn Ngọc Trích, Thương Long tàng phong Hải Thương Phong, Hỗn Nguyên thần kiếm Lâm Nguyên Thành, ngoài ra còn có hai vị thân phận còn không rõ... '' kia lâu la cũng là chi tiết trả lời.

   '' Văn Ngọc Trích? '' Tiêu Chuẩn ghé mắt suy ngẫm, tựa hồ mấy cái này danh tự chỉ có đây là khiến hắn tương đối để ý, nhắc tới xong câu này, lại suy nghĩ trong chốc lát, lại nói, " hiện tại bọn hắn người đâu? Bỏ vào có tới không? ''

   '' cái này. . . '' kia lâu la lại do dự một chút, mới trả lời, " theo trang chủ ngài lập hạ quy củ, hôm nay chúng ta chỉ có thể thả 'Kiếm khách' tiến đến, nhưng bọn hắn một nhóm trong sáu người, chỉ có ba người là đeo lấy kiếm, cho nên... ''

   '' cho nên ngươi liền chạy đến hỏi ta rồi? '' Tiêu Chuẩn nói tiếp.

   '' mời trang chủ định đoạt. '' kia lâu la cúi đầu ôm quyền nói.

   '' hừ... '' Tiêu Chuẩn cười lạnh một tiếng, '' tốt, ngươi là lại trở về nói một tiếng, để bọn hắn sáu cái đều tiến đến là được. ''

   '' tuân mệnh. '' kia lâu la lĩnh mệnh về sau, dậy liền muốn tẩu.

   Mà lúc này, Tiêu Chuẩn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lại gọi lại hắn: "Chờ một chút. ''

   '' trang chủ còn có gì phân phó? '' kia lâu la nghe tiếng, lại dừng bước chân, trở lại hỏi.

   "Ừm... Sáu người kia bên trong, có không có một cái nào là phía cái nĩa làm binh khí? '' Tiêu Chuẩn hỏi.

   '' cái nĩa? '' kia lâu la bị hỏi đến cũng là sững sờ, "Là... Dạng gì cái nĩa? ''

   '' đã là loại kia nhọn bên trên có ba đạo lưỡi đao cán dài binh khí. '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' kia hẳn không có. '' lâu la trả lời, " thuộc hạ xem bọn hắn sáu người không phải bội kiếm, đã là đeo đao, mặc dù có trên thân người còn cất giấu khác binh khí, cũng tuyệt tàng không hạ loại kia cán dài cái nĩa. ''

   Tiêu Chuẩn nghe được đáp án này, nhẹ gật đầu: "Được rồi, ngươi đi đi. ''

   "Vâng." Kia lâu la nặc một tiếng, quay đầu đi.

   Huyền Tiêu chợt cũng chắp tay, tùy theo rời đi.

   Đợi bọn hắn đều đi xa, Tiêu Chuẩn bên cạnh trong bóng tối, lại đi ra một người tới.

   Người kia vô luận là quần áo cách ăn mặc vẫn là tướng mạo, đều không có gì đặc biệt, nhìn xem chỉ là cái phổ thông hạ nhân mà thôi, nhưng giờ phút này hắn đi vào Tiêu Chuẩn trước mặt, lại là không bái không quỳ, đứng chắp tay, ngữ khí thần thái cũng là một bộ ngạo nghễ chi tư: '' Tiêu trang chủ, tâm của ngươi có chút loạn a. ''

   '' tiên trưởng cớ gì nói ra lời ấy a? '' Tiêu Chuẩn ung dung thản nhiên đáp.

   '' a... Tiêu trang chủ, ngươi đây là không cần trang... Lão đạo ta không điếc không mù, mới ngươi nghe được nhi tử khi trở về dáng vẻ, ta đều nhìn ở trong mắt. '' hỏa liên Chân Quân cười nói, " ngươi như bởi vậy rối loạn tấc lòng, sắp sửa hỏng đại sự. ''

   Tiêu Chuẩn nghe vậy, dừng một chút, trả lời: '' tiên trưởng không phải đã nói, căn cứ quẻ tượng suy tính, lần này có thể làm hỏng đại sự của ta người... Chính là một cái dùng 'Cái nĩa' người sao? ''

   '' ai ~ '' hỏa liên Chân Quân khoát tay áo, '' quẻ tượng chính là số ảo, đến thứ nhất, không được thứ hai... Ngươi chuyện này muốn thành chính là một phía xâu chi, không còn hai đồ, nhưng đòi bại, liền có vô số loại bại nguyên nhân, bằng quẻ tượng có thể tính ra, bình thường chỉ là trong đó hung hiểm nhất một loại mà thôi. ''

   "Ừm... '' Tiêu Chuẩn vừa trầm ngâm một tiếng, '' kia phía tiên trưởng ý kiến, Tiêu mỗ làm như thế nào? ''

   '' a... '' hỏa liên Chân Quân nở nụ cười, '' Tiêu trang chủ như thật không quan tâm lệnh công tử chết sống, vậy ngược lại tốt xử lý...'Tế kiếm' lúc khiến hắn ở đây cũng không sao. ''

   '' ta như quan tâm đâu? '' Tiêu Chuẩn nói.

   '' cũng dễ xử lý... '' hỏa liên Chân Quân nói, " bần đạo có thể khiến lệnh công tử cùng các bằng hữu của hắn tại 'Tế kiếm' trong lúc đó 'Lạc đường', đến một cái sẽ không ảnh hưởng trang chủ địa phương tạm thời đợi một hồi. ''

   '' thì ra là thế... '' Tiêu Chuẩn suy tư mấy giây, liền xoay người đưa tay, hướng hỏa liên Chân Quân thở dài nói, " kia... Vậy làm phiền tiên trưởng. ''

   '' ha ha ha... '' hỏa liên Chân Quân cười đến là càng phát ra làm người ta sợ hãi, ánh mắt bên trong lộ vẻ cất giấu chút ngay cả Tiêu Chuẩn cũng không biết bí mật, "Không dám... Dễ nói... ''.

================================================================================

Chương 40: Tình cờ gặp Độc Cô Vĩnh

Cái gọi là '' sơn trang '', có thể chỉ trên núi một tòa trang viên, cũng có thể chỉ trên núi một tòa thôn trang.

   Còn có thể... Tựa như cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang, là chỉ '' xây ở một mảng lớn phức tạp vùng núi địa hình bên trong phân tán thức nhân tạo khu kiến trúc '' .

   Cái này cụ thể là dạng gì vậy?

   Nói như vậy, ngài tại Alterac sơn cốc đánh trận không có?

   Kia địa hình không sai biệt lắm đã là: Khi ngươi xuyên qua một tòa nhân tạo đại môn, đằng sau khả năng đã là một đoạn ngay cả cầu thang đều không có dốc núi, dọc theo cái này sườn núi đi lên một đoạn, mới có một khối so với bằng phẳng đất trống, trên đất trống xây lấy một tòa võ đài, hoặc là mấy tòa nhà phòng, mà từ nơi này hướng bốn phía nhìn lại, có lẽ phương viên năm mươi mét bên trong cũng đều là cao thấp chập trùng đường núi hoặc vách đá, không nhìn thấy khác kiến trúc, ngươi đến lại thông qua một đầu đường hầm, hoặc quấn một đoạn đường núi, mới có thể nhìn thấy một cái khác tòa nhà nhân tạo kiến trúc, khả năng này là ăn cơm nhà ăn, có thể là canh gác tháp canh, cũng có thể là là trang chủ chỗ ở, sơn trang cấm địa... Mà những kiến trúc này cùng kiến trúc ở giữa, đến cùng phải đi lên dốc vẫn là xuống dốc, thẳng tắp vẫn là đường quanh co, phải đi bên trên hai phút vẫn là hai mươi phút, cũng đều là không nhất định, phải xem địa hình.

   Ngài nói chỗ này lớn bao nhiêu a? Kỳ thật '' trang '' bộ phận, tức có nhân tạo kiến trúc địa phương, cũng rất có hạn, nhưng nếu tính cả '' núi '' bộ phận, vậy cái này '' sơn trang '' phạm vi bao trùm coi như rộng, cụ thể kéo dài đến chỗ nào, sợ là ngay cả trang chủ đều nói không rõ ràng.

   Cái này kêu là —— núi liên tiếp núi, trang liên tiếp trang.

   Đối với những người ngoài kia tới nói, đi vào cái này trong sơn trang, nếu là không người dẫn đạo, rất dễ dàng liền sẽ lạc đường.

   Mà '' lạc đường '', nhất là tại núi rừng bên trong lạc đường, tại những năm tháng đó thế nhưng là rất nguy hiểm một sự kiện... Làm không tốt, ngươi buổi sáng lạc đường, buổi chiều cũng đã là một cỗ thi thể, về phần ngươi đến cùng là mình ngã chết, bị dã thú cắn chết, vẫn là bị người ám toán... Vậy liền chưa hẳn tra được rõ ràng.

   Cho nên, đi người đi lại giang hồ cũng đều minh bạch, đến Ngộ Kiếm Sơn Trang loại địa phương này, vạn sự đều muốn cẩn thận, tốt nhất là một mực cùng người bầy ở tại cùng một chỗ, tận lực không muốn đơn độc hành động.

   Nhưng có một người, hắn hơi không dạng này.

   Hắn trời sinh là không yêu cùng người khác cùng một chỗ hành động —— các ngươi đều trước kia liền đến đúng không? Vậy ta liền chờ đến lúc đó gần giữa trưa lại đến.

   Người này, đã là Độc Cô Vĩnh.

   Độc Cô Vĩnh là một tính cách rất ngoan lệ người, dùng chúng ta người hiện đại thuyết pháp, đã là gia hỏa này EQ phi thường thấp.

   Cho dù hắn từ trước đến nay là không thích cùng người liên hệ, nhưng hắn y nguyên thường xuyên sẽ mạo phạm đến người khác.

   Liền lấy hôm qua đến nêu ví dụ đi, tại kia quán rượu nhỏ bên trong tạp ngư đều lộ hàng về sau, Văn Ngọc Trích vô cùng lễ phép tiến lên cùng hắn bắt chuyện tới, kết quả ngài đoán hắn trả lời câu cái gì?

   '' ta biết ngươi,

   Nhưng ta không muốn cùng ngươi như thế dông dài, cáo từ. ''

   Cũng chính là Văn công tử tính tính tốt a, thay cái tính tình nổ tại chỗ liền phải cùng hắn trở mặt.

   Mà đối với Độc Cô Vĩnh cái này đức hạnh đâu... Có người cảm thấy đây là thật anh hùng, tính tình thật; càng nhiều người thì cảm thấy hắn ngạo mạn vô lễ, không coi ai ra gì, hỉ nộ vô thường.

   Đương nhiên, vô luận loại nào, hắn đều không để ý.

   Độc Cô Vĩnh quan tâm tài năng, cùng quá khứ Lâm Nguyên Thành quan tâm chính là đồng dạng.

   Hắn cũng là một cái cầu đạo người, truy tìm lấy kiếm cực hạn, mà tại hắn "Đạo" bên ngoài, cái khác hết thảy, đều không trọng yếu.

   Nếu như hắn phán đoán, bái Tiêu Chuẩn vi sư, là cầu mong gì khác đạo trên đường cần phải trải qua một cái quá trình, vậy hắn tự sẽ không chút do dự bái Tiêu Chuẩn vi sư.

   Về phần người trên giang hồ có thể hay không chỉ vào sống lưng của hắn nói '' đường đường Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ lại cam nguyện đi Ngộ Kiếm Sơn Trang làm đệ tử '' ... Hắn không quan trọng.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người muốn nói, cái này tại sao là cùng '' quá khứ '' Lâm Nguyên Thành đồng dạng a? '' hiện tại '' Tiểu Lâm thế nào a?

   Hại, Lâm Nguyên Thành gặp được Song Hài về sau không phải bẩn... A không... Biến à.

   Nếu như Lâm Nguyên Thành không có gặp được Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai, loại kia hắn đến ba mươi lăm tuổi thì có lẽ cũng sẽ trở thành một cái cùng Độc Cô Vĩnh không sai biệt lắm người.

   Kéo xa, ta vẫn là nói quay mắt rơi.

   Lần này '' luận kiếm đại hội '', là định tại buổi trưa ba khắc bắt đầu, mà khiến kiếm khách nhóm nhập trang thời gian, chỉ hạn giờ Thìn cùng giờ Tỵ cái này hai canh giờ (tức buổi sáng tám điểm đến mười một giờ năm mươi chín phân); buổi trưa vừa đến, cửa trang liền sẽ lại lần nữa quan bế, về sau liền không thể tùy tiện vào.

   Kia Độc Cô Vĩnh đâu, một mực chờ đến giờ Tỵ sắp hết... Đang nhìn cửa bọn lâu la cảm thấy sẽ không có người lại đến thì mới hiện thân.

   Vừa nhìn thấy hắn, đám kia lâu la là khẩn trương lên.

   Con hàng này, đúng là không dễ chọc... Liền lấy hôm qua hắn xử lý vị kia Ô Hoành Mậu tới nói đi, người ta trong Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng là tư lịch già nhất mấy tên môn khách một trong, cho dù là '' cửu tiêu kiếm '' gặp Ô Hoành Mậu, cũng đều là khách khách khí khí.

   Nhưng Độc Cô Vĩnh đối mặt Ô Hoành Mậu, lại là không chút do dự, nói chết là chết, không chút nào lưu thủ, cũng không cân nhắc hậu quả.

   Đối mặt loại người này, ai có thể không bỡ ngỡ đâu?

   '' Bại Long Kiếm, Độc Cô Vĩnh. '' Độc Cô Vĩnh đi vào kia trước sơn môn, cũng không nói nhiều, chỉ là chắp tay, báo lên danh hào.

   '' cửu ngưỡng đại danh... Mời... '' canh cổng đều lâu la từ cũng không dám nói thêm cái gì, lên tiếng, liền một mực cung kính cho đi.

   Ngay tại Độc Cô Vĩnh trở ra, còn chưa giao một phút, liền nghe được nơi xa truyền đến '' cộc cộc cộc '' một trận móng ngựa vang.

   Ngay sau đó, liền thấy hai thớt khoái mã đảo mắt đến trước sơn môn, trên lưng ngựa, là hai tên '' thiếu niên kiếm khách '' .

   Nghĩ đến các vị cũng đoán được, bọn hắn chính là chạy suốt đêm tới Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai.

   Hôm nay hai người bọn họ cũng không cố ý ăn mặc rách tơi tả, cũng không có mặc đạo bào, mà là các mặc vào một bộ màu đậm trang phục, tay chân cổ áo chỗ đều dọn dẹp gấp thừa dịp lưu loát.

   Rất hiển nhiên, bọn hắn đã trước đó làm xong tại núi rừng bên trong đánh du kích chuẩn bị... Chi tiết kéo căng.

   '' a ~ ha! Vừa vặn, buổi trưa còn chưa tới. '' Tôn Diệc Hài nói, liền tung người xuống ngựa, cũng thuận tay từ dưới yên ngựa rút ra một thanh hắn nửa tháng trước đã mua xong kiếm.

   Hắn lời còn chưa dứt, Hoàng Đông Lai cũng xuống ngựa, xoải bước lên tùy thân túi hành lý phục, cầm Thôn Hảo Kiếm, dắt ngựa tiến lên hai bước, đối kia giữ cửa lâu la nói: '' huynh đệ, chúng ta hiện tại vào trang còn kịp a? ''

   Kia lâu la quét hai người bọn họ một cái, lạnh lùng nói: '' đổ là đến kịp... Nhưng không biết hai vị là... ''

   '' tại hạ Diệp Cô Thành. '' Hoàng Đông Lai nói tiếp.

   '' tại hạ Tây Môn Xuy Tuyết. '' Tôn Diệc Hài liền nói.

   Kia lâu la nghe xong, trong lòng tự nhủ: Lai lịch gì? Chưa từng nghe qua a... Không nổi nhìn hai người này niên kỷ nhẹ như vậy, nghĩ đến cũng không phải cái gì rất nổi danh kiếm khách, chưa từng nghe qua cũng bình thường.

   Thế là, hắn lại nói tiếp: "Được, hai vị mời đi... Ai , chờ một chút, ngựa không thể đi vào trong dắt a. ''

   Hoàng Đông Lai nghe xong: '' a? Vậy ngươi để chúng ta đem ngựa buộc chỗ nào a? ''

   '' ta đây không xen vào. '' kia lâu la trả lời, " không nổi hai vị nếu như muốn về phụ cận thôn bên trên tìm khách điếm buộc ngựa, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi... Buổi trưa đã nhanh đến , chờ các ngươi trở về, ta chỗ này coi như không nhất định còn có thể thả các ngươi tiến vào. ''

   Thốt ra lời này, Tôn Diệc Hài trước tiên là kịp phản ứng, hắn lập tức hướng Hoàng Đông Lai đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cũng lời nói: '' nha... Kia ta cũng đừng quản ngựa thôi, vào trang quan trọng. ''

   Nói, hắn là vung ra trong tay dây cương, liền tại phụ cận tìm cây cọc gỗ buộc ngựa động tác đều không có, liền cất bước hướng trong sơn trang tẩu.

   Hoàng Đông Lai cũng hiểu hắn ý tứ, giống như hắn, bỏ trước ngựa đi.

   Kia lâu la thấy thế, trong lòng cười thầm, trên mặt vẫn còn bày ra một bộ rất nghiêm chỉnh thần sắc: '' ai, hai ngươi đem ngựa ném ở chỗ này, chúng ta cũng mặc kệ a , chờ các ngươi ra lúc nếu là ngựa không thấy, cũng đừng đến hỏi chúng ta. ''

   '' biết. '' Song Hài cũng là giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, vùi đầu liền hướng bên trong đi.

   Mà khi hai người bọn họ thoáng đi xa một chút thì cổng mấy cái kia canh cổng đều lâu la trung lập ngựa là có trên một người trước, đem kia hai con ngựa dắt lên, nhanh như chớp đều liền chạy.

   Về sau cái này hai con ngựa hắn lấy đi một bán đâu, đổi lấy tiền tự nhiên là từ ở đây mấy người chia đều.

   Loại chuyện này a, trên giang hồ gọi '' lạc bì " ; có một tướng thanh gọi « kéo xe kéo tay » đều nghe qua a? Trong đó có một đoạn đều ý tứ đại khái đã là: Có chút đặc biệt kê tặc xa phu, tại đưa loại kia vội vàng đi trạm xe lửa người thì cố ý kéo dài thời gian , chờ ngươi sắp không còn kịp rồi thời điểm mới cho ngươi đưa đến, sau đó lấy tiền lúc cố ý giả bộ như không có tiền lẻ tiền lẻ, cuối cùng làm cho ngươi không có cách, chỉ có thể đem kia chỉnh cho hắn làm tiền típ.

   Tương tự sự tình tại quá khứ rất nhiều, người đã là nhắm ngay ngươi có kia không thể chậm trễ sự tình, sau đó là công khai ngầm lấy chiếm tiện nghi của ngươi, bình thường đã là lấy ngươi đồ vật, hoặc thu nhiều ngươi tiền, mà ngươi cũng không có biện pháp gì.

   Một bộ này, Tôn Diệc Hài có thể hiểu cực kì, chỉ là dưới mắt hắn lười nhác lãng phí thời gian cùng những người này so đo.

   Hành tẩu giang hồ nha, có đôi khi giả ngu ngược lại so khoe khoang dễ làm sự tình...

   Tôn Hoàng hai người cứ như vậy đuổi tại sơn trang đóng cửa trước trà trộn đi vào, dọc theo một đầu đường dốc bước nhanh tiến lên.

   Vừa vặn, so với bọn hắn sớm vào trang một lát Độc Cô Vĩnh, lúc này liền tại bọn hắn phía trước cách đó không xa đi tới, nghe được sau lưng có tiếng bước chân tới gần, Độc Cô Vĩnh cũng là tùy ý quay đầu mắt nhìn.

   Cái này không nhìn không sao, một nhìn phía dưới, cái này Độc Cô Vĩnh thế mà chủ động xông Song Hài nói một câu.

   '' chậm đã. '' Độc Cô Vĩnh câu này lời vừa ra khỏi miệng, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đều sửng sốt.

   '' vị đại ca kia, có gì chỉ giáo? '' đứng được tương đối gần hắn Hoàng Đông Lai như là đáp.

   Kia Độc Cô Vĩnh cau mày, nhìn chằm chằm Hoàng Đông Lai từ trên xuống dưới xem hai phiên, đúng là gạt ra một câu: '' tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không họ Hoàng? ''.

================================================================================

Chương 41: Hẹn nhau tại nhà xí

Độc Cô Vĩnh cái này hỏi một chút, hỏi được Tôn Hoàng hai người cũng là thoáng sững sờ.

   Bởi vì Song Hài nhìn Độc Cô Vĩnh rất lạ mặt, bọn hắn trong ấn tượng cũng không nhận ra người như vậy, cho nên đối phương đột nhiên điểm ra Hoàng Đông Lai dòng họ, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

   Nhưng nghĩ lại đâu, cái này cũng cũng không kỳ quái, dù sao Song Hài hành tẩu giang hồ hơn một năm nay đến, đã không tại ít lớn trường hợp lộ ra mặt, nếu đối phương có tham dự qua năm ngoái Thiếu Niên Anh Hùng Hội, hoặc trùng hợp tại Nhữ Nam thành gặp bọn họ náo giao '' trăm ngày lôi '', cũng có thể nhớ kỹ bọn hắn.

   Nghĩ đến tầng này, Hoàng Đông Lai liền trực tiếp đáp: '' không tệ, tại hạ xác thực họ Hoàng, tên Đông Lai, lại không biết các hạ là? ''

   "Ừm. . . Lần trước gặp ngươi, ngươi vẫn còn con nít, cũng khó trách ngươi không nhớ rõ. '' Độc Cô Vĩnh thì dùng rất tùy ý ngữ khí trả lời, " ta gọi Độc Cô Vĩnh. ''

   Tên này đều vừa báo, Tôn Diệc Hài ngược lại là không có gì phản ứng, bởi vì hắn xác thực không biết đối phương, nhưng Hoàng Đông Lai đã lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Ồ? Nguyên lai ngài đã là người giang hồ xưng 'Bại Long Kiếm' Độc Cô tiền bối? Thất kính thất kính. ''

   '' ai ~ '' Độc Cô Vĩnh khoát tay áo, '' Đông Lai ngươi quá khách khí. '' hắn dừng một chút, lại nói, " ngươi đòi thích lời nói, liền xưng ta một tiếng Độc Cô đại ca, gọi 'Tiền bối' có vẻ hơi xa lạ. ''

   Lẽ ra đâu, hai người bọn họ phải không có quen như vậy, nhưng bởi vì Độc Cô Vĩnh trước lộ ra một câu '' lần trước gặp ngươi '', khiến Hoàng Đông Lai đại khái đoán được chuyện gì xảy ra, cho nên Hoàng ca cũng là thuận nước đẩy thuyền: '' kia Đông Lai là cung kính không bằng tuân mệnh. ''

   Nói, Hoàng Đông Lai lại ôm quyền, thuận thế hỏi: "Ây. . . Độc Cô đại ca, không biết ngài nói 'Lần trước gặp ta', đại khái là từ lúc nào a? ''

   '' a, kia phải là mười mấy năm trước đi. . . '' Độc Cô Vĩnh như có điều suy nghĩ hồi ức nói, " năm đó ta tại Bảo Tĩnh Châu cùng 'Độc khôi' Bành Thông tử chiến một trận, mặc dù ta thành công giết chết đối phương, nhưng ta cũng trúng hắn độc môn độc công; vì cầu giải độc, ta liền đến thăm Thục trung Hoàng Môn, may mắn được lệnh tôn tương trợ, ta mới bảo vệ được tính mệnh, sau đó ta lại tại phủ thượng ở mấy ngày, cho nên ta gặp qua ngươi vài lần, nhưng mà. . . Lúc ấy ngươi còn chỉ có bốn năm tuổi, tự nhiên là không nhớ rõ ta. ''

   Hắn lời này, tất nhiên là thật.

   Ta tiền văn cũng đã nói, Thục trung Hoàng Môn chính là giang hồ danh môn, Hoàng lão gia tại bằng hữu trên giang hồ không ít, ngày bình thường vãng lai cũng không ít, cho nên Hoàng Đông Lai khi còn bé thường xuyên có thể tại viện nhi bên trong đụng tới một hai cái tới làm khách võ lâm tiền bối, đương nhiên. . . Hắn chưa hẳn nhớ được người ta, người ta cũng chưa chắc nhớ được hắn.

   '' thì ra là thế. '' Hoàng Đông Lai sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, lại xông Độc Cô Vĩnh nói, " đúng, còn chưa giới thiệu, vị này là hảo huynh đệ của ta. . . ''

   '' ta biết, 'Bốn đầu lông mày' Tôn Diệc Hài nha. '' không nghĩ tới, Độc Cô Vĩnh không đợi hắn nói hết lời, là vượt lên trước nói, " hai ngươi gần nhất trên giang hồ sống đến mức cũng không kém, 'Đông Hài Tây Độc' tên ngay cả lỗ tai của ta bên trong đều rót đầy,

   Tuổi trẻ tài cao a. ''

   '' ha ha ha. . . '' Tôn Diệc Hài lúc này liền là một trận đắc ý cười to, chẳng biết xấu hổ tiếp nói, " Độc Cô đại ca quá khen, đều là hư danh. . . Hư danh mà thôi. ''

   Tôn ca cái này kêu là đánh rắn thuận cán bưng lên, rõ ràng người ta là cùng Hoàng Môn có giao tình, Hoàng Đông Lai gọi đại ca có thể, nhưng hắn bên này vẫn là phải quản người ta gọi '' tiền bối '' mới đúng, nào có thể đoán được hắn cái này một thuận mồm, cũng trèo lên '' đại ca ''.

   Cũng may kia Độc Cô Vĩnh cũng không phải để ý loại sự tình này người, thuận miệng liền trả lời: '' a. . . Đã Diệc Hài cũng không cùng ta khách khí, kia rất tốt, chúng ta vừa đi vừa nói đi. ''

   Đang khi nói chuyện, hắn đã xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng sườn núi bên trên tẩu.

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài trao đổi một chút ánh mắt, liền cũng song song cùng thượng.

   "Hở? Độc Cô đại ca, có vấn đề ta không rõ a. '' vừa phóng ra hai bước, Hoàng Đông Lai lại hỏi nói, " ngươi nói ngươi lần trước gặp ta đã là mười mấy năm trước chuyện, kia vừa rồi ngươi là thế nào đem ta nhận ra a? ''

   Vấn đề này hỏi được hợp lý: Tại hoàn toàn không thấy mặt điều kiện tiên quyết, muốn trải qua mười mấy năm một cái nhận ra một người đến, là rất khó khăn; nếu lần thứ nhất gặp mặt lúc đối phương đã trưởng thành cái kia còn dễ nói, dù sao người tại sau khi thành niên dung mạo cơ bản cũng định hình(trừ phi hình thể đại biến), nhưng một cái bốn năm tuổi hài tử, dài đến mười chín hai mươi tuổi, kia biến hóa phải quá lớn, gần như không có khả năng nhận được a.

   '' a, kỳ thật vừa rồi ta hỏi ngươi thời điểm, ta cũng chỉ có sáu bảy thành nắm chắc. . . '' Độc Cô Vĩnh thẳng thắn nói, " cho nên ta không có trực tiếp hỏi tên của ngươi, mà là hỏi ngươi có phải hay không họ Hoàng. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, tiếp lấy nói, " nói thật, chỉ xem mặt của ngươi, ta sợ là ngay cả hai thành nắm chắc đều không có, nhưng nhìn thấy cổ của ngươi, ta là lập tức thêm năm thành lòng tin. . . Năm đó ta sở dĩ đối ngươi ấn tượng sâu như vậy, cũng là bởi vì ngươi kia cổ. . . Đại ca ngươi ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy giống ngươi cổ ngắn như vậy, ngươi cái này thể chất nhưng nói là trời sinh luyện võ kỳ tài a, ta nếu là có ngươi cái này cổ, sợ là có thể lại sớm cái ba năm thành danh. ''

   Liệt vị, Độc Cô Vĩnh vì cái gì dễ dàng như vậy cùng người kết thù, đều đã nhìn ra a?

   Là hắn đoạn văn này, còn chưa nói xong đâu, cùng ở sau lưng hắn Hoàng Đông Lai thế nhưng là đã đem tay mò đến trên thân kiếm, nếu không phải Tôn Diệc Hài kịp thời hướng trên vai hắn rút hai bàn tay ra hiệu hắn chớ làm loạn, Hoàng ca khả năng đã xông đi lên đem Độc Cô Vĩnh chém chết.

   Hoàng Đông Lai tức giận đến ép một cái, cũng không tiện phát tác, thế là chỉ có thể im lặng không lên tiếng ra quyền đánh trả Tôn Diệc Hài.

   Tôn Diệc Hài gặp hắn đánh trở về, là lại đánh tới.

   Kết quả là. . . Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, lốp ba lốp bốp vừa đi vừa lắng.

   "Hở? Hai ngươi làm gì vậy? '' Độc Cô Vĩnh nói nói, chợt nghe đến sau lưng có trận trận đập âm thanh, liền lại quay đầu liếc mắt.

   '' a không có việc gì, hai ta đánh lấy chơi đâu. '' Tôn Diệc Hài nói lời này thì cũng không dừng lại cùng Hoàng Đông Lai từng bước thăng cấp quyền cước đánh lộn.

   Đương nhiên, hai người bọn họ cũng đều không có thật dùng sức, hoàn toàn chính xác xem như '' đánh lấy chơi '' trình độ.

   Độc Cô Vĩnh thấy thế, nhún vai, quay đầu tiếp lấy đi lên phía trước, trong lòng thì tại thầm nghĩ: Cái này hai tiểu tử tình cảm cũng thực không tồi, chẳng qua cử chỉ này không giống hai mươi tuổi người, giống tám tuổi.

   Ba người cứ như vậy có một câu không có một câu trò chuyện, không bao lâu liền đi tới một khối so với bằng phẳng địa khu, bên này đâu, cũng đứng đấy hai tên Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la, cũng là phụ trách tiếp dẫn khách nhân.

   '' ba vị, luận kiếm đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, còn xin sắp thứ mấy bước, hướng bên này đều mời. ''

   "Được rồi, đa tạ. '' Độc Cô Vĩnh không cùng người khách khí, nhưng Tôn Hoàng hai người vẫn là biết đòi lễ phép lễ phép.

   Hoàng Đông Lai ứng xong câu này về sau, lập tức lại nói: "Ách, làm phiền hai vị, có thể thuận tiện nói với ta hạ nhà xí ở đâu sao? ''

   '' dễ nói, ngươi đến luận kiếm võ đài về sau, lại hướng góc Tây Bắc rẽ, có đầu đường nhỏ, thuận đi xuống, một lát liền đến. ''

   '' nha. . . Vậy cái này phụ cận là cái này một cái nhà xí sao? ''

   "Đúng vậy a, là cái này, khác đều cách khá xa. ''

   '' tốt tốt. . . Đa tạ đa tạ. ''

   Hoàng Đông Lai hỏi rõ những này, liền theo Độc Cô Vĩnh cùng Tôn Diệc Hài tiếp tục tiến lên.

   Kia mấy tên lâu la đâu, cũng không nghĩ nhiều, bởi vì hôm nay đến hỏi bọn hắn tương tự vấn đề người kỳ thật rất nhiều.

   Có lẽ có người muốn nói, đã nơi này là '' núi liên tiếp núi, trang liên tiếp trang '', không có nhân tạo kiến trúc địa phương rất nhiều, những cái kia muốn thuận tiện người, tùy tiện hướng ven đường khe núi hoặc là trong rừng vừa chui, ngay tại chỗ giải quyết chẳng phải hết à?

   Vậy ngài không ngại tưởng tượng một chút. . . Hơn một ngàn người, tràn vào một quốc gia năm cấp A cảnh khu, tất cả đều không lên nhà vệ sinh công cộng, '' lớn nhỏ sự tình '' đều tại dã ngoại tùy chỗ giải quyết, kia nửa ngày sau cái này cảnh khu lại biến thành cái dạng gì?

   Đừng xem thường nhân loại bài tiết vật có khả năng tạo thành ô nhiễm, người này chỉ cần càng nhiều a, có nhiều thứ nếu như không tập trung lại xử lý, là đòi xảy ra chuyện. . .

   Không nói đến những này '' đại hiệp '' nhóm bản thân cũng đều tương đối yêu thể diện, so với dã ngoại càng muốn đi nhà xí. . . Coi như bọn hắn không yêu thể diện, muốn tùy chỗ giải quyết, Tiêu Chuẩn cũng sẽ không cho phép a.

   Người chỗ này dù sao cũng là sơn trang, không phải núi, có thể cho ngươi ở phương diện này làm loạn sao?

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hiển nhiên cũng đều biết điểm này. . . Bọn hắn cái nào đó kế hoạch, chính là quay chung quanh điểm ấy triển khai.

   Không phải sao, đến buổi trưa ba khắc, kia '' luận kiếm đại hội '' bắt đầu thời khắc, những người khác vô cùng nghiêm túc đứng tại võ đài chung quanh thưởng thức đâu, chỉ có Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai lặng yên chạy tới, chạy tới cái kia rời trường trận gần nhất nhà xí phụ cận.

   Mà khi hai người bọn họ đến thời điểm, kia Lệnh Hồ Tường. . . Cũng đã ở chỗ ấy xin đợi đã lâu..

================================================================================

Chương 42: Ngoài ý muốn (thượng)

Nói phân hai đầu, Song Hài cùng Lệnh Hồ Tường tại nhà xí chỗ ấy làm thứ gì động tác, chúng ta sau Văn gặp mặt sẽ hiểu, nơi đây vẫn là trước nói Tiêu Chuẩn bên này.

   Tiêu trang chủ đối với hôm nay đại kế thế nhưng là mưu đồ đã lâu, cho nên hành động bảng giờ giấc hắn sớm đã là rõ ràng trong lòng.

   Buổi sáng giờ Thìn, mở trang đón khách.

   Buổi trưa, phong bế sơn trang.

   Buổi trưa ba khắc, võ đài luận kiếm, trong lúc đó bằng khách tới nhóm luận kiếm lúc biểu hiện, tự mình khóa chặt chí ít bốn mươi chín danh kiếm thuật hoặc tiềm năng tương đối cao kiếm khách làm '' tế kiếm '' mục tiêu.

   Giờ Mùi, nếu như hết thảy thuận lợi, lúc này Tiêu Chuẩn hẳn là đã hoàn thành '' tuyển người '', nói cách khác, động thủ thời cơ đã thành thục...

   Đón lấy, hắn liền đem mình '' chọn trúng '' những cái kia kiếm khách đều nhất nhất mời lên đài đến, đi vào trong giáo trường ở giữa.

   Chờ những người này đều tới tay, Tiêu Chuẩn liền sẽ ra lệnh một tiếng: Một phương diện, khiến hỏa liên Chân Quân tác pháp, ngăn chặn đặc biệt khu vực bên trong bộ phận địch nhân, một phương diện khác, khiến canh giữ ở võ đài chung quanh khoảng một trăm năm mươi tên Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách phát động '' Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận '', đối kia mấy trăm tên quý khách triển khai đồ sát.

   Nhìn thấy chỗ này có lẽ có người muốn hỏi, một trăm năm mươi người lắng tám trăm người, cái này có thể thắng?

   Ta là nói như vậy... Phần thắng chẳng những có, còn rất lớn.

   Ngài nghĩ a, Ngộ Kiếm Sơn Trang kia một trăm năm mươi danh kiếm khách đều là ai? Vậy cũng là Tiêu Chuẩn tự mình chỉ đạo qua '' tinh anh '' a, bên trong tùy tiện xách ra một cái lâu la đến, cũng có Nhị lưu trở lên thực lực, huống hồ bọn hắn còn có '' trận pháp '' gia trì, đem nhiều người chiến lực hòa hợp một cái chỉnh thể, uy lực tăng gấp bội.

   Mà kia hơn tám trăm đến luận kiếm '' kiếm khách '' đâu? Trong đó hơn phân nửa đều là nửa tháng trước ngay cả kiếm đều không có chạm qua lưu manh, còn lại một nửa trong, cũng không thiếu '' Huy Châu Ngũ Nghĩa '' cùng '' Long Khẩu kiếm phái '' như thế tạp ngư tập đoàn —— đám ô hợp, năm bè bảy mảng, đối mặt có tổ chức đột nhiên tập kích, sợ là còn chưa kịp phản ứng liền phải chết cái một phần tư.

   Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối... Tại chiến đấu chân chính bộc phát trước, ai cũng không thể khẳng định những cái kia khách tới là thua không nghi ngờ.

   Vạn nhất những người kia đứng vững thế công, phản sát Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách nhóm đâu?

   Loại tình huống này, ta '' tính toán không bỏ sót '' Tiêu trang chủ tự nhiên cũng coi như tiến vào, mà đáp án của hắn là: Không trọng yếu.

   Những người này đánh tới cuối cùng người nào thắng đều có thể, chỉ cần bọn hắn chiến đấu vì hắn giết chết kia bốn mươi chín cái '' tế phẩm '' tranh thủ đến thời gian là được.

   Có '' huyết kiếm sồ thai '' nơi tay, tăng thêm hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, Tiêu Chuẩn có mạo xưng phần nắm chắc có thể tại kia vài trăm người phân ra thắng bại trước liền đem trong giáo trường bốn mươi chín người giải quyết, đến lúc đó '' huyết kiếm '' hiện, '' Kiếm Ma '' Thành,

   Trong thiên hạ còn có người nào là đối thủ của hắn? Người ở chỗ này toàn bộ cùng tiến lên hắn cũng không sợ.

   Nhưng mà... Kế hoạch về kế hoạch, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn.

   Như thế lớn kế hoạch, không ra chút ngoài ý muốn mới không bình thường, mà dưới mắt đối Tiêu Chuẩn tương đối bất lợi, lại để hắn chú ý đến ngoài ý muốn, có ba cái ——

   Thứ nhất, Văn Ngọc Trích xuất hiện.

   Năm năm trước, Tiêu Chuẩn bởi vì '' chuyện nào đó '' cùng nhi tử trở mặt thì là từng cùng vị này Thảo Đường Công Tử đã từng quen biết; mặc dù một lần kia Văn công tử là đứng tại Tiêu Chuẩn bên này, nhưng Tiêu Chuẩn cũng không có coi hắn là Thành là bằng hữu, tương phản, Tiêu Chuẩn cảm giác mãnh liệt đến đây là một cái '' nguy hiểm '' người, là một cái có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp người... Bởi vậy, lần này tại hắn làm loại này đại âm mưu thì Văn Ngọc Trích bỗng nhiên xuất hiện, bên người còn mang theo Hải Thương Phong cao thủ như vậy, cái này tự sẽ khiến Tiêu Chuẩn có chỗ kiêng kị.

   Thứ hai, Tiêu Huyên trở về.

   Cái này rất dễ lý giải: Mặc dù Tiêu Huyên đơn phương từ bỏ Ngộ Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ thân phận, đổi tên đổi họ, tự cam đọa lạc, nhưng đứng tại Tiêu Chuẩn góc độ, nhi tử đã là nhi tử, có câu nói là hổ dữ không ăn thịt con, cho dù Tiêu Chuẩn lại thế nào khinh thị người khác tính mệnh, cũng sẽ không đối con ruột động thủ; mà càng làm cho Tiêu Chuẩn để ý là, lúc trước Tiêu Huyên không chỉ là cùng mình, cùng Văn Ngọc Trích cũng trở mặt, nhưng bây giờ hai người này đúng là kết bạn mà đi, cùng nhau đến trang, cái này phía sau đến tột cùng là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ lại bọn hắn là cùng nhau đến làm hỏng đại sự của ta?

   Thứ ba, Độc Cô Vĩnh.

   Tiêu Chuẩn đối vị này Kim Lăng Kiếm Vương phủ Thiếu chủ riêng có nghe thấy, hắn cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang trong cũng không thiếu từng thấy thức hoặc lĩnh giáo qua Độc Cô Vĩnh kiếm pháp người, chẳng qua... Tiêu Chuẩn bản nhân lại là chưa thấy qua.

   Theo thiên phú và xuất thân tới nói, nếu như Độc Cô Vĩnh trẻ lại cái mười tuổi, đoán chừng sẽ thường xuyên bị lấy ra cùng năm đó Tiêu Huyên so sánh, mà nếu như Độc Cô Vĩnh lại lớn tuổi cái mười tuổi, tám thành liền sẽ bị lấy ra cùng Tiêu Chuẩn bản nhân so sánh.

   Kiếm khách trực giác nói cho Tiêu Chuẩn, người này là một cái hiếm có đối thủ, nhưng... Hắn cũng không thích hợp xuất hiện vào lúc này nơi đây.

   Bởi vì, hắn quá mạnh, mạnh đến có khả năng phá hư Tiêu Chuẩn kế hoạch.

   Tiêu Chuẩn cũng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, giống Độc Cô Vĩnh cái này cấp bậc người, sẽ đến tham gia loại này phía '' khai quan môn đệ tử '' vì ngụy trang đại hội.

   Theo lý thuyết, Độc Cô Vĩnh thật muốn đến, cái kia hẳn là là cùng Tống Vũ Địch, Vương Thích Liên, Giang Thủ Chính, Địch Bất Quyện bốn vị này đồng dạng... Lấy '' đặc biệt '' phương thức bị '' mời '' tới, ai có thể nghĩ tới hắn thế mà cùng đám kia đám ô hợp đồng dạng chộp lấy thanh kiếm tự quyết định liền đến, cũng không chút nào sợ bị người chỉ chỉ điểm điểm.

   Cũng may... Lần này '' ngoài ý muốn '', cũng không chỉ có xấu, cũng có tốt.

   Mà đối Tiêu Chuẩn tới nói, cái kia '' lợi hay '' ngoài ý muốn đã là —— Tống Vũ Địch thả hắn bồ câu, không đến.

   Cái này chuyện gì xảy ra đâu?

   Cũng không có gì, đã là Tống trang ở tiếp vào Tiêu Chuẩn tin về sau, cảm thấy cái này '' luận kiếm '' đại hội, khiến hắn một cái chơi đao đi làm chứng kiến, tựa hồ có chút không hài hòa, mà lại hắn cùng Tiêu Chuẩn xưa nay không có gì giao tình, cũng chưa từng có kết giao ý nguyện, không cần thiết thật xa chạy tới bán nhân tình này.

   Bởi vậy, Tống Vũ Địch suy tư một phen về sau, cho Tiêu Chuẩn viết phong hồi âm, tại trên thư cùng đối phương khách khí vài câu, lại nói gọi '' gần nhất ngẫu nhiễm phong hàn, trong trang sự vụ bận rộn '' loại hình lời xã giao, đem chuyện này cho uyển cự.

   Mặt khác, ta Tống trang chủ còn để ý, hắn cố ý kéo tới khoảng cách luận kiếm còn lại năm ngày thời điểm mới gửi ra cái này phong hồi âm, cứ như vậy... Dựa theo Phi Cáp Bang đưa tin tốc độ đâu, tin đưa đến thời điểm, khoảng cách luận kiếm cũng chỉ thừa một hai ngày.

   Cân nhắc đến Thần Đao Sơn Trang tại Liêu Đông, Ngộ Kiếm Sơn Trang tại Lĩnh Nam, lúc này Tiêu trang chủ coi như lập tức lại viết phong thư đi hai độ mời, Tống trang chủ cũng đã tới không kịp đuổi tới.

   Cái này. . . Là gọi lão giang hồ, làm việc giọt nước không lọt.

   Cái gì? Ngươi nói nếu như Tiêu Chuẩn chất vấn Tống Vũ Địch vì cái gì cách nhiều thiên tài như vậy hồi âm làm sao xử lý? Rất đơn giản a... Trong thư không phải nói nha, bởi vì bị bệnh, mà lại sự vụ bận rộn a —— bồ câu ngươi lấy cớ, đồng thời cũng có thể làm ta hồi phục chậm lấy cớ, còn có cái gì thật nhiều hỏi?

   Lại nói, người Tiêu Chuẩn cũng không phải ngu xuẩn, thấy được cùng loại '' tắm rửa đi '', '' ngủ '' loại hình hồi phục, hắn sẽ còn lại đi phát một đầu '' ngươi thật đi sao? '' tin tức như vậy quá khứ sao?

   Nói ngắn gọn đi, Tống trang chủ cái này bồ câu vừa để xuống đâu, vốn là khiến Tiêu Chuẩn có chút không thích, nhưng bởi vì Độc Cô Vĩnh xuất hiện, lại trở thành công việc tốt.

   Bởi vì Tiêu Chuẩn nguyên bản chuẩn bị dùng tại Tống, vương, Địch ba người trên người '' thủ đoạn '' (Giang Thủ Chính quá yếu, không có bị Tiêu Chuẩn cầm người), hiện tại bởi vì có một cái trống chỗ, vừa vặn có thể để cho Độc Cô Vĩnh trên đỉnh.

   Nhưng mà... Lúc này, Tiêu Chuẩn lại mong muốn đơn phương.

   Luận kiếm ngày hôm đó sáng sớm, tuyệt đại đa số kiếm khách đều tại giờ Thìn là tiến vào trang, cái này vài trăm người tại buổi trưa ba khắc trước đều được an bài tại trong sơn trang mấy gian trong tiểu lâu, trở lên trà ngon chút rượu đồ ăn hầu hạ, dù sao bọn hắn một hồi có thể muốn thượng tá trận giao thủ, không thể quá đói.

   Mà Vương Thích Liên, Địch Bất Quyện, Giang Thủ Chính bọn hắn ba, cùng bọn hắn mang theo trên người Võ Đang đệ tử, Tào Bang đệ tử, tùy tùng lâu la... Thì đều là sớm một hai ngày đã đến, bởi vì bọn họ là bị '' mời '' tới quý khách nha, cho nên không cần đợi đến luận kiếm ngày đó lại vào trang, mà là sớm là nhập trang ở lại , chờ luận kiếm thời điểm đâu, tại bên bàn cũng có '' chuyên môn an bài cho bọn hắn '' vị trí.

   Theo Tiêu Chuẩn nguyên bản ý tứ, hôm nay Độc Cô Vĩnh vừa đến, mình là tự mình đi cùng bàn bạc, cũng phía đại lễ đối đãi, phía xảo ngôn khuyên chi, đem đối phương thỉnh đến nguyên bản cho Tống Vũ Địch trên vị trí kia đi.

   Không có nghĩ rằng, Độc Cô Vĩnh con hàng này, cho tới trưa cũng không có xuất hiện, một mực chờ đến bế trước trang trong một giây lát mới lộ diện.

   Cầm Tiêu Chuẩn thu được Độc Cô Vĩnh nhập trang tin tức thì khoảng cách luận kiếm đại hội bắt đầu đã không có thừa bao nhiêu thời gian, ba vị khách quý đã an vị, đám người cũng đã tụ tập đến võ đài chung quanh, Tiêu Chuẩn cũng không có lúc đó lại đi dụ dỗ Độc Cô Vĩnh, bất đắc dĩ... Đành phải coi như thôi.

   Đảo mắt, buổi trưa ba khắc đã đến.

   Tiêu Chuẩn, đúng giờ bước lên võ đài.

   Này võ đài bốn bề toàn núi, chiếm diện tích rộng rãi.

   Hôm nay vì trận này luận kiếm, võ đài cánh bắc xếp đặt một cái hơi cao hơn mặt đất sàn gỗ, trên đài bày ba trương da hổ đại ỷ, vương, Địch, sông ba vị luận kiếm '' nhân chứng '' an vị tại trên đài, bọn hắn mang tới một đám đệ tử thì đứng ở chung quanh đài.

   Võ đài đông, tây, nam ba mặt, địa thế đều hơi cao hơn võ đài, vừa vặn cùng khán đài tương tự, lúc này cái này ba mặt cũng là quần hùng vòng lập, đám người nhao nhao nhìn chăm chú lên giữa giáo trường.

   '' chư vị anh hùng, tại hạ Tiêu Chuẩn, ở đây hữu lễ. '' Tiêu Chuẩn loại này cấp bậc cao thủ, nói chuyện chỉ cần mang lên gọi nội lực, rất dễ dàng liền có thể khiến tất cả mọi người ở đây đều nghe thấy.

   Chung quanh quý khách nhóm gặp Tiêu trang chủ cùng bọn hắn chào hỏi, từ cũng nhao nhao đáp lễ, mồm năm miệng mười nói '' tại hạ XX, gặp qua Tiêu trang chủ '' loại hình hồi phục.

   Dù sao một bộ này đi... Ngài nhớ kỹ, càng là tạp ngư, càng là thích hướng phía trước chen, lại càng là giọng đều lớn.

   Những cái kia chân chính có một chút năng lực, lúc này vẫn còn rất tỉnh táo, chỉ là yên lặng nhìn, bởi vì bọn họ cũng đều biết, vẻn vẹn '' chào hỏi thời điểm xông vào phía trước cho Tiêu Chuẩn lưu thêm chút ấn tượng '', đối kết quả sau cùng là không có bất kỳ cái gì trợ giúp... Nghĩ tại cái này luận kiếm trong thắng được, hoặc là bằng trên tay '' kiếm thuật '', hoặc là bằng trong lòng '' kiếm lý '', cái khác đều là không tốt.

   Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này còn không biết, kỳ thật như thế nào đều là không tốt, bởi vì Tiêu Chuẩn căn bản cũng không muốn thu cái gì quan môn đệ tử.

   '' nhận được chư vị đồng đạo nể mặt, nguyện đến ta Ngộ Kiếm Sơn Trang luận kiếm cầu nghệ, luận bàn tâm đắc... '' Tiêu Chuẩn ở thanh âm của mọi người trẻ xuống dưới một chút, liền tiếp tục nói, '' hôm nay, Tiêu mỗ may mắn thỉnh đến phái Võ Đang Vương chân nhân, 'Đại Trung Chí Chính' Giang đại hiệp, cùng Tào Bang Địch bang chủ đến vì lần này luận kiếm đại hội làm chứng kiến, tại ta sơn trang mà nói, đây cũng là vinh hạnh sự tình... ''

   Mọi việc như thế lời xã giao, Tiêu Chuẩn vẫn phải nói nói chuyện, coi như hắn sau đó kế hoạch giết chết hiện trường chín thành người, nhưng dưới mắt hắn vẫn là phải đem lại nói hoàn hảo, trò xiếc làm đủ.

   Bởi vì cái gọi là đi trăm dặm đường nửa chín mươi... Càng là tại kế hoạch này sắp hoàn thành ngay miệng, càng là phải chú ý chi tiết, không được chủ quan, nếu như hắn vào lúc này sốt ruột, làm ra rất nhiều để cho người ta nhìn có dị thường nói chuyện hành động, làm không tốt liền muốn đầy bàn đều thua.

   Nhưng...

   '' đừng nói nhiều, mau nói sao lại cái Luận pháp đi, ta đã đợi đến phiền. ''

   Trên giáo trường, Tiêu Chuẩn '' mở màn đọc lời chào mừng '' còn chưa nhắc tới xong đâu, trong đám người, liền có một người, cũng là dùng một thanh nội lực, phát ra một tiếng toàn trường đều có thể nghe thấy bực tức.

   Người bình thường có thể làm đến ra chuyện này sao?

   Kia nhất định phải là Độc Cô Vĩnh loại này thiếu ăn đòn gia hỏa mới làm cho ra đến a.

   Trên đời này thiếu ăn đòn người chia rất nhiều loại, có chút là bởi vì tiện, có chút là bởi vì mãng, còn có chút... Hại, cái này nói tiếp không chắc, gian, lười, thèm, xảo trá, xấu... Chủng loại có rất nhiều.

   Mà cái này Độc Cô Vĩnh đâu, đại thể là bởi vì một cái '' cuồng '' chữ.

   Ngươi có thể nói hắn là một lòng cầu kiếm đạo, cho nên mới không nặng thế tục chi lễ, khuyết thiếu đồng lý tâm, EQ thấp.

   Nhưng một người có thể một mực dạng này EQ thấp, còn một mực trên giang hồ sống được thật tốt đều... Là cần nhờ thực lực.

   Lại nói, hắn chỉ là EQ thấp, cũng không phải trí thông minh thấp, hắn biết rõ hắn sở dĩ có thể lâu dài dạng này '' làm mình '', dựa vào là đã là thực lực, mà hắn y nguyên lựa chọn bảo trì dạng này, cái này nói rõ cái kia thực chất bên trong xen đến vẫn là một cái '' cuồng '' chữ.

   Giờ phút này, người ở chỗ này trong, có lẽ có tám thành đều giống như Độc Cô Vĩnh, muốn cho Tiêu Chuẩn đừng nói nhiều, mau nói chính đề, nhưng người nào lại có hắn phần này '' cuồng '', dám trực tiếp đem lời nói này ra đâu?

   '' a... '' một hơi qua đi, trong giáo trường Tiêu Chuẩn, nở nụ cười.

   Đây không phải cười lạnh, mà là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

   Giờ khắc này, kiếm khách máu, khiến hắn ngo ngoe muốn động, khiến hắn hưng phấn vô cùng.

   Cho nên, hắn cười.

   Giờ khắc này, luôn luôn tính toán kín đáo Tiêu Chuẩn, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái có thể tại luận kiếm bắt đầu là xử lý Độc Cô Vĩnh cái này '' ngoài ý muốn '' biện pháp.

   Cho nên, hắn cười.

   Cứ việc Tiêu Chuẩn cũng không ngờ tới Độc Cô Vĩnh lại cuồng đến nước này, dám ở dạng này trường hợp, không khách khí chút nào ngắt lời mình, nhưng đã đối phương đã làm ra hành động như vậy, kia Tiêu Chuẩn liền có thể tương kế tựu kế, thuận thế mà làm...

   '' ta như không nhìn lầm... Nói chuyện vị bằng hữu này, chính là Kim Lăng Kiếm Vương phủ Độc Cô thiếu chủ a? '' Tiêu Chuẩn đương nhiên không nhìn lầm, hắn chằm chằm người khác đã nửa ngày.

   '' chính là ta. '' Độc Cô Vĩnh cũng là không hề nghĩ ngợi là trả lời.

   "Được. '' Tiêu Chuẩn gật gật đầu, trầm giọng tiếp nói, " 'Bại Long Kiếm' danh chấn giang hồ, Tiêu mỗ cũng riêng có nghe thấy... ''

   Hắn nói đến đây thì ở đây quần hùng sớm đã cùng nhau quay đầu nhìn về phía Độc Cô Vĩnh, đứng tại Độc Cô Vĩnh bên cạnh những người kia cũng đã rất tự giác lui ra mấy bước, cách xa cái này thứ nhi đầu.

   '' đã Độc Cô huynh ngươi vội vã như thế... '' Tiêu Chuẩn dùng vô cùng tùy ý khẩu khí nói tiếp, '' không bằng... Ngươi bây giờ liền lên đến cùng Tiêu mỗ giao giao thủ , chờ hai ta trước Luận xong, Tiêu mỗ lại cùng mọi người nói tiếp đi luận kiếm sự tình. ''

   '' a... '' nghe vậy, Độc Cô Vĩnh cũng cười, hắn đáp lại cũng là có thể đoán được, '' cầu còn không được. ''.

================================================================================

Chương 43: Ngoài ý muốn (hạ)

Tiếng đáp lại lên, thân hình cũng lên.

   Một khắc này, chỉ gặp Độc Cô Vĩnh thân hình nhảy lên một cái, giữa không trung táp xoay người, đột nhiên tung bay ra mấy trượng. Còn chưa chờ tiếng nói rơi xuống đất, chân của hắn đã bước lên võ đài.

   Thế nhân thường văn Độc Cô Vĩnh kiếm pháp cao siêu, lại không biết khinh công của hắn cũng là nhất tuyệt, lúc này thấy một lần, cũng không khỏi đến nhao nhao tán thưởng, thậm chí, trực tiếp lên tiếng kinh hô.

   Đương nhiên, Tiêu Chuẩn... Là sẽ không như thế.

   Làm đương thời đứng đầu nhất kiếm khách một trong, Tiêu Chuẩn khinh công hiển nhiên cũng không kém Độc Cô Vĩnh, là cái này bản lĩnh, còn không đến mức khiến ta Tiêu trang chủ cảm thấy kinh ngạc.

   '' Độc Cô huynh, trước khi động thủ, có mấy câu ta còn là phải nói rõ phí công. '' Tiêu Chuẩn thấy đối phương đứng vững, lập tức liền bắt đầu gài bẫy.

   '' nói ngắn gọn. '' Độc Cô Vĩnh tuy là một bộ không nhịn được bộ dáng, nhưng cũng là chuẩn bị nghe một chút.

   "Ừm." Tiêu Chuẩn gật gật đầu, lại nâng lên giọng, cao giọng nói nói, " Tiêu mỗ hôm nay xử lý cái này 'Luận kiếm đại hội', thứ nhất, là nghĩ chọn lựa một vị quan môn đệ tử, thứ hai đâu, cũng là nghĩ khiến các vị kiếm đạo đồng tu ở đây giao lưu luận bàn, lẫn nhau cho giúp ích; nhưng vô luận là căn cứ vào loại nào mục đích, Tiêu mỗ đều không hi vọng chư vị vì vậy mà tổn thương hòa khí... Cho nên , ấn bản ý của ta, chư vị tới cái này trong giáo trường luận bàn thì nên điểm đến là dừng, mà không phải phía tính mệnh tương bác. ''

   '' nhưng là? '' Độc Cô Vĩnh nghe đối phương cái này ý tứ, liền biết tiếp xuống nên có cái '' nhưng là '', cho nên hắn thuận thế là dùng giọng nghi vấn tiếp một câu như vậy.

   Tiêu Chuẩn thấy thế, trong lòng cười lạnh, bởi vì hắn biết đối phương lập tức liền muốn lên câu: '' nhưng là... Độc Cô huynh chính là nổi tiếng thiên hạ chi cao tay, bình tĩnh mà xem xét, Tiêu mỗ cảm thấy kiếm pháp của ngươi chưa hẳn tại ta phía dưới, ngươi ta như động thủ, lại không thể tận hứng mà vì, quả nhiên là có chút đáng tiếc. ''

   '' a... Ha ha ha... '' Độc Cô Vĩnh nghe được nơi đây, cười to lên, '' ta còn tưởng rằng Tiêu trang chủ muốn nói gì đâu, nguyên lai là chuyện này. '' hắn dừng một chút, '' Tiêu trang chủ yên tâm, coi như ngươi không nói lời này, ta cũng sẽ không lưu thủ... Đồng dạng, ta hi vọng Tiêu trang chủ ngươi xuất thủ lúc cũng không cần có chỗ cố kỵ; bởi vì cái gọi là 'Chết sống có số, giàu có nhờ trời', có thể cùng Tiêu trang chủ cao thủ như vậy lâm ly một trận chiến, có cái 'Vạn nhất' lại có làm sao? ''

   Cái này vài câu, không thể nghi ngờ đều là Độc Cô Vĩnh trong lòng nói.

   Chúng ta thường xuyên có thể tại võ hiệp cố sự bên trong nhìn thấy dạng này một loại tình tiết: Hai cái cao thủ danh chấn thiên hạ gặp nhau, lẫn nhau trong lòng đều muốn theo đối phương phân cái cao thấp, nhưng thật đến động thủ thời điểm đâu, ra ngoài đủ loại nguyên nhân... Tỉ như '' muốn cho đối phương lưu mặt mũi '', '' sợ thắng về sau phát hiện mình ra toàn lực nhưng đối phương không có ra '', '' sợ mình ra toàn lực y nguyên thua càng không mặt mũi '', '' sợ thật phân ra được thắng bại liền muốn kết thù '' các loại, dù sao đã là bởi vì các loại tư tưởng bao phục, đến lắng thời điểm hai người đều không có xuất toàn lực... Một cái '' rất khách khí '', một cái '' lưu lại thủ đoạn '', vô cùng náo nhiệt đánh cái ngang tay, cười ha hả đến câu '' anh hùng tiếc anh hùng '', ngày sau hay gặp nhau.

   Loại sự tình này... Là Độc Cô Vĩnh ghét nhất.

   Độc Cô Vĩnh tính cách liền quyết định —— khi hắn đối đầu một cái mình chỗ công nhận đối thủ thì nếu có một phương tại đọ sức trong không có toàn lực ứng phó, kia vô luận giao thủ kết quả như thế nào, ngày sau trong lòng của hắn đều sẽ có lưu tiếc nuối.

   Mà loại tiếc nuối này, so chết còn khiến hắn khó chịu.

   Hôm nay một trận, tại Tiêu Chuẩn trong đầu khả năng rất phức tạp, nhưng theo Độc Cô Vĩnh rất đơn giản: Ta thắng, đã nói lên ngươi cái này Thụ Kiếm Sư không ngoài như vậy, cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang cũng không có ta có thể học đồ vật, ta tẩu chính là; ta thua đâu, đã nói lên ngươi so với ta mạnh hơn, vậy ta là cùng cái khác kiếm khách, lưu tại nơi này để ngươi tuyển, nếu như ngươi cuối cùng tuyển ta làm đệ tử, ta là khiêm tốn theo ngươi học, tuyển không trúng lại nói.. . Còn tại cuộc tỷ thí này quá trình bên trong, sẽ có hay không có người thương vong, đây thật ra là thứ yếu, '' nhân mạng '' cùng '' cầu đạo '' so ra, gọi là vấn đề sao?

   Đây chính là Độc Cô Vĩnh chỗ đi '' kiếm đạo '', so với quá khứ Lâm Nguyên Thành còn muốn cố chấp, còn muốn cuồng ngạo.

   Hắn là tựa như một mảnh dã hỏa, không kiêng nể gì cả, chỉ vì liệu nguyên mà sinh.

   Nhưng hôm nay, hắn đối đầu chính là một khối băng cứng.

   Một cái từ kiếm thuật đến tâm tính đều cùng hắn chính tương phản, lộ ra giống như máy móc lãnh khốc nam nhân.

   '' tốt, thống khoái! '' hai giây về sau, Tiêu Chuẩn thấy đối phương đã trung sáo, liền tiếp nói, " vậy ta cũng chỉ không còn như thế dài dòng... '' nói, hắn đã nghiêng người mà đứng, kiếm ý chợt giương, tay cũng nhấn tại trên chuôi kiếm, ''... Mời đi. ''

   '' mời. '' Độc Cô Vĩnh lên tiếng, thuận tay là rút kiếm mà ra, đem vỏ kiếm tiện tay hướng bên cạnh trên mặt đất quăng ra, khom bước đạp mạnh, xoay eo rút kiếm, bày ra một cái chuẩn bị đột kích đặt tay tư thế.

   Giờ khắc này, võ đài chung quanh một mảnh nghiêm nghị, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần mà nhìn xem trong sân hai người.

   Thụ Kiếm Sư đối Bại Long Kiếm, dạng này quyết đấu, đối với kiếm khách mà nói, thắp lên có thể nhìn thấy một lần cũng đáng, cái này cùng fan bóng đá có thể đi hiện trường nhìn một trận World Cup đấu vòng loại đồng dạng.

   Trong giáo trường Tiêu Chuẩn cũng là nghĩ tốt: Một trận chiến này, có thể giết đối phương tốt nhất, giết không được, vậy liền trọng thương.

   Hắn mới dùng nói câu dẫn nửa ngày, đơn giản chính là vì cái này.

   Đây là hắn tại kế hoạch một bước cuối cùng trước là giải quyết hết Độc Cô Vĩnh tốt nhất cơ hội, dù sao có chính Độc Cô Vĩnh câu kia '' chết sống có số '' đệm lên, Tiêu Chuẩn có thể danh chính ngôn thuận ở trước công chúng sát chiêu ra hết.

   Hô ——

   Ngắn ngủi giằng co về sau, là Độc Cô Vĩnh động trước.

   Nhưng gặp hắn chân trước một bước, thân hình lóe lên mà tiến, vọt mạnh đến Tiêu Chuẩn trước mặt, đồng thời tay phải run cổ tay chấn động, túng kiếm liền đâm, kiếm lộ thẳng đến Tiêu Chuẩn sườn trái.

   Sáng loáng ——

   Tiêu Chuẩn cũng tại lúc này thanh kiếm rút ra vỏ, cũng lướt ngang nửa bước, né tránh đối phương kiếm thứ nhất.

   Độc Cô Vĩnh thức thứ nhất đâm vào không khí về sau, lập tức lại đem tay phải phất một cái, như thiểm điện tiếp một tay lướt ngang.

   Mà Tiêu Chuẩn lúc này thì giống như là tiên tri, đã đem vừa mới rút ra vỏ kiếm dựng thẳng lên đẩy, dán mình trước ngực đưa về phía thân thể bên trái, vừa vặn đón đỡ ở Độc Cô Vĩnh kiếm thứ hai.

   Đây chính là Tiêu Chuẩn kiếm pháp: Tinh chuẩn, khoa học.

   Hắn mỗi cái động tác nhìn cũng không lớn, không có bất kỳ cái gì không cần thiết mở rộng, nhưng cũng sẽ không lộ ra không đủ; kiếm của hắn cuối cùng sẽ tại một cái vừa mới thời cơ tốt, dùng vừa vặn cường độ, tốc độ cùng biên độ, xuất hiện có lý ứng xuất hiện địa phương.

   Nhưng mà, lần này... Một loại ngoài dự liệu của hắn tình huống phát sinh.

   Bang ——

   Mũi kiếm va chạm sát na, một cỗ vượt ra khỏi Tiêu Chuẩn đoán chừng cự lực từ trên thân kiếm xen đến, khiến Tiêu Chuẩn vì thế mà kinh ngạc.

   Chẳng qua hắn dù sao cũng là cao thủ, trong nháy mắt phán đoán cùng phản ứng đều rất kịp thời, hắn tranh thủ thời gian buông lỏng xuống bàn lực đạo, hai chân cách mặt đất, thuận cỗ lực lượng kia thế tới nhẹ nhàng linh hoạt nhảy qua một trượng chi địa, lúc này mới tháo bỏ xuống kiếm của đối phương kình.

   '' chuyện gì xảy ra? '' Tiêu Chuẩn ở trong lòng hỏi mình.

   Hắn không rõ... Vì cái gì Độc Cô Vĩnh cái này quét ngang sẽ có uy lực như vậy.

   Phía Tiêu Chuẩn năng lực, hắn chỉ cần quan sát đối phương xuất kiếm động tác cùng tốc độ, cùng thân thể, cánh tay nhỏ bé nhất rung động, liền có thể đại khái đánh giá ra kiếm chiêu ẩn chứa lực lượng, cũng dùng cái này chế định ra hợp lý nhất ứng đối phương thức.

   Vừa rồi một kiếm kia, thấy thế nào đều không nên có như vậy lực mạnh , ấn nói hắn là có thể vững vàng ngăn trở, nhưng thực tế vừa tiếp xúc với, lại là kết quả như vậy.

   Hô ——

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Độc Cô Vĩnh cũng mặc kệ Tiêu Chuẩn đang tự hỏi cái gì, một giây sau, hắn liền lần nữa lại đoạt bước công tới.

   Tiêu Chuẩn cũng chỉ có thể một bên suy nghĩ, một bên xê dịch đón đỡ.

   Độc Cô Vĩnh kiếm pháp, nhìn xem là đại khai đại hợp, không lắm tinh diệu, nhưng kỳ là kỳ tại hắn mỗi một chiêu bên trên đều ẩn chứa cùng kia xuất kiếm tốc độ không xứng đôi cự lực, để cho người ta dùng bình thường ứng đối phương thức khó mà chống đỡ.

   Tiêu Chuẩn kiếm thuật, thì lại lấy ổn kiến , bình thường hắn đều sẽ trước xác minh đối phương kiếm lộ kiếm chiêu, sau đó trong khoảng thời gian ngắn đem những chiêu thức này từng cái phá giải, tại trên kỹ xảo đem đối phương nghiền ép đến thương tích đầy mình.

   Mà khi hai loại hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu đối đầu thì Tiêu Chuẩn nghiễm nhiên là rơi xuống hạ phong, bởi vì Độc Cô Vĩnh chiêu thức vốn là không có gì dễ phá, đều là một cái liền có thể xem thấu động tác, nhưng thực tế nhận, lại làm cho Tiêu Chuẩn cảm thấy giật gấu vá vai.

   Cứ như vậy, hai người ngươi tới ta đi, chiến có hơn hai mươi khai, cơ bản đều là Độc Cô Vĩnh đơn phương đè ép Tiêu Chuẩn đang đánh, cái này phát triển... Khiến quần chúng vây xem đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, bởi vì tại đánh trước đó, tất cả mọi người cảm thấy: Vô luận là từ tuổi tác (cùng nội lực Thành có quan hệ trực tiếp) góc độ, vẫn là đồng đạo phong bình đến xem, Tiêu Chuẩn võ công lẽ ra là muốn so Độc Cô Vĩnh mạnh hơn một ngăn, lại không nghĩ rằng... Thật đánh nhau sẽ là cục diện như vậy.

   Cũng nhưng vào lúc này...

   '' ta đã hiểu. '' trong đám người Lâm Nguyên Thành, bỗng nhiên nói một mình toát ra một câu nói như vậy.

   Đứng tại bên cạnh hắn mấy vị đồng bạn đều nghe được hắn câu này, Chẳng qua bọn họ phần lớn không chớp mắt nhìn chằm chằm trên giáo trường tình huống, hoàn mỹ quay đầu đi hỏi hắn có ý tứ gì.

   Chỉ có kia Tam Tự Vương, có chút hăng hái tiến tới Lâm Nguyên Thành bên cạnh, nói khẽ: '' đã hiểu cái gì? ''

   '' Độc Cô Vĩnh kiếm thuật bên trong bí mật. '' Lâm Nguyên Thành trả lời.

   '' là cái gì? '' Tam Tự Vương lại hỏi.

   '' a... '' Lâm Nguyên Thành cười khẽ, '' kỳ thật rất đơn giản... ''

   Cầm Lâm Nguyên Thành nói với Tam Tự Vương ra đáp án của hắn thì trên giáo trường Tiêu Chuẩn cũng đã hiểu được.

   '' thì ra là thế... '' Tiêu Chuẩn tại cùng đối phương đối xong lại một thức về sau, mở miệng nói nói, " Độc Cô huynh... Ngươi thanh kiếm này, so nhìn đòi dìm được nhiều a? ''

   '' hừ... Dễ nói. '' Độc Cô Vĩnh cái này cuồng nhân, tất nhiên là sẽ không ở phương diện này tận lực giấu diếm cái gì, '' ta kiếm này, vẻ ngoài tuy là thường thường vô kỳ, chỉ so với phổ thông kiếm hơi rộng hơi dài, nhưng kỳ nhận tâm nhưng thật ra là trộn lẫn vào không ít huyền thiết, cho nên trọng lượng bên trên nha... Đến có cái chừng ba mươi cân đi. ''

   Lời vừa nói ra, quần hào đều kinh.

   Là ngay cả kia ngồi ở trên tân trên bàn tiệc Võ Đang chưởng môn Vương chân nhân, cũng không nhịn được vuốt râu tán thưởng: "Ừm... Tốt! Tốt một cái Độc Cô Vĩnh! '' hắn đạo xong câu này, lại êm tai tiếp nói, " chúng ta giang hồ kiếm khách, phàm phía một tay sử kiếm người, bội kiếm bình thường đều chẳng qua hai ba cân (theo Minh chế cân tính) nặng, có rất ít người sẽ dùng vượt qua năm cân kiếm... Bởi vì kiếm quá nặng, liền có bội tại một tay kiếm pháp truy cầu nhẹ nhàng xảo biến chi kiếm lý, lại sử dụng cũng sẽ cực kỳ khó khăn... Nhưng Độc Cô thí chủ lại có thể đem cái này nặng ba mươi cân kiếm vận dụng đến cùng phổ thông trẻ kiếm không khác, bực này bản lĩnh, bần đạo cũng là mặc cảm a. ''

   Vương chân nhân lần này cảm thán thêm giải thích, chủ yếu là nói cho bên cạnh hắn Võ Đang các đệ tử nghe, là vì khiến bọn tiểu bối đối Độc Cô Vĩnh cái này năng lực đặc thù có cái cụ thể hơn nhận biết.

   Ở đây cái khác kiếm khách nghe thấy được đâu, cũng đều rất tán thành, nhao nhao thầm than Độc Cô Vĩnh thực lực mạnh.

   Nhưng, Tiêu Chuẩn... Lại là đối này lơ đễnh.

   Trên thực tế, tại phá giải Độc Cô Vĩnh kiếm pháp bí mật về sau, Tiêu Chuẩn đối với Độc Cô Vĩnh đánh giá ngược lại thấp xuống, thậm chí là lộ ra một loại tẻ nhạt không vị thần sắc.

   '' khó trách ngươi gọi 'Bại Long Kiếm' ... '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn nói nói, " nghĩ đến... Ngươi luyện cái này kiếm pháp lúc giả tưởng chi địch, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là 'Người', mà là giống 'Rồng' như thế cự vật, cho nên ngươi mới có thể đem nặng nề như vậy kiếm dùng đến cử trọng nhược khinh, đại xảo nhược chuyết... ''

   '' nói không sai... '' Độc Cô Vĩnh tiếp nói, " nhưng lại không biết, Tiêu trang chủ kiếm thuật tạo nghệ, phải chăng còn ở ta nơi này cảnh giới phía trên? ''

   '' a... '' Tiêu Chuẩn nở nụ cười, '' cái này sao... Khó mà nói. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, ý cười bên trong chợt lộ ra rùng cả mình, '' ta chỉ biết là... Kiếm của ta, chưa hề là không có cân nhắc qua đối phó 'Người' bên ngoài đồ vật; mà đơn thuần đối phó 'Người', hoặc là nói đúng giao 'Kiếm khách' điểm này... Chỉ sợ ta so các hạ muốn cao minh không chỉ một bậc. ''

   Nói đến đây, Tiêu Chuẩn liền đem hai vai trầm xuống, cầm kiếm chi thủ chậm rãi để xuống.

   Động tác này nhìn như rất buông lỏng, rất chậm chạp, nhưng là... Trong khi kiếm trong tay rủ xuống, mũi kiếm chỉ một cái chớp mắt, lại có một trận kiếm khí sạch sành sanh phun ra, kia như vậy phong lướt qua, giống như gió mạnh duệ khiếu, nhất thời ngay tại võ đài bàn đá xanh trên mặt đất lưu lại một đạo khe.

   Tiêu Chuẩn cái này kỳ quái tư thế, hoặc là nói căn bản không tính là '' tư thế '' động tác, khiến Độc Cô Vĩnh thần sắc biến.

   Cùng là siêu nhất lưu kiếm khách, Độc Cô Vĩnh biết rất rõ, Tiêu Chuẩn cái này chợt nhìn lại rất thư giãn tư thái, ngược lại là hắn hôm nay bày ra cái thứ nhất tiến công tư thế, so với trước đó phòng ngự trạng thái đến, lực uy hiếp có thể nói ngày đêm khác biệt.

   Lâu dài tại giữa sinh tử lăn lộn kinh nghiệm cùng trực giác nói cho Độc Cô Vĩnh, đối phương sự biến hóa này, là muốn đại khai sát giới tín hiệu.

   Trong lúc nhất thời, trên giáo trường, chết phân bức ngưng, song hùng đối mặt, kiếm ý tướng ngồi.

   Cho dù là tam lưu nhân vật đều có thể nhìn ra, từ dưới một chiêu bắt đầu, hai người chỗ đúng mỗi một chiêu, đều chính là một lần sinh tử khách quan, lại mỗi một chiêu đều có khả năng phân ra thắng bại.

   Nhưng, đã là tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

   '' không tốt rồi! Trong nhà xí náo yêu tinh á! Có cái quái vật cầm đem màu đỏ bảo kiếm từ trong hầm phân giết đi lên á! ''

   Một tiếng quái khiếu, chợt từ võ đài hướng tây bắc xuống dốc chỗ ấy truyền đến.

   Nhìn qua tiền văn sách mọi người cũng đều biết, Hoàng Đông Lai dựa vào Huyền Kỳ Tông pháp môn làm '' gọi hàng khuếch đại âm thanh '', muốn so võ lâm cao thủ dùng nội lực chế tạo ra mạnh rất nhiều, trên Thất Hùng Hội Hoàng ca uống kia một cuống họng, khiến kia Hiệp Nghĩa Môn '' báo gan sư hầu '' Lôi Tam Nương đều rất là chấn kinh, cho nên dưới mắt hắn cái này một gào có thể đạt tới hiệu quả, cũng là không cần nói cũng biết.

   Bốn phía giáo trường quần chúng vây xem vốn vẫn còn đắm chìm trong hai vị đỉnh tiêm kiếm khách trong quyết đấu đâu, đột nhiên chỉ nghe thấy một câu như vậy, cũng đều là sững sờ.

   Câu nói này nội dung, lại là yêu quái lại là hố phân, khiến rất nhiều người đều cảm thấy không hiểu thấu, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

   Nhưng có một người... Hắn đã gấp.

   Người kia, dĩ nhiên chính là ta tâm tư kín đáo Tiêu trang chủ.

   '' màu đỏ bảo kiếm? '' Tiêu Chuẩn lúc ấy ngay tại thầm nghĩ trong lòng, '' không đúng... Ta kia huyết kiếm sồ thai không phải tốt lành ngâm mình ở lạnh trong ao sao? Cái này tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bị trộm? ''

   Theo Tiêu Chuẩn vốn kế hoạch, hắn là tính toán đợi đến cái này '' luận kiếm '' Luận đến không sai biệt lắm, tại '' huyết tế '' bắt đầu trước lại tự mình quá khứ lấy kiếm, không nghĩ tới đột nhiên nghe được một câu như vậy.

   Còn có... Ngoại trừ kia '' màu đỏ bảo kiếm '' bên ngoài, '' yêu tinh '' cái này từ nhi cũng rất khiến hắn để ý... Ngoại nhân khả năng không biết, nhưng chính Tiêu Chuẩn là biết hắn trong sơn trang còn cất giấu cái yêu đạo a, dưới mắt nghe được có người xách những này thần thần ma ma đồ chơi, Tiêu Chuẩn thì càng hư, hắn suy nghĩ có phải hay không là cái kia hỏa liên Chân Quân đang làm cái gì yêu thiêu thân, kết quả vừa lúc bị cái nào đó bên trên nhà xí người phát hiện.

   Ý niệm tới đây, Tiêu Chuẩn phải không ở lại được nữa, dù sao '' huyết kiếm sồ thai '' là hắn toàn bộ kế hoạch hạch tâm đạo cụ, không cho sơ thất a.

   Thế là, hắn lập tức thu lại chiến ý, xông Độc Cô Vĩnh ôm quyền lời nói: '' Độc Cô huynh, chuyện đột nhiên xảy ra, tha thứ ta muốn đi mở một chút, chúng ta một hồi rồi hãy đánh nữa. ''

   Dứt lời, Tiêu Chuẩn cũng không đợi Độc Cô Vĩnh đáp lời, một cái bước xa là liền xông ra ngoài, bên cạnh chạy còn bên cạnh xông bên sân kiếm khách nhóm hô: '' chư vị đồng đạo xin chờ một chút, Tiêu mỗ tiến đến xem xét một chút, đi một chút sẽ trở lại! ''

   Hắn lời còn chưa nói hết đâu, người đã từ võ đài góc Tây Bắc chỗ ấy hạ sườn núi, chạy lên thông hướng nhà xí đầu kia đường nhỏ.

   Những cái kia tại hiện trường duy trì trật tự Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la phản ứng cũng đều rất nhanh, có mấy chục người nhanh chóng là di động đến đầu kia đường nhỏ lối vào, ngăn cản những cái kia ra ngoài hiếu kì, ý đồ đi theo Tiêu trang chủ cùng đi xem xét tình huống quý khách nhóm.

   Quý khách nhóm phần lớn cũng đều là người hiểu chuyện, mặc kệ bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, dù sao hiện tại Tiêu trang chủ đã tự mình đi xử lý, đã sơn trang bọn lâu la ngăn ở nơi này nói không cần các ngươi đi qua hổ trợ, kia ta cũng chỉ đừng đi góp kia náo nhiệt chứ sao.

   Nhưng... Mọi người đừng quên, trên giáo trường còn đứng lấy vị '' không biết chuyện '' đây này.

   Kia Độc Cô Vĩnh một nhìn, quyết đấu mới đánh một nửa, hắn chính high đây, đối phương thế mà bởi vì một tiếng không hiểu thấu '' có yêu tinh '' liền thả mình bồ câu? Chuyện này là sao a? Ngươi Tiêu Chuẩn liền không thể để cho thủ hạ đi thăm dò nhìn một chút, mình ở lại chỗ này đánh với ta xong lại nói?

   Hắn là càng nghĩ càng khó chịu, nghẹn trong chốc lát về sau, dứt khoát, xoay người một cái, là hướng kia góc Tây Bắc xông quá khứ....

================================================================================

Chương 44: Tương kế tựu kế

Giống Độc Cô Vĩnh cao thủ như vậy, từ không là bình thường lâu la có thể ngăn được, giờ khắc này, nhưng gặp hắn khinh công mở ra, thân hình khẽ động, trong chớp mắt là xông ra mấy trượng khoảng cách , chờ đi vào tuyến phong tỏa phía trước thì hắn liền dưới chân một điểm, nhẹ nhõm lướt qua những cái kia nghĩ chen quá khứ xem náo nhiệt tân khách cùng cản đường người đỉnh đầu, bước lên góc Tây Bắc đầu kia đường nhỏ.

   Nhưng, Tiêu Chuẩn an bài tại hiện trường duy trì trật tự... Cũng không vẻn vẹn chỉ có lâu la mà thôi.

   Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại kia Độc Cô Vĩnh bay lượn rơi xuống đất, đặt chân chưa ổn thời khắc, chợt có hai đạo nhân ảnh phát sau mà đến trước, ngăn tại trước người hắn.

   Hai cái vị này, đều là hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, một cái ngày thường lại cao vừa gầy, sắc mặt đen nhánh, ngũ quan chặt chẽ, râu tóc nồng đậm; một cái khác thì là thấp bé điêu luyện, sắc mặt ố vàng, quốc tự mặt chữ điền, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn.

   Thân hình của hai người hình dáng tuy là khác lạ, nhưng dùng binh khí, không thể nghi ngờ đều là kiếm.

   Như vậy hai người bọn họ là ai đâu?

   Nơi đây trong sách đại ngôn, hai vị này cùng tiền văn trong sách xuất hiện vị kia '' Huyền Tiêu '', đều là Tiêu Chuẩn dưới trướng '' cửu tiêu kiếm '' bên trong thành viên, danh hiệu theo thứ tự là '' Xích Tiêu '' cùng '' Bích Tiêu '' .

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người lại muốn nói a, vì cái gì những người này danh hào phong nhã, thậm chí có điểm giống tên của mỹ nữ, nhưng cái này tướng mạo nhìn thấy đều có chút thật có lỗi đâu...

   Kia rất hiển nhiên, chính là các ngươi vấn đề chứ sao.

   Trên thế giới này nơi đó có nhiều như vậy soái ca a? Đại hiệp là soái ca tỉ lệ là nhất định cao a? Trên mạng loại kia phi thường có ý thơ hoặc là phi thường đẹp trai nickname phía sau, có phải hay không đại khái suất cũng là một người dáng dấp phổ thông thậm chí ngay cả phổ thông cũng không tính người? Ngươi có phải hay không cũng nhận biết cái nào đó bằng hữu thuộc về loại tình huống này? Ngươi người bạn kia có phải hay không là ngươi mình?

   Tốt, trở lại chuyện chính...

   Tuy nói Xích Tiêu cùng Bích Tiêu thực lực tại cửu tiêu trong kiếm thuộc về hạng chót, nhưng cùng Ngộ Kiếm Sơn Trang đồng dạng môn khách so ra, vậy vẫn là còn mạnh hơn nhiều.

   Giờ phút này, mắt nhìn thấy Độc Cô Vĩnh muốn đi đuổi theo Tiêu Chuẩn, hai người bọn họ từ không thể giả bộ như không nhìn thấy a, thế là là đồng loạt xuất thủ, ngăn trở Độc Cô Vĩnh đường đi.

   Mà Độc Cô Vĩnh phản ứng đâu... Cũng là có thể đoán được.

   '' chó ngoan không cản đường. '' Độc Cô Vĩnh nói chuyện chính là như vậy, lại trực tiếp, lại khó nghe.

   '' Độc Cô đại hiệp, ngài đây là muốn làm gì? '' Xích Tiêu cũng chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy đối phương chửi đổng, như là hỏi.

   '' cái này không bày rõ ra sao? Ta cùng Tiêu trang chủ còn chưa đánh xong đâu, hắn cái này đi thẳng một mạch tính có ý tứ gì? '' Độc Cô Vĩnh trả lời.

   Nghe vậy, Xích Tiêu cùng Bích Tiêu nhìn nhau một chút, lập tức vẫn là Bích Tiêu trước nói: '' Độc Cô đại hiệp,

   Mới chúng ta trang chủ ngươi cũng nghe thấy, đã lão nhân gia ông ta nói có việc gấp muốn làm, đi một lát sẽ trở lại, vậy ngài chờ thêm một lát lại có làm sao đâu? ''

   '' nói nhảm, hắn nói chờ liền chờ? Ta hiện tại không muốn chờ! '' Độc Cô Vĩnh trả lời, " các ngươi thức thời là tránh ra, bằng không... ''

   Hắn lời này phía sau đều lời ngầm, ai cũng minh bạch.

   Cho nên, Xích Tiêu tay, lúc này đã mò tới trên chuôi kiếm, thần kinh cũng căng cứng, dường như tùy thời chuẩn bị tiếp chiêu.

Nhưng khi một giây về sau, kia Bích Tiêu lại là cười lạnh một tiếng, lời nói: '' a... Độc Cô đại hiệp, muốn chúng ta tránh ra có thể, nhưng ngài tốt nhất suy nghĩ minh bạch, ngài lúc này coi như thật đuổi kịp chúng ta trang chủ, lại có thể thế nào? '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, lại nói, " ngài ngăn chặn một cái trong lòng có những chuyện khác người, cưỡng ép khiến hắn đánh với ngươi, đây coi là không tính ép buộc, có tính không giậu đổ bìm leo? Vẫn là nói... Ngài trông mong chính là cái này? ''

   Bích Tiêu mấy câu nói đó, tuy là cái khó ló cái khôn, ra vẻ trấn định mà nói, nhưng hiệu quả lại lạ thường thật tốt... Bởi vì hắn vừa vặn đâm chọt Độc Cô Vĩnh uy hiếp.

   Độc Cô Vĩnh nghe xong một suy nghĩ, giống như có đạo lý a —— là kết quả đến xem, Độc Cô Vĩnh có thể tiếp nhận '' bại bởi một cái toàn lực ứng phó Tiêu Chuẩn '', nhưng không thể nào tiếp thu được '' chiến thắng một cái không yên lòng Tiêu Chuẩn '', chỉ vì loại sau kết quả là kèm thêm tiếc nuối.

   Ngay tại Độc Cô Vĩnh do dự muốn hay không như vậy coi như thôi, trở về chờ một chút lúc...

   '' ha ha ha! Tiêu Chuẩn, bảo bối của ngươi mệnh căn tử ta là nhận lấy á! ''

   Lại là một tiếng hô, vang vọng hội trường.

   Câu nói này vang lên thời gian, khoảng cách Tiêu Chuẩn thân ảnh biến mất tại đầu kia trên đường nhỏ, cũng chỉ không đến một phút.

   Phía Tiêu Chuẩn khinh công, tăng thêm hắn đối Ngộ Kiếm Sơn Trang địa hình quen thuộc trình độ, hắn từ kia đường nhỏ giao lộ chạy đến nhà xí nhiều nhất cần hai mươi giây ra mặt đi, nhưng là mặt sau này ba mươi mấy giây bên trong xảy ra chuyện gì, mới khiến cho Hoàng Đông Lai hô lên cái này câu nói thứ hai đến, mọi người là không được biết rồi...

   Lúc này, toàn trường người, bao quát nghe ra được đây chính là Hoàng Đông Lai đang kêu nói Văn Ngọc Trích mấy người cũng đều trợn tròn mắt, tất cả mọi người tại kỳ quái: Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a? Chẳng lẽ nói cứ như vậy một cái chớp mắt, Tiêu trang chủ lại bị người '' mổ gà lấy trứng '' rồi?

   Giờ khắc này, vẫn là '' cửu tiêu kiếm '' đứng dậy.

   Bọn hắn dù sao cũng là Tiêu Chuẩn tâm phúc... Cho dù Tiêu Chuẩn trời sinh tính đa nghi, sẽ không đi hoàn toàn tín nhiệm bất luận kẻ nào, nhưng tương đối mà nói, cửu tiêu kiếm đối với hắn vẫn tương đối trung tâm.

   Kia Xích Tiêu cùng Bích Tiêu tại trải qua ngắn ngủi suy nghĩ cùng ánh mắt giao lưu về sau, từ Xích Tiêu cao giọng hô: '' sơn trang đệ tử nghe lệnh!'Một trăm chữ bối' đi lên đều đi theo ta! ''

   Hắn hô xong câu này, liền lập tức quay người, hướng phía nhà xí phương hướng chạy tới.

   Bích Tiêu thì là trước xông Độc Cô Vĩnh ôm quyền chắp tay nói: '' Độc Cô đại hiệp, tha thứ tại hạ xin lỗi không tiếp được. '' nói xong hắn cũng đi theo.

   Mà theo Xích Tiêu ra lệnh một tiếng, ở đây chừng hai trăm tên Ngộ Kiếm Sơn Trang lâu la trong, có ước chừng bảy mươi, tám mươi người, tức kia cái gọi là '' một trăm chữ bối '' phía trên môn khách, cũng đều hướng võ đài góc Tây Bắc đường nhỏ mạnh vọt qua.

   Những người còn lại đâu, vẫn là phụ trách ngăn lại các tân khách, không để cho bọn họ tới lẫn vào.

   Nhưng lần này bọn hắn coi như có chút ngăn không được... Bởi vì rời đi những cái kia đều là tư lịch cùng võ công tương đối cao môn khách, lưu lại đều là tương đối hơi yếu.

   Ở đây cái này mấy trăm quý khách, người già chuyện nhiều không kể xiết, nghe thấy kia hai tiếng kỳ quái gọi, đều muốn đi ngó ngó tình huống gì... Từ những người này dẫn đầu, lại là ồn ào lại là xô đẩy, kia chừng một trăm tên lâu la không có trang chủ mệnh lệnh lại không dám tùy tiện đối với mấy cái này quý khách động thủ, rất nhanh liền bị vỡ tung.

   Kết quả là, cái này náo nhiệt tràng diện coi như tới, chỉ gặp võ đài chung quanh kia ngàn tám trăm người, trong lúc nhất thời tất cả đều tại hướng nhà xí chỗ ấy tiến đến, đại đa số người đâu, vẫn là đi chen đầu kia đường nhỏ, cũng có kia khinh công tốt, trực tiếp từ trên phòng, trên núi, rừng bên trên... Không nhìn địa hình cứ như vậy đi vòng qua.

   Nhưng kỳ thật đâu, cũng chỉ có xông lên phía trước nhất, Ngộ Kiếm Sơn Trang những người kia, là cảm thấy bọn hắn trang chủ xảy ra chuyện, muốn đi cứu người; những người khác nha, đều là chạy xem náo nhiệt đi.

   Chỉ là bọn hắn lúc này còn không biết, nhìn trận này náo nhiệt '' đại giới '' là cỡ nào đến to lớn...

   ... ...

   Thời gian, thoáng rút lui...

   Ta vẫn là nói lần kia buổi trưa ba khắc, tức luận kiếm đại hội vừa lúc bắt đầu.

   Lại nói khi đó, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai chạy ra khỏi đám người, lặng yên đi tới nhà xí.

   Nơi này đâu, cũng không có người trấn giữ, cho nên Tôn Hoàng hai người tới phụ cận, liền bắt đầu nhỏ giọng kêu to nói: '' Lệnh Hồ Tường —— Lệnh Hồ Tường —— ngươi ở chỗ nào vậy? ''

   '' chỗ này đâu chỗ này đâu. '' không bao lâu, liền có một thanh âm từ nhà xí cái nào đó ngồi xổm vị bên trong truyền đến.

   '' ta dựa vào, ngươi ở bên trong làm gì đâu? '' Hoàng Đông Lai nghe xong liền biết là Lệnh Hồ Tường thanh âm, cho nên hắn lập tức đè ép thanh âm hỏi.

   Lúc này, Lệnh Hồ Tường mới đẩy ra cái kia ngồi xổm vị cánh cửa, từ bên trong đi ra, hỏi ngược lại câu: '' không phải là các ngươi nói, để cho ta tại cách luận kiếm sân bãi gần nhất nhà xí cùng các ngươi chắp đầu sao? ''

   '' để ngươi tại nhà xí cùng chúng ta chắp đầu, ngươi cũng không nhất định phải đến trong nhà xí đi a? Ngươi tại phụ cận tìm chỗ ngồi đứng đấy chờ không được sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' cái này có thể oán ta sao? '' Lệnh Hồ Tường dùng khó chịu ngữ khí trả lời, " ta trước kia liền đến, sau đó vẫn ở chỗ này chờ các ngươi, sao lại chờ các ngươi cũng không tới... Buổi sáng nơi này lui tới người vẫn rất nhiều, ta nếu là vẫn đứng tại nhà xí bên ngoài đều các loại, chờ tới bây giờ, đã sớm gây nên hoài nghi a, cho nên ta chỉ có thể trốn ở ngồi xổm vị bên trong, một bên làm bộ đi ị một bên các loại, còn phải mỗi cách một đoạn thời gian thay cái ngồi xổm vị, lúc này mới trà trộn đến bây giờ. ''

   Tôn Hoàng hai người nghe xong, hình như cũng đúng, chuyện này cũng oán bọn hắn, bởi vì tu luyện pháp bảo nguyên nhân, hai người bọn họ tới quá muộn, nếu bọn hắn có thể sớm nửa ngày đuổi tới, kia tất nhiên là trước kia liền có thể cùng Lệnh Hồ Tường nối liền đầu, cũng không trở thành có một màn này.

   '' được thôi... Kia nói chính sự đi, mấy ngày nay ngươi điều tra đến thế nào? '' Hoàng Đông Lai hỏi.

   '' tin tức hữu dụng không coi là nhiều, ta có thể thám thính đến những cái kia, đại bộ phận đều cùng Tiếu Vô Tật nói tới nhất trí. '' Lệnh Hồ Tường trả lời, " không nổi có một chút, cùng hắn nói đến có khá lớn xuất nhập, đó chính là Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách số... Theo hắn nói, năm năm trước sơn trang môn khách không hơn trăm người, mà Tiêu Chuẩn một năm chỉ lấy ba đến năm người không giống nhau, như vậy đến năm nay mới thôi, tối đa cũng là một trăm hai ba mươi người mới đúng, nhưng các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, hôm nay Tiêu Chuẩn thủ hạ chí ít có hơn hai trăm... ''

   "Ừm... '' Tôn Diệc Hài nghĩ nghĩ, '' ta đoán chừng là trong một tháng này, hắn đem cùng loại 'Kháng Hải Giao' như thế ngoại viện cũng tất cả đều triệu hồi sơn trang, dù sao thu thập huyết kiếm công việc đã hoàn thành, không cần những người kia tiếp tục tán ở bên ngoài, tất cả đều triệu hồi đến đề thăng chiến lực cũng không sai. ''

   "Không sao, tạp ngư lại nhiều cũng không là vấn đề. '' Hoàng Đông Lai nói, " trọng điểm là cái kia Hỏa Liên Đại Tiên, chỉ cần có thể đem hắn giải quyết, cũng ngăn cản Tiêu Chuẩn luyện thành 'Kiếm Ma', những thứ khác đều dễ xử lý, tóm lại, chúng ta hiện tại vẫn là giữ nguyên kế hoạch làm việc... ''

   Hoàng Đông Lai nói cái này nguyên kế hoạch là cái gì đây?

   Đại khái là như vậy ——

   Đầu tiên, Hoàng Đông Lai trở lại võ đài chỗ ấy, tại tránh đi người một nhà điều kiện tiên quyết, đến trong đám người đi phóng độc, tận khả năng như thế khiến Ngộ Kiếm Sơn Trang đám người kia cùng bộ phận tân khách tập thể tiêu chảy, dùng cái này phá hư luận kiếm đại hội tiến hành.

   Chờ đám kia người trúng độc đều vọt tới căn này rời trường trận gần nhất nhà xí thì mai phục tại phụ cận Lệnh Hồ Tường liền sẽ dùng hắn trước đó chuẩn bị xong '' Lôi Hỏa đạn '' đi nổ nát hai bên trên đường nhỏ ngọn núi, phong rơi nhà xí xung quanh con đường, đem những cái kia vọt hiếm đến không cách nào sử dụng khinh công phun ra chiến sĩ đều vây ở cái này một khối khu vực, từ đó chế tạo hỗn loạn lớn hơn.

   Đón lấy, Hoàng Đông Lai lại thừa dịp loạn gọi hàng, ám chỉ Tiêu Chuẩn —— huyết kiếm sồ thai đã bị trộm.

   Dưới loại tình huống này, phía Tiêu Chuẩn tính cách, hắn thế tất sẽ đích thân chạy tới huyết kiếm sồ thai chỗ ấy xem xét phải chăng có dị thường.

   Lúc này, Tôn Hoàng hai người liền lặng lẽ cùng thượng Tiêu Chuẩn , chờ chính hắn bại lộ huyết kiếm sồ thai vị trí về sau, từ Hoàng Đông Lai phụ trách đem hắn dẫn ra, Tôn Diệc Hài thì phụ trách đổi người.

   Tình huống lý tưởng nhất là: Tôn Diệc Hài thừa dịp Tiêu Chuẩn bị dẫn ra, trực tiếp chui vào huyết kiếm sồ thai chỗ chỗ, dùng Tam Xoa Kích đem món đồ kia phá đi.

   Đương nhiên, nếu như còn có cái gì biến số, tỉ như Tiêu Chuẩn còn an bài rất mạnh người phòng giữ tại huyết kiếm sồ thai chung quanh, cho dù hắn bị dẫn tẩu Tôn ca cũng chết không đi vào, khi đó bọn hắn lại đi thông tri Văn Ngọc Trích bọn người tới cường công cũng không muộn.

   Mà nắm giữ Lôi Hỏa đạn Lệnh Hồ Tường trong khoảng thời gian này sẽ tại sơn trang từng cái tương đối chật hẹp địa hình ( đã là từng cái nhà xí phụ cận) chế tạo ngăn chặn, tiến một bước dẫn phát hỗn loạn, cũng chia cắt, kéo dài Ngộ Kiếm Sơn Trang nanh vuốt nhóm hành động.

   Chỉ cần hết thảy thuận lợi, cái gì '' Vạn Kiếm Quy Nhất đại trận '', '' cửu tiêu kiếm '' ... Đều có thể bị bộ này sách lược cho che đậy lại.

   Kế hoạch là như thế kế hoạch, nhưng...

   '' Hoàng ca, có chuyện gì ta phải hỏi ngươi một chút. '' Lệnh Hồ Tường cũng không có tiếp Hoàng Đông Lai tra nhi, mà là bỗng nhiên Lạc chủ đề.

   '' chuyện gì a? Không thể chờ ta kế hoạch thành công hỏi lại sao? '' Hoàng Đông Lai nói.

   '' không không không... Cái này ta hiện tại liền phải hỏi. '' Lệnh Hồ Tường nói, " trên người ngươi có hay không dư thừa Lôi Hỏa đạn a? ''

   '' a? Ta không có a. '' Hoàng Đông Lai nói, " không phải để ngươi trước đó chuẩn bị sao? '' hắn ngẫm lại đã cảm thấy không đúng, '' ta dựa vào... Ngươi không phải là quên mang theo a? ''

   '' đây cũng không phải... Ta vài ngày trước cứ dựa theo ngươi cho ta đơn thuốc phối tốt một nhóm, mà lại làm rất nhiều mai, hôm nay đi ra ngoài ta cho hết mang tới. '' Lệnh Hồ Tường nói.

   '' vậy ngươi hỏi cái này làm gì? '' Hoàng Đông Lai lại nói.

   "Ây... Là như thế này... '' Lệnh Hồ Tường nói, " hôm nay buổi sáng, ta vì chờ các ngươi... Không phải một mực tại nhà xí từng cái ngồi xổm vị bên trong trốn đi trốn tới sao? ''

   "Đúng vậy a. ''

   '' kia nhà xí cánh cửa chỉ có thể ngăn lại Đoàn nhi, thượng đoạn đều là không có che chắn, cho nên ta nếu là đứng tại lý biên nhi, là sẽ bị người bên ngoài nhìn thấy đúng không. ''

   '' đúng a. ''

   '' vậy ta vì tránh tốt, cũng chỉ có thể ngồi xổm chứ sao... ''

   "Ừm... ''

   '' mặc dù ta là người tập võ, đứng trung bình tấn cũng có thể đâm thật lâu, nhưng là một mực sâu như vậy ngồi xổm, mà lại ngồi xổm thời gian dài như vậy, chân này nhiều ít cũng sẽ có gọi chua đúng không hả... ''

   "Là... ''

   '' người này chân nếu là chua đến lâu, liền sẽ có gọi run có phải hay không. ''

   '' ngươi đem Lôi Hỏa bắn rớt trong hầm phân thôi? '' Hoàng Đông Lai nghe được chỗ này đã hiểu a.

   '' nói đến không có ~ sai. '' Lệnh Hồ Tường vì che giấu xấu hổ, đem lời nói này đến lý trực khí tráng.

   '' cái này mẹ nó... '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này cũng không nhịn được ở bên nhả rãnh một tiếng.

   '' ngươi không phải nói ngươi làm rất nhiều mai sao? Sẽ không toàn rơi mất a? '' Hoàng Đông Lai ôm một tia hi vọng cuối cùng lại hỏi.

   "Ừm... '' Lệnh Hồ Tường nhẫn nhịn hai giây, trả lời, " ta chẳng những cho hết rơi mất, mà lại bởi vì ta một mực tại đổi ngồi xổm vị, ta thậm chí không biết cái nào ngồi xổm vị bên trong các rơi mất mấy cái, dù sao ta đoán chừng đi... Nếu là hiện tại có người hướng cái này hầm cầu bên trong ném cái bó đuốc, là cái này một mẫu ba phần đất hắc... ''

   '' được rồi được rồi... Ngươi đừng nói nữa... '' Hoàng Đông Lai che mặt tiếp nói, " con mẹ nó ngươi thật là một cái thiên tài a, ngươi cùng chỗ này làm 'Khí mê-tan vụ nổ hạt nhân' đâu? ''

   '' vậy làm thế nào sao? '' dù sao tài năng cũng mất đi, Lệnh Hồ Tường giờ phút này cũng chỉ có thể hai tay một đám.

   "Ừm... '' Hoàng Đông Lai rơi vào trầm tư.

   Nhưng Tôn Diệc Hài lại là rất nhanh liền đem đôi mắt nhỏ nhíu lại, sinh lòng một đầu độc kế: '' Hoàng ca, kỳ thật vấn đề không lớn... Chúng ta chỉ cần đem kế hoạch mấy bước hơi đổi một chút trình tự, lại thay đổi một chút hình thức, đồng dạng có thể phá hư luận kiếm, đồng dạng có thể hướng dẫn Tiêu Chuẩn, cũng đồng dạng có thể ngăn chặn Ngộ Kiếm Sơn Trang nhân mã... ''.

================================================================================

Chương 45: Địa Ngục Nhân Gian

Thời gian, trở lại hiện tại.

   Ta tạm thời không nói những cái kia tuôn hướng nhà xí Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử cùng các tân khách như thế nào, vẫn là tới trước nói một chút Tiêu trang chủ.

   Giờ này khắc này, Tiêu Chuẩn đang chạy về '' Hàn Trì '' trên đường.

   Ngài muốn hỏi hắn sao lại rẽ nơi đó đi rồi? Rất đơn giản: Mới Tiêu Chuẩn nghe thấy kia tiếng thứ nhất hô về sau, đích thật là tại trong vòng ba mươi giây đã đi tới nhà xí phụ cận, nhưng hắn đứng ở đằng kia cẩn thận từng li từng tí quan sát trong chốc lát, lại là cái gì đều không có phát hiện. . . Ngay tại Tiêu Chuẩn sinh lòng lo nghĩ lúc, Hoàng Đông Lai thanh hai gọi tới.

   Có câu nói là nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

   Đồng dạng một câu, tại khác biệt người nghe tới, có thể là hoàn toàn khác biệt ý tứ.

   Liền nói '' Tiêu Chuẩn bảo bối của ngươi mệnh căn tử ta là nhận lấy rồi '' câu này từ nhi đi, những người khác nghe đều tưởng rằng Tiêu Chuẩn bản nhân gặp cái gì bất trắc, nhưng ở Tiêu Chuẩn nghe tới, kia '' bảo bối mệnh căn tử '' chỉ tám thành đã là máu của hắn kiếm sồ thai a.

   Một khắc này, Tiêu Chuẩn lập tức '' bừng tỉnh đại ngộ '', cũng tại thầm nghĩ trong lòng: '' nguy rồi! Ta tới chỗ này làm gì a? Ta nên đi Hàn Trì chỗ ấy a! '' ý niệm tới đây, hắn liền mạnh mẽ quay đầu, rẽ hướng về phía một con đường khác, chạy kia Hàn Trì đi.

   Hắn chuyến đi này đâu, núp trong bóng tối tôn, hoàng, Lệnh Hồ ba người. . . Tự nhiên cũng chỉ riêng phần mình đi bắt đầu chuyển động.

   Lẽ ra đến chỗ này, ta nên tiếp lấy hướng xuống giảng, không nổi nơi đây có mấy cái chi tiết, vẫn là đến '' trong sách đại ngôn '' một chút.

   Trên thực tế , dựa theo Tôn Diệc Hài nguyên kế hoạch, vốn không nên có kia '' thanh hai hô '', bởi vì Tôn ca trong tưởng tượng Tiêu Chuẩn, so trong hiện thực cao minh hơn một chút —— Tôn Diệc Hài cho rằng, đối phương nghe được kia tiếng thứ nhất hô về sau, sẽ một bên phái ra một đội thủ hạ đến nhà xí đi điều tra, một bên khác thì tự mình tiến về cất giấu huyết kiếm sồ thai địa phương, xác nhận tài năng phải chăng còn tại.

   Bởi như vậy, Tôn Hoàng hai người tại tiếng thứ nhất hô sau liền có thể trực tiếp triển khai theo dõi, mà kia Lệnh Hồ Tường lập tức muốn áp dụng '' hố phân hành động '' cũng sẽ không ngộ thương đến cái khác võ lâm nhân sĩ.

   Nhưng, đến hành động thực tế thì Tôn Diệc Hài lại phát hiện mình đánh giá cao Tiêu Chuẩn. . .

   Ta Tiêu trang chủ mặc dù thích vô cùng tính toán, mà lại hắn bản thân cảm giác cũng đã là '' tính toán không bỏ sót '' cảnh giới, nhưng kỳ thật, hắn phương diện này năng lực cũng không tính mạnh cỡ nào, cái này chúng ta lúc trước Văn trong hắn đem Kháng Hải Giao suy luận Thành Tào Bang nội ứng liền có thể nhìn ra được.

   Cầm gặp đột phát tình trạng thì Tiêu Chuẩn tài nghệ thật sự liền lộ rõ —— hắn đang nghe tiếng thứ nhất hô về sau, lập tức hoảng hồn, cơ hồ không hề nghĩ ngợi là tự mình chạy nhà xí chỗ này tới.

   Cái này. . . Ngược lại làm cho Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai phạm vào khó.

   Dưới mắt huyết kiếm sồ thai còn chưa tìm tới,

   Giấu ở phía sau màn yêu đạo cũng không biết thân, kia '' hố phân bạo phá '' nếu chỉ dùng tại Tiêu Chuẩn trên người một người. . . Không khỏi cũng quá lãng phí.

   Còn nữa nói, Tiêu Chuẩn lúc này còn chưa lộ ra chân diện mục đâu, cho dù Song Hài cùng Văn Ngọc Trích bọn người biết được Tiêu Chuẩn có '' tế luyện ma kiếm '' chi tâm, nhưng không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, bọn hắn nếu là cứ như vậy đem Tiêu Chuẩn cho làm, chính bọn hắn không thành ác nhân sao?

   Từ trên tổng hợp lại, lúc này mới có Hoàng Đông Lai kia thanh hai hô.

   Cũng may Tiêu Chuẩn nghe được câu thứ hai sau rốt cục kịp phản ứng nên đi tàng '' bảo bối '' địa phương nhìn xem, bằng không Song Hài khả năng cũng chỉ mặc kệ, dứt khoát đem hắn '' nổ '' được rồi.

   Nói về truyện chính. . .

   Tiêu Chuẩn cất giữ huyết kiếm sồ thai '' Hàn Trì '' rời trường trận coi như có chút khoảng cách, lại là một đoạn đường dốc.

   Đương nhiên đối ta Tiêu trang chủ tới nói, điểm ấy lộ trình cũng không tính là gì, cũng là mấy phút liền đến.

   Nhìn thấy chỗ này khả năng có người sẽ hỏi, Tiêu Chuẩn vì cái gì không từ vừa mới bắt đầu liền đem cái đồ chơi này tùy thân mang đến võ đài? Hắn như sợ bại lộ lời nói, đem Kiếm Thai chứa ở trong hộp tìm thủ hạ cầm cũng được a?

   Kia rất hiển nhiên. . . Hắn cũng không phải là không muốn, mà là không thể.

   Bởi vì huyết kiếm sồ thai cũng không phải là '' phàm vật '', mà là '' ma khí '', dùng mỗ đảo quốc tới nói đã là '' Yêu Đao '' a, tương tự vũ khí nghĩ đến mọi người cũng đã được nghe nói không ít, cái gì thôn chính, ma triệt, hồng anh, Sarah bước ni chi kiếm. . . Đúng không. . . Ai dùng người nấy biết.

   Phàm là loại này binh khí, đều nương theo lấy nhất định tác dụng phụ: Hoặc là đã là '' chẳng lành '', dù cho dùng người sẽ bởi vì các loại ly kỳ nguyên nhân chết oan chết uổng; hoặc là đã là binh khí bản thân sẽ hút khô người sử dụng sinh mệnh năng lượng; hay là, binh khí sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng người sử dụng tâm trí.

   Mà '' huyết kiếm '', là thuộc về quấy nhiễu tâm trí kia một loại.

   Cho dù phía Tiêu Chuẩn định lực, đem kiếm này cầm ở trong tay thời gian dài, cũng sẽ có một loại không ức chế được, khát máu xúc động, lại càng không cần phải nói cho người khác.

   Mà lại hắn đã thử qua, vô luận là dùng vải đem Kiếm Thai bọc lại, vẫn là đem nó chứa ở hộp kiếm bên trong, cũng không thể hoàn toàn ngăn cách loại ảnh hưởng này, chỉ là so trực tiếp cầm ở trong tay hơi tốt đi một chút, liền phảng phất kiếm này bản thân là có ý thức, biết ngay tại '' nắm giữ '' mình chính là ai.

   Đương nhiên , ấn hỏa liên Chân Quân thuyết pháp, loại tình huống này là bởi vì huyết kiếm tại Kiếm Thai giai đoạn vẫn chưa ổn định, chính thức sau khi luyện thành liền sẽ không có cái vấn đề này.

   Nhưng trước đó đâu, vẫn là đem kiếm này đặt ở '' hàn thủy '' bên trong, ai cũng đừng đi đụng nó tương đối tốt.

   Hôm nay luận kiếm đại hội, ai cũng không biết cụ thể sẽ kéo dài bao lâu, nhưng hơn một canh giờ tóm lại là muốn, bởi vậy, Tiêu Chuẩn chỉ có thể đem Kiếm Thai trước lưu tại nơi đây , chờ đến hắn đem công tác chuẩn bị đều làm xong lại đến lấy.

   '' trang chủ, ngài sao lại tới đây? '' nhìn thấy Tiêu Chuẩn dáng vẻ vội vàng chạy tới, canh giữ ở Hàn Trì cổng thanh tiêu, Huyền Tiêu cùng giáng tiêu ba người đều là sững sờ.

   '' Hàn Trì bên trong có dị động gì không? '' Tiêu Chuẩn căn bản không trả lời thủ hạ, mà là hỏi ngược lại một vấn đề.

   "Ây. . . Đến vừa rồi mới thôi, ba người chúng ta đều nửa bước chưa cách, cũng không. . . ''

   '' mở cửa đá! '' không đợi đáp lại hắn vị kia nói hết lời, Tiêu Chuẩn đã đi đến cổng, cũng thô bạo dùng một cái mệnh lệnh ngắt lời đối phương.

   Kia ba tên '' cửu tiêu kiếm '' nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

   Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, không đến hai giây, bọn hắn là riêng phần mình lấy ra trên người mình một khối chìa khoá mảnh vỡ, hợp lại khởi động cửa đá cơ quan.

   Tại cái này Ngộ Kiếm Sơn Trang trong, Tiêu Chuẩn mệnh lệnh là '' tuyệt đối '', không người nào dám chống lại hắn, chống đối hắn. . . Cho dù là tâm phúc của hắn cũng giống vậy.

   Những này tá điền nhóm ở bên ngoài có lẽ là tự cho mình siêu phàm, nhưng ở Tiêu Chuẩn trước mặt, bọn hắn liền chẳng là cái thá gì, nhiều nhất xem như mấy món tiện tay công cụ, nhưng kỳ thật còn không bằng công cụ. . . Bởi vì Tiêu Chuẩn có thể đầy đủ tín nhiệm một kiện công cụ, lại sẽ không hoàn toàn tín nhiệm một người.

   Hôm nay Tiêu Chuẩn sẽ an bài ba tên cửu tiêu kiếm ở đây thủ vệ, không thể nghi ngờ cũng là trải qua phương diện này cân nhắc: Đầu tiên, canh giữ ở bên trong khẳng định không được, coi như Kiếm Thai bong bóng trong Hàn Trì, để cho người ta thời gian dài ở tại bên cạnh cũng có bị mê hoặc phong hiểm; tiếp theo, phái một người phòng giữ, hiển nhiên cũng không được, người này nếu là lên lòng xấu xa, đi vào đem Kiếm Thai một lấy, bắt đầu ở trong trang đại khai sát giới. . . Kia cho dù hắn cuối cùng không thành công luyện thành Kiếm Ma, cũng sẽ cắt giảm sơn trang không ít thực lực; đồng lý, hai người phòng giữ cũng bất ổn, vạn nhất trong đó một cái đặt lòng xấu xa đi đánh lén một cái khác, một đối một xác suất thành công tương đối cao. . .

   Từ trên tổng hợp lại, ba người trông coi, mỗi người một cái chìa khóa, kiềm chế lẫn nhau, nhất ổn.

   Vậy ngài nói hắn vì cái gì không dứt khoát phái mười cái tám cái, thậm chí mấy chục người cùng một chỗ đâu?

   Hại, như thế làm không phải ai đều có thể thật xa là nhìn ra ngươi nơi này cất giấu cái gì vật rất quan trọng sao?

   Phù phù phù lỗ ——

   Theo một trận cơ quan nhấp nhô thanh âm, Hàn Trì cửa đá mở ra.

   '' các ngươi tiếp tục thủ tại chỗ này. '' Tiêu Chuẩn lưu lại câu này, cũng không đợi ba tên thủ hạ đáp lại, liền cất bước mà vào.

   Nhìn xem trang chủ bóng lưng rời đi, ba người kia cũng không dám có nửa phần bất kính, vẫn là cùng kêu lên đáp lời "Phải", lúc này mới quay đầu tiếp tục phòng thủ.

   Đồng thời, nơi xa.

   '' Sắc, đã là nơi này đi. '' theo dõi mà đến Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng đã ở một khối núi đá đằng sau nằm sấp tốt, xa xa tập trung vào cái này hang đá lối vào.

   '' hẳn là, ta thật xa liền có thể cảm thấy kia trong động một cỗ tà khí, mà lại cổng ba người kia một nhìn là đều là cái này sơn trang tinh anh, làm không tốt đã là kia 'Cửu tiêu kiếm' . '' Hoàng Đông Lai đáp.

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, hơi nghĩ nghĩ, '' vậy chúng ta trước hết quan sát một chút. . . Hành sự tùy theo hoàn cảnh. ''

   Hắn cái này '' hành sự tùy theo hoàn cảnh '', cũng không phải tẩu một bước nhìn một bước, mà là tại đã trước đó mưu đồ giao các loại đối sách điều kiện tiên quyết chờ đợi biến hóa ra hiện.

   Tỉ như nói, một hồi Tiêu Chuẩn nếu là trực tiếp cầm Kiếm Thai ra, bọn hắn liền sẽ cân nhắc tìm đối phương lạc đàn thời cơ trực tiếp ra tay; mà nếu là Tiêu Chuẩn tay không ra, bọn hắn liền chờ hắn rời đi về sau, nghĩ cách dẫn ra thủ vệ, sau đó lại nhìn bên trong là không phải còn có khác thủ vệ hoặc cái gì cạm bẫy. . . Đến lúc đó rồi quyết định phải chăng đi tìm Văn Ngọc Trích bọn người tiếp viện.

   Cứ như vậy, qua ước chừng ba phút, Tiêu Chuẩn từ kia trong động ra.

   Tôn Hoàng hai người một nhìn đối phương xuất hiện, tranh thủ thời gian là song song đem đầu co rụt lại, làm mình hoàn toàn đã trốn vào tầm mắt của đối phương điểm mù trong.

   Hai người bọn họ biết rất rõ, cầm Tiêu Chuẩn chạy đến tàng Kiếm Thai địa phương, phát hiện tài năng còn tại về sau, nhất định sẽ nghĩ đến mình là trúng '' dẫn xà xuất động '' kế sách, tức hắn đã biết mình bị theo dõi, cũng biết tàng tài năng địa điểm bại lộ.

   Thời khắc này Tiêu Chuẩn, thế tất sẽ làm ra ứng đối.

   Mà lý tưởng nhất một loại tình huống là: Tiêu Chuẩn phát hiện âm mưu của mình bại lộ, lại đã bị để mắt tới, lúc ấy là gấp, hắn cũng không đợi cái gì luận kiếm sàng chọn, quơ lấy Kiếm Thai liền đi giết người.

   Như đúng như đây, chuyện kia liền dễ làm, dù sao chỉ cần có Tiêu Chuẩn '' nhảy phản '' sự thật, Song Hài bọn hắn liền có thể danh chính ngôn thuận động thủ với hắn; mà tại Ngộ Kiếm Sơn Trang phần lớn người ngựa được chôn cất đưa cho '' hố phân hành động '' điều kiện tiên quyết, lọt vào Văn Ngọc Trích, Hải Thương Phong, Tiếu Vô Tật, Khương Mộ Thiền, Tam Tự Vương, Lâm Nguyên Thành, Tôn Diệc Hài, Hoàng Đông Lai, Lệnh Hồ Tường cái này tổng cộng chín người cùng một chỗ vây công, kia Tiêu Chuẩn hơn phân nửa cũng là chịu không được.

   Đáng tiếc, Tiêu Chuẩn lúc này phản ứng, vẫn không có như bọn hắn tính toán, mong muốn. . .

   Nhưng gặp, Tiêu Chuẩn đi ra cái kia Hàn Trì động quật về sau, yên lặng tại cửa hang đứng vững, sau đó bắt đầu ung dung thản nhiên liếc nhìn chung quanh, nghiễm nhiên chính là đang tìm người theo dõi vết tích.

   Đương nhiên, chiêu này. . . Song Hài đã phòng, trừ phi đối phương có mắt nhìn xuyên tường, không phải nhãn công cho dù tốt cũng là nhìn không thấy bọn hắn.

   Một lát sau, Tiêu Chuẩn bỗng nhiên mở miệng, trong vòng công truyền âm, đem thanh âm của mình khuếch trương đến phương viên năm mươi mét đều có thể nghe rõ phạm vi, cất cao giọng nói: '' lẫn mất cũng không tệ, nhưng ta có là biện pháp có thể tìm được ngươi. ''

   Lời vừa nói ra, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai trong lòng lúc ấy liền có chút chột dạ, nhưng bọn hắn vẫn là lẫn nhau lời nói.

   '' đừng hốt hoảng, cái này chó bức tám thành là đang hư trương thanh thế. . . ''

   '' nói không sai, hắn nói 'Ngươi', mà không phải 'Các ngươi', là cho thấy hắn kỳ thật cũng không có trông thấy chúng ta. ''

   Hai người bọn họ chính như thế cho lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm đâu, Tiêu Chuẩn câu nói tiếp theo liền tới: '' nha. . . Không đúng, không phải 'Ngươi', mà là 'Các ngươi' . . . ''

   Tiêu Chuẩn vừa nói, một bên đã xem mặt chậm rãi chuyển hướng Song Hài ẩn núp phương hướng.

   '' ờ khào ~ tình huống như thế nào? Cái này góc độ hắn làm sao thấy được chúng ta? '' Tôn Diệc Hài lập tức là kinh ngạc.

   '' đây không có khả năng a, chẳng lẽ hắn. . . '' Hoàng Đông Lai vừa định tiếp một câu, bỗng không nói, bởi vì. . . Hắn đã nhìn ra không đúng.

   Hoàng Đông Lai nhãn công đến cùng vẫn là tốt, hắn đã phát hiện, giờ phút này Tiêu Chuẩn song đồng, chính ẩn ẩn hiện ra hồng quang, mà đặt ở phía sau trên tay, chính cầm một thanh xích hồng sắc, hình dạng cổ quái kiếm.

   ...

   Cùng thời khắc đó, võ đài Tây Bắc chỗ, nhà xí.

   Bởi vì võ đài trật tự đã không cách nào duy trì, cho nên Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia '' một trăm chữ bối '' trở xuống đệ tử dứt khoát cũng đều đi theo đại bộ đội.

   Kết quả chính là, cái này trùng trùng điệp điệp tám, chín trăm người, tất cả đều hướng chỗ này chen, muốn nhìn một chút Tiêu trang chủ đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hoặc là nói. . . Muốn nhìn một chút hắn có phải hay không người thật bị người cho '' mổ gà lấy trứng ''.

   Nhưng cái địa phương này nha, là thật có gọi hẹp.

   Nhà xí bản thân mấy cái kia ngồi xổm vị chiếm diện tích cũng chỉ so hiện đại nhà vệ sinh công cộng lớn một chút đều có hạn, đất trống chung quanh đâu, cùng trước đó Lệnh Hồ Tường nói đến không sai biệt lắm, đã là kia '' một mẫu ba phần đất '' .

   Sau đó kết nối lấy cái địa phương này con đường có ba đầu, ba đầu đều là hai bên dựa vào vách núi hoặc dốc núi tiểu đạo; cái này ba đầu riêng phần mình thông đến đâu, đều tại bao xa chỗ có lối rẽ, cái này là không trọng yếu, dù sao tới gần khu vực này đoạn đường có thể đứng người cũng có hạn; mà những cái kia từ '' trên núi '' tới người đâu, cách là xa xôi, bởi vì núi có sườn núi nha, chung quanh đây sườn núi vẫn còn rất dốc, bọn hắn cũng không thể đào ở trên tường vây xem đi.

   Nơi đây, ta còn phải nói một chút Văn Ngọc Trích bọn hắn mấy vị.

   Bọn hắn sáu cái đâu, là trước đó liền biết Song Hài muốn ở chỗ này gây sự, chỉ bất quá đám bọn hắn biết phiên bản, là '' nổ ngọn núi, phong đường '', mà không phải nổ cái gì khác tài năng.

   Dưới mắt đã tất cả mọi người hướng chỗ ấy trào lên đi, bọn hắn đã là làm bộ xem náo nhiệt. . . Cũng phải đi cùng a, bởi vì nếu như những người khác đến, là bọn hắn lưu tại võ đài bất động, kia chẳng phải bại lộ bọn hắn trước đó biết nơi này đòi xảy ra chuyện sao?

   Bởi vậy, Văn công tử bọn hắn sáu cái, liền tẩu tại đại bộ đội phía sau cùng, lề mà lề mề tiến lên.

   Coi như như thế đi tới đi tới. . . Trong bất tri bất giác, bọn hắn sáu cái thân ảnh lại đều biến mất không thấy.

   Những người khác vốn là đều tại trước mặt bọn họ, lại đều đang liều mạng hướng phía trước chen, ai cũng không có chú ý bọn hắn, thế là cũng chỉ không ai phát hiện sáu người này mất tích bí ẩn.

   Đương nhiên, liệt vị khán quan hẳn là minh bạch, đây không thể nghi ngờ là cái kia hỏa liên Chân Quân giở trò quỷ, vậy bọn hắn sáu cái lần này đi nơi nào đâu? Chúng ta sau Văn lại biểu, chỗ này vẫn là nói tiếp đi nhà xí. . .

   Lại nói cái này nhà xí chung quanh rất nhanh liền đã bu đầy người, mà đứng đến cách ngồi xổm vị gần nhất chừng một trăm người, tự nhiên đều là Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử.

   Xông vào trước nhất, đã là kia Xích Tiêu cùng Bích Tiêu; mới ở trường trận mặt khác một bên phụ trách cảnh giới hai gã khác cửu tiêu kiếm thành viên '' Tử Tiêu '' cùng ''黅 tiêu '', trải qua mấy phút, mới chậm rãi từ trong đám người chen chúc tới.

   Ngài hãy nói giờ phút này chỗ này nhân viên mật độ có bao nhiêu khoa trương a?

   Mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, tại loại người này chen người hoàn cảnh bên trong cũng phải lùi ra sau đệt; tỉ như Độc Cô Vĩnh loại này, lúc này cũng chỉ có thể bị chen tại khu vực bên ngoài, dù sao nơi này là Ngộ Kiếm Sơn Trang địa phương nha, người ta trang chủ xảy ra chuyện, khẳng định đến làm cho người ta xông vào phía trước a, ngươi xem náo nhiệt có thể, đừng quấy rối đúng không.

   '' chuyện gì xảy ra? ''

   '' không biết a, đều tìm khắp cả, không có gì dị thường a, trang chủ cũng không tại a. ''

   '' vậy có hay không đánh nhau vết tích? ''

   '' hoặc là. . . Có hay không vết máu. . . ''

   '' nhìn không ra cái gì đánh nhau vết tích, vết máu này nha. . . Dù sao bên ngoài là không có. . . ''

   '' 'Bên ngoài' ? Nơi nào bên ngoài? ''

   '' đương nhiên là hố phân bên ngoài. ''

   '' kia trong hầm phân đâu? ''

   '' trong hầm phân vết máu, ngươi phân rõ là đánh nhau máu, vẫn là cái gì khác máu sao? ''

   "Ừm. . . ''

   Ngay tại mấy vị kia cửu tiêu kiếm nhiệt liệt tiến hành lấy loại này tràn ngập trí tuệ thảo luận thì bỗng nhiên. . . Có một chi bó đuốc, từ nhà xí hậu phương trên sườn núi bay xuống tới.

   Cái này sườn núi, là dựa vào phía tây bắc, cũng chính là cùng mọi người tới phương hướng tương phản kia một mặt, mặt này cơ hồ đã là vách đá, đến đỉnh lật qua cũng là một tòa dốc đứng; nói cách khác, muốn đến cái này sườn núi bưng lên, đến từ mặt phía bắc đầu kia đường đi ra ngoài, quấn tương đối lớn một vòng, đến khối kia ngọn núi mặt sau mới được, mà lại ở nơi đó cũng không thấy được gì náo nhiệt, cho nên cũng không có người hướng cái hướng kia quá khứ.

   Ngoại trừ. . . Từ vừa mới bắt đầu vẫn trốn ở chỗ ấy Lệnh Hồ Tường.

   Cái kia bó đuốc đến rơi xuống thời điểm, rất nhiều người đều nhìn thấy.

   Chỉ là, tại cái này mấy giây ở giữa, đứng tại khu vực này đám người vẫn chưa rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

   Ngược lại là kia sườn núi sau Lệnh Hồ Tường, ném xong bó đuốc sau là chơi bạc mạng chạy như điên, một trận gió giống như chạy ra thật xa; tuy nói hắn vị trí này theo lý thuyết vốn cũng sẽ không bị bạo tạc ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn là làm được vạn vô nhất thất.

   Một hơi qua đi, theo bó đuốc rơi xuống, bạo tạc phát sinh. . .

   Bởi vì Lệnh Hồ Tường chế tác đại lượng '' Lôi Hỏa đạn '' tất cả đều hòa tan tại trong hầm phân, hố phân dưới mặt đất ao phân lại là tương liên, điểm này. . . Nên nổ không nên nổ, toàn nổ.

   Kia một cái chớp mắt, nhưng nghe '' oanh —— '' một tiếng vang trầm, một đạo màu vàng đất trụ lớn hư ảnh nhất thời là phóng lên tận trời a.

   Trong thoáng chốc tựa như bầu trời đều bị nhiễm thất bại.

   Bạo tạc đưa tới sóng xung kích trong nháy mắt liền để đứng được cách ngồi xổm vị gần nhất hơn mười người bị trọng thương.

   黅 tiêu vận khí thật không tốt, thân là cửu tiêu trong kiếm xếp hạng thứ tư cao thủ, hắn bị một khối nổ bay gỗ vụn cứng đờ cắm mi tâm, bị mất mạng tại chỗ.

   Xích Tiêu, Bích Tiêu vẫn còn đi, mặc dù đứng được gần, nhưng bởi vì bị đánh bay, cho nên đều chỉ bị thương nhẹ.

   Tử Tiêu bị mấy viên mảnh vỡ ghim trúng, thương tổn tới quăng động mạch, cũng may hắn loại cao thủ này sẽ phong bế huyệt đạo đến cầm máu, miễn cưỡng tính bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng là trong thời gian ngắn mất máu quá nhiều cộng thêm vi khuẩn lây nhiễm trạng thái, cơ bản đánh mất chiến lực.

   Cái khác Ngộ Kiếm Sơn Trang đệ tử đâu, bị bạo tạc bản thân nổ chết nổ người bị thương, kỳ thật cũng chính là ban sơ hơn mười người kia, không coi là quá lớn thương vong.

   Nhưng. . .

   Sau đó, theo bị tạc thượng thiên tầng kia tầng '' phân triều '' rơi xuống, chân chính tai nạn mới tính bắt đầu. . .

   Dưới đáy đến cùng là một bang người tập võ, thứ hai phản ứng vẫn là sắp a.

   Kia '' phân triều '' còn tại đi lên đỉnh thời điểm, đã có không ít người bắt đầu chạy.

   Đây cũng không phải bình thường trên ý nghĩa rút lui, mà là '' ai cản ta thì phải chết '' thức công kích, bị ngăn ở ở giữa những người kia hận không thể đem bên ngoài những cái kia cản đường cho hết chém chết.

   Trong lúc nhất thời, tiếng quát mắng, tiếng kêu thảm thiết, ho khan âm thanh, xé lên tiếng, còn có tuyệt vọng rên rỉ tại cái này chật hẹp trong khe núi liên tiếp.

   Rất nhanh, một cỗ hôi thối mùi cũng từ trung tâm vụ nổ bắt đầu khuếch tán, uẩn dạng đến phương viên vài trăm mét phạm vi.

   Tại trận này trong hỗn loạn bị giẫm đạp thậm chí chặt người bị thương vô số kể, còn có mấy tên Ngộ Kiếm Sơn Trang môn khách tại chỗ nổi điên. . .

   Cuối cùng, thụ nhất tổn thương vẫn là những cái kia Ngộ Kiếm Sơn Trang những cái kia nhân mã, ai bảo bọn hắn chiếm cứ ở giữa nhất kia một mảnh vậy.

   Mà những cái kia đến luận kiếm giang hồ khách nhóm, cũng chỉ có không đến một nửa người may mắn thoát khỏi tại khó, phần lớn người vẫn là hoặc nhiều hoặc ít '' dính một chút '' .

   Đương nhiên đám này cháu trai cũng đều rất cơ trí, bọn hắn đang thoát đi sau trước tiên liền chạy trả lời võ đài chỗ ấy, bởi vì nơi này tương đối rộng mở, một phương diện mùi vị dễ dàng tản mất, một phương diện khác cũng thuận tiện bọn hắn quanh co cùng rời xa những cái kia trên thân '' dính được như thế '' gia hỏa.

   Vô luận như thế nào đi, mặc kệ là hoàn toàn may mắn thoát khỏi người, vẫn là bị '' nổ đến '' cũng may mắn còn sống sót người, hôm nay một màn này, đều vĩnh viễn lưu tại trong lòng bọn họ, liền phảng phất linh hồn của bọn hắn chỗ sâu có một cái góc đã bị ăn mòn. . . Kia ngắn ngủi mấy phút bên trong phát sinh kinh khủng cảnh tượng để bọn hắn ở đây sau bất cứ lúc nào hồi tưởng lại đều lòng còn sợ hãi, lại thường xuyên trở thành bọn hắn nửa đêm ác mộng.

   Ngay tại kia mấy trăm tên khách tới ở trường trận chung quanh đối cứng mới cái kia đáng sợ sự kiện nghị luận ầm ĩ thời khắc, bỗng nhiên. . .

   Chỉ nghe võ đài phía đông lên dốc núi rừng bên trong, bay tới hai thanh âm.

   Kia thanh âm đầu tiên, rất có đặc điểm, có chút nhọn, giọng còn đặc biệt cao, tăng thêm bên kia là rừng, bên này là đất trống, cách lại không xa, cho nên truyền tới lúc vẫn rất rõ ràng: '' mẹ cái gà! Ngươi chạy nhanh lên một chút a! Người ta đều đuổi theo tới! ''

   Cái thứ hai thanh âm cũng là rất gấp ngữ điệu, cao giọng mắng lấy: '' thúc một mao! Lão tử nếu không phải mang theo ngươi, một người đã sớm chạy! ''

   Đầu này hai câu nói truyền tới thì trên giáo trường còn chỉ có dựa vào cận đông bên cạnh một số người, cùng nhĩ công cực kỳ tốt một số người đang nghe.

   '' ai. . . Sớm biết họ Tiêu lợi hại như vậy, tại hố phân chỗ ấy trực tiếp nổ chết hắn liền tốt gì! ''

   '' hiện tại ngươi nói những này còn có cái gì dùng? Những cái kia Lôi Hỏa đạn toàn nhét vào trong hầm phân, hiện tại tám thành đều đã nổ xong! ''

   Tới hai câu này lối ra thì bởi vì nói chuyện hai người rời trường trận càng ngày càng gần, lại nâng lên '' hố phân '' cùng '' nổ '' dạng này từ mấu chốt, bởi vậy trên giáo trường kia vài trăm người cơ hồ tất cả đều đình chỉ nói chuyện, vểnh tai đang nghe xong.

   '' tóm lại chúng ta hiện tại chạy trước ra mảnh này rừng, nhìn xem. . . '' Tôn Diệc Hài cái này nói sau khi nói đến đây, Hoàng Đông Lai vừa vặn dắt lấy hắn bay ra rừng.

   Nhưng gặp, Hoàng ca một cái khinh công nhảy vọt, vừa vặn rơi vào võ đài phía đông '' khán đài '' biên giới.

   Hai người chạy ra sơn lâm, ánh mắt rộng mở trong sáng, đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới. . . Ra khỏi sơn lâm gần như vậy đã là cái này võ đài, cũng không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới hiện thân, liền đã có mấy trăm ánh mắt tại nhìn hắn chằm chằm nhóm.

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài tại những này sáng rực ánh mắt dưới, ngoáy đầu lại, nhẹ giọng đối Hoàng Đông Lai nói, " ngươi nói. . . Chúng ta lời nói mới rồi bọn hắn nghe thấy được không đó? ''

   '' a. . . Ngươi cứ nói đi? '' Hoàng Đông Lai khóe miệng co quắp động lên hỏi ngược lại.

   Hai người lời còn chưa dứt, phía sau bọn họ núi rừng bên trong đột lại thoát ra bốn người, phân biệt đã là kia Tiêu Chuẩn cùng dưới trướng thanh tiêu, Huyền Tiêu, cùng giáng tiêu.

   Tiêu Chuẩn phản ứng cũng sắp a, hắn một nhìn nơi này có nhiều người như vậy, vạn chúng nhìn trừng trừng, vậy hắn quả quyết không thể không nói lời gì là giết người chứ gì

   Cho nên, Tiêu trang chủ cũng là tranh thủ thời gian thu kiếm ở sau lưng, mang theo ba tên thủ hạ trước tiên ở trên đất trống kết thúc, sau đó cấp tốc suy nghĩ một cái lấy cớ.

   '' liệt vị. . . Hai người này. . . '' Tiêu Chuẩn vừa định cùng đám người nói, hai cái này là lẫn vào ta sơn trang tặc nhân, ta đang chuẩn bị đuổi bắt bọn hắn, lại không ngờ. . .

   '' làm thịt bọn hắn! ''

   '' tuyệt đối không thể thả đi hai cái này cầm thú! ''

   '' lão tử muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh! Thay trời hành đạo! ''

   '' đối phó loại này không bằng heo chó đồ vật, mọi người không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! Cùng tiến lên a! ''

   Giờ khắc này, kia vài trăm người tất cả đều cùng bị giội cho phân, từng cái răng đều nhanh cắn nát, con mắt đều nhanh trừng đổ máu. . .

   Chuyện cho tới bây giờ ai còn quản ngươi Tiêu Chuẩn thả cái gì cái rắm đâu? Những cái kia đến luận kiếm kiếm khách nhóm đều tựa như phát điên hướng Song Hài giết tới.

   Ngay cả Tiêu Chuẩn đều thấy choáng, trong lòng tự nhủ: '' chuyện gì xảy ra a? Ta hôm nay đây là luận kiếm đại hội, không phải tử hình đại hội a? Cái này vài trăm người đều cùng cái này hai hàng có thù sao? Còn có. . . Ta mới đi được bao lâu a, trên giáo trường này có vẻ giống như biến vị đều đây? Sao? Đám người này trên thân dính cái gì a? Chẳng lẽ. . . A! ''.

================================================================================

Chương 46: Kiếm tỉnh

'' vãi nhái! ''

   '' tránh mau! ''

   Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài từ không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết chủ, hai người bọn họ thấy một lần chiến trận này, cũng là phản ứng cấp tốc, lập tức liền quay người hướng phía một cái địa thế hơi thấp phương hướng lại chạy ra ngoài.

   Cùng mới chạy tới thời điểm, vẫn là Hoàng Đông Lai chạy ở đằng trước, lấy tay lôi Tôn Diệc Hài, chỉ có dạng này khinh công yếu kém Tôn Diệc Hài mới có thể khó khăn lắm cùng thượng hắn.

   '' đừng để bọn hắn chạy! ''

   '' ta nhận ra bọn hắn! Bọn hắn đã là kia Đông Hài Tây Độc! ''

   '' con mẹ nó! Sớm nghe nói họ Hoàng tiểu tử hay cái này, không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà đối chúng ta võ lâm đồng đạo cũng hạ loại này hắc thủ! ''

   '' chết a —— ''

   Kia mấy trăm tương lai luận kiếm tân khách đều là đỏ lên vì tức mắt, tranh nhau chen lấn hướng phía trước đuổi theo.

   Nhưng bọn hắn càng như vậy, càng là đuổi không kịp.

   Bởi vì đám người này bản thân cũng ngư long hỗn tạp, những cái kia khinh công người tốt cùng khinh công người không tốt xen lẫn trong cùng một chỗ hướng một cái phương hướng tuôn, tự nhiên sẽ lẫn nhau ảnh hưởng.

   Còn nữa nói, Hoàng Đông Lai khinh công cũng coi là không tệ, dù sao đây là bọn hắn Hoàng Môn bản lĩnh giữ nhà một trong, cho dù hiện tại hắn kéo lấy cái Tôn Diệc Hài, cũng sẽ không chậm quá nhiều, bởi vậy, hai người rất nhanh liền lại trốn vào một mảnh núi rừng bên trong.

   Thấy cảnh này, Tiêu Chuẩn trong lòng là chân khí a. . . Vốn hắn mang theo thủ hạ ba tên '' cửu tiêu kiếm '' đã mau đuổi theo Tôn Hoàng hai người, ai biết cái này hai hàng hơi đúng lúc này chạy trốn tới đám người trước mặt, dẫn đến hắn cũng không thể không dừng lại trước hết nghĩ cái cớ mới tốt động thủ.

   Muốn mượn miệng đã nghĩ lấy cớ đi. . . Phải cái kia câu lấy cớ vẫn còn không nói ra đâu, hiện trường cái này vài trăm người là không lọt vào mắt hắn người trang chủ này, từng cái đều cùng như bị điên muốn đi tru sát Song Hài.

   Nhìn qua kia từ '' mấy trăm trên thân khác biệt trình độ dính cớt giận hán '' tạo thành biển người, liền xem như Tiêu Chuẩn cũng không dám cản trở a.

   Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lui về sau bên trên một khoảng cách , mặc cho đám người từ trước mặt mình trải qua, đuổi theo Song Hài mà đi.

   '' trang chủ, chúng ta. . . Không đuổi? '' Huyền Tiêu thấy thế, thử thăm dò hỏi Tiêu Chuẩn một câu.

   Tiêu Chuẩn mặt lộ vẻ một tia không vui, trầm giọng trả lời: '' cái này còn thế nào truy? '' hắn dừng một chút, '' lại nói. . . Ngươi nhìn chiến trận này,

   Còn cần chúng ta xuất thủ sao? ''

   Huyền Tiêu nghe xong, trong lòng tự nhủ: Cũng đúng, dù sao trang chủ cũng là dự định giết chết bọn hắn, khiến ai chết không phải chết đâu?

   '' kia. . . '' một giây về sau, Huyền Tiêu lại nói, " thuộc hạ phải chăng nên đi theo đám người này đằng sau. . . Ạch. . . Để phòng vạn nhất? ''

   Bởi vì hiện trường còn có những người khác tại, Huyền Tiêu lời không thể nói quá rõ ràng.

   Hắn lời này nếu để ta người kể chuyện này phiên dịch một chút đã là: '' mặc dù vừa rồi tiến lên đám người kia bên trong cũng không ít nhân mã của chúng ta, nhưng khiến như thế một đám người tại trong sơn trang chạy loạn khắp nơi chung quy là có chút không ổn, vạn nhất có người ngoài xông vào một chút không nên tiến địa phương, phát hiện một chút không thể cho ai biết bí mật, vậy cũng không dễ làm. . . Cho nên ta xung phong nhận việc đi nhìn bọn hắn chằm chằm. ''

   Tiêu Chuẩn nhìn hắn nói chuyện thần thái ngữ khí, tất nhiên là minh bạch hắn ý tứ, cho nên cũng gật gật đầu: "Ừm. . . Vậy thì do ngươi cùng thanh tiêu đi theo xem một chút đi. ''

   "Vâng."

   '' thuộc hạ tuân mệnh. ''

   Huyền Tiêu cùng thanh tiêu lĩnh mệnh về sau, liền thi mở khinh công, hướng phía vừa rồi đám người phương hướng sắp đi đuổi theo.

   '' giáng tiêu, ngươi đi phía tây bắc nhìn xem, nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì. '' không đợi hai người kia đi xa, Tiêu Chuẩn lại xông còn lại tên kia cửu tiêu dưới kiếm một đạo mệnh lệnh.

   Giáng tiêu nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: '' còn có thể phát sinh cái gì? Vừa rồi kia hai tiểu tử nói lời ta cũng không phải không nghe thấy, lại thêm những cái kia tân khách trên người vết bẩn, cùng phản ứng của bọn hắn. . . Đoán đều đoán được là kia hai tiểu tử thiết lập ván cục nổ nhà xí chứ sao. ''

   Nghĩ thì nghĩ, hắn nhưng không dám nhận mặt cùng Tiêu Chuẩn như thế nhả rãnh, cho nên hắn cũng chỉ có thể chắp tay lĩnh mệnh, cấp tốc hướng phía tây bắc đi.

   Ở mấy vị này riêng phần mình sau khi rời đi, trước đây không lâu còn vô cùng náo nhiệt cái này trên giáo trường, đảo mắt liền chỉ còn lại có năm người.

   Đệ nhất nhân, là Tiêu Chuẩn.

   Người thứ hai, là tay áo bên trên dính vào một chút xíu cớt, nhưng lại cũng không đuổi theo giết Song Hài Độc Cô Vĩnh.

   Ngoài ra còn có ba người, chính là ngồi ở kia '' thượng tọa '' bên trên một mực không hề rời đi Vương Thích Liên, Giang Thủ Chính, cùng Địch Bất Quyện.

   Ba vị này được mời tới cầm '' nhân chứng '' đại lão, bởi vì đều muốn bưng giá đỡ, cho nên trước đây cũng không có tự mình chạy tới xem náo nhiệt, mà là riêng phần mình phái thủ hạ các đệ tử tiến đến.

    kết quả chính là. . . Bọn hắn ba đều vô sự, nhưng thủ hạ bọn hắn các đệ tử tất cả đều bị '' xối '' rồi; vừa rồi chạy tới truy sát Song Hài trong đám người, là có bọn hắn kỳ hạ Võ Đang đệ tử, Tào Bang bang chúng mấy người.

   Vậy ngài nói bọn hắn thân là chưởng môn, lão đại, bang chủ. . . Vì cái gì không ngăn một chút bộ hạ của mình đâu?

   Hại. . . Dưới tay mình tiểu đệ bị người nổ một thân cớt, ngươi còn không cho bọn hắn đi trả thù, còn muốn đem bọn hắn triệu hồi bên người, khiến một thân thối huynh bọn hắn tiếp tục còn quấn ngươi?

   Cái này hiển nhiên không hợp tình lý a.

   '' chư vị. . . '' một hơi qua đi, Tiêu Chuẩn nhìn nơi đây cũng không có người bên ngoài, liền tới đến kia ba vị đại lão trước mặt, hướng bọn họ một chút thi lễ, nói nói, " tha thứ Tiêu mỗ tra xem xét không chu toàn, khiến một chút kẻ xấu mượn luận kiếm cơ hội lẫn vào trang đến, đã dẫn phát lần này hỗn loạn. . . Ai, các vị chê cười. ''

   '' ai ~ Tiêu trang chủ không nên tự trách. '' rất muốn cùng Tiêu Chuẩn giữ gìn mối quan hệ Địch Bất Quyện lúc này cái thứ nhất mở miệng nói, " loại sự tình này. . . Ai cũng không nghĩ ra nha. ''

   Địch bang chủ nói câu nói này thời điểm, trong lòng cũng là ở trong tối từ may mắn —— không sao hắn tại xảy ra chuyện trước cũng không biết Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai cũng tới Ngộ Kiếm Sơn Trang, bằng không hắn tám thành sẽ đi cùng hai vị này hắn cảm thấy '' có ân với Tào Bang '' tiểu huynh đệ chào hỏi lôi kéo làm quen; mà nếu là hắn thật làm như vậy , chờ xảy ra chuyện về sau, hắn rất có thể sẽ bị xem như là Tôn Hoàng hai người đồng bọn.

   '' Địch bang chủ nói đúng lắm. '' Giang Thủ Chính rất nhanh cũng tiếp nói, " chúng ta cũng là vạn vạn không nghĩ tới. . . Lại có người sẽ đi như thế bỉ ổi tiến hành, coi là thật gọi Giang mỗ không thể tưởng tượng a. ''

   Giang Thủ Chính mặc dù là cái ngụy quân tử, nhưng hắn câu này cũng là thật tâm nói.

   '' Giang đại hiệp '' hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, làm vô số trái lương tâm sự tình, nhưng loại này dùng uế vật đại quy mô đả thương người hành vi, hắn là ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra, chớ nói chi là làm.

   Cùng Địch Bất Quyện cùng Giang Thủ Chính kia khách khách khí khí thái độ khác biệt chính là, Võ Đang Vương chân nhân, lúc này lại trái ngược cái kia hòa ái dễ gần trạng thái bình thường, dùng một loại nghiêm túc, đề phòng thần sắc nhìn qua Tiêu Chuẩn: '' Tiêu trang chủ. . . Xin hỏi trên tay ngươi thanh kiếm này, là từ đâu mà đến? ''

   Tiêu Chuẩn cũng không nghĩ tới, Vương chân nhân lại đột nhiên đến một câu như vậy, bất quá đối với vấn đề này, biên cái nói dối đáp lại cũng không khó: '' a, cái này a. . . '' hắn cầm lấy kiếm kia, giả bộ như rất tùy ý bộ dáng, '' nghĩ đến Vương chân nhân cũng đã được nghe nói, Tiêu mỗ thích quảng nạp thiên hạ danh kiếm, thanh này nha. . . Chỉ là ta trong sơn trang rất nhiều tàng kiếm một trong, mới ta muốn đuổi theo kia hai tên tiểu tử lúc thanh kiếm này vừa vặn tại phụ cận, ta là thuận tay lấy dùng. ''

   Hắn cái này đáp án, nghe cũng hợp tình hợp lý.

   Nhưng Vương Thích Liên lại có chút không buông tha, vẫn là vẻ mặt nghiêm túc truy vấn: '' kia Tiêu trang chủ còn nhớ đến kiếm này lai lịch? Tỉ như. . . Là ai cho ngươi? Hoặc là từ đâu đạt được? ''

   Lời vừa nói ra, Tiêu Chuẩn trong lòng coi như cảm thấy không đúng.

   Nếu như nói Vương chân nhân bên trên một vấn đề còn có thể dùng '' hắn nhìn thấy thanh kiếm này dáng vẻ kì lạ cho nên rất hiếu kì '' giải thích qua đi, vậy cái này lần thứ hai truy vấn. . . Không thể nghi ngờ cho thấy lão đạo này đã nhìn ra cái gì.

   Tiêu Chuẩn lúc này tại trong lòng thầm nghĩ nói: '' chuyện gì xảy ra. . . Tiên trưởng nói qua cái này Vương chân nhân không hề giống cái kia dạng biết pháp thuật a. . . Nhưng giờ phút này lão đạo thái độ có vẻ giống như là đã nhìn ra ta thanh kiếm này là ma kiếm? Chẳng lẽ tiên trưởng hắn đang gạt ta? ''

   Ta tiền văn cũng đã nói, vị này Võ Đang Vương chân nhân, cũng không phải là Tiêu Chuẩn đòi '' mời '', mà là hỏa liên Chân Quân thụ ý hắn mời tới; Tiêu Chuẩn vốn cho rằng chỉ cần đối phương không phải giống như hỏa liên Chân Quân như thế biết pháp thuật yêu đạo, kia là không có gì phải sợ, huống hồ hỏa liên Chân Quân cũng hứa hẹn, tại '' huyết tế '' lúc bắt đầu sẽ thay hắn giải quyết con hàng này. . .

   Nhưng lúc này, bởi vì Song Hài làm rối loạn Tiêu Chuẩn kế hoạch, khiến Tiêu Chuẩn sớm cầm huyết kiếm sồ thai trước mặt người khác hiện thân, mà hỏa liên Chân Quân là bởi vì muốn đi xử lý lâm thời thêm ra '' vây khốn Tiếu Vô Tật '' nhiệm vụ, cho nên người cũng không tới vị. . . Dưới loại tình huống này bị Vương Thích Liên như thế một chất vấn, Tiêu Chuẩn liền cảm giác sự tình có hơi phiền toái.

   '' Vương chân nhân. . . Cái này, là tha thứ Tiêu mỗ không tiện cáo tri. '' Tiêu Chuẩn cũng là không có cách, lúc này lại thêu dệt vô cớ sẽ chỉ nhiều lời như thế sai, cho nên hắn dứt khoát cự tuyệt trả lời.

   Đương nhiên, cự tuyệt trả lời, cũng vẫn có thể xem là một hợp lý ứng đối.

   Vốn nha. . . Người ta tàng kiếm làm thế nào đạt được, là chuyện của người ta, trừ phi ngươi có chứng cứ chứng minh đối phương là trộm được giành được, nếu không không mượn ngươi xen vào a.

   '' Tiêu trang chủ. '' phải Vương Thích Liên nghe vậy, lại là đe dọa nhìn Tiêu Chuẩn, dùng vô cùng giọng nghiêm túc nói, '' nếu như ngươi thật không biết kiếm này là vật gì, kia bần đạo ở đây khuyên ngươi một câu, nhìn ngươi nhanh chóng đem nó hủy đi. . . Để tránh đúc thành sai lầm lớn. '' hắn hơi ngừng lại nửa giây, '' mà nếu như ngươi vốn là biết được kiếm này lai lịch. . . ''

   ...

   '' giết hắn. ''

   '' ngươi đang chờ cái gì? Mau giết hắn. ''

   '' giết Vương Thích Liên, giết Địch Bất Quyện, giết Độc Cô Vĩnh. ''

   '' ngươi không cần hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, có kiếm này nơi tay, một mình ngươi là có thể làm được. ''

   ...

   Tại Vương Thích Liên kia đoạn nói chưa nói xong thời khắc, một trận nói nhỏ chợt tại Tiêu Chuẩn trong đầu hiện lên.

   Mặc dù tại Tiêu Chuẩn giác quan trong, hắn nghe được ròng rã bốn câu lời nói, nhưng trong hiện thực thời gian, nghiễm nhiên chỉ mới qua một cái chớp mắt.

   Tiêu Chuẩn nhận ra cái này tiếng nói chuyện.

   Cái này là chính hắn thanh âm.

   Chúng ta đều biết, Tiêu Chuẩn ai cũng không tin, nhưng hắn rất tin tưởng mình.

   Giờ khắc này, rất kỳ quái. . . Hắn không có chút nào đi suy nghĩ vừa rồi nghe được bốn câu nói nhỏ là cái gì hiện tượng.

   Trong đầu của hắn chỉ còn lại có một loại suy nghĩ ——

   '' giết bọn hắn. ''

   '' ta không cần hỏa liên Chân Quân hỗ trợ, chỉ cần có kiếm này nơi tay, ta một người liền có thể giết bọn hắn. ''

   Quát ——

   Sát ý động, kiếm cũng động.

   Vương Thích Liên còn chưa nói hết lời đâu, huyết kiếm sồ thai mũi kiếm đã đánh tới trước ngực của hắn.

   Một kiếm này tới cực nhanh, cũng cực đột nhiên.

   Cho dù Vương Thích Liên đã có chỗ đề phòng, nhưng cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

   Mắt thấy kia huyết kiếm mũi kiếm sắp đâm vào Vương Thích Liên trái tim, bỗng nhiên!

   Hô —— đang!

   Một đạo kiếm mang từ Tiêu Chuẩn bên cạnh lóe ra, phía hùng hồn chi kiếm lực bỗng nhiên hướng phía dưới một bổ, sinh sinh đem Tiêu Chuẩn một kiếm này đè xuống.

   Nghĩ đến các vị cũng có thể đoán được, có năng lực như thế '' chặn ngang một gạch '' người, tự nhiên là kia Độc Cô Vĩnh.

   '' Tiêu trang chủ, ngươi làm cái gì vậy! '' một giây về sau, ngồi tại Vương Thích Liên bên cạnh Giang Thủ Chính hậu tri hậu giác dọa đến nhảy dựng lên, cũng nhìn xem Tiêu Chuẩn cả kinh nói.

   Địch Bất Quyện phản ứng cũng cùng hắn cùng loại.

   Mà kia Vương chân nhân thì là đã rút ra của mình kiếm, bày ra phòng ngự tư thế.

   '' làm cái gì? '' hai giây về sau, bị ngăn chặn kiếm thế Tiêu Chuẩn xoay đầu lại, hướng về phía đám người cười lạnh nói, " cái này còn phải hỏi sao? ''

   Nói lời này thì trong mắt của hắn đã nổi lên mơ hồ hồng quang.

   '' ngươi không thích hợp. '' Độc Cô Vĩnh đối Tiêu Chuẩn đòi tế luyện huyết kiếm sự tình hoàn toàn không biết gì cả, hắn sở dĩ lưu tại nơi này, mà không có theo đám người cùng đi thu hồi Song Hài, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy. . . Cùng '' trên thân dính cớt '' loại sự tình này so sánh, cùng Tiêu Chuẩn tiếp tục quyết đấu hơi trọng yếu hơn; nhưng dưới mắt, khi hắn nhìn thấy Tiêu Chuẩn cái này dị thường cử động, cùng dị thường con mắt. . . Hắn khẳng định cũng phải đem quyết đấu trước đó buông xuống một chút.

   '' Độc Cô thí chủ, cẩn thận! Trên tay hắn kiếm phải không phải là phàm vật! '' một giây sau, Vương chân nhân tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở một câu.

   Phải hắn vẫn là chậm vỗ. . .

   Bang ——

   Ngay tại Vương chân nhân câu nói kia ra miệng đồng thời, rủ xuống kiếm trên mặt đất Tiêu Chuẩn dùng một cái cơ hồ không có bất kỳ cái gì vận lực điềm báo động tác, vung ngược tay lên. . . Liền đem Độc Cô Vĩnh trong tay '' trọng kiếm '' nhẹ nhõm chặt đứt.

   Cái này kinh người lực phá hoại, khiến Độc Cô Vĩnh bất ngờ, mà một kiếm này dư thế, cũng làm cho Độc Cô Vĩnh tránh không kịp.

   Thử ——

   Mới thoáng cái, theo.

================================================================================

