Chương 2: Chuyên nghiệp giải thích

Đầu hạ, ngày nào.

   Trời chiều dần dần nghiêng, thành Hàng Châu ngoại ô trên đường lớn, đi tới một xe một ngựa.

   Xe, là xe tốt, trục kiên cốc rất, chẩn khoát dư hoa.

   Ngựa, là ngựa tốt, sáng mắt tông sáng, chi hùng thể kiện.

   Liền ngay cả kia người phu xe, cũng là lưng hùm vai gấu, ánh mắt sáng rực, xem xét chính là cái người tập võ.

   Không cần phải nói, kia ngồi ở trong xe ngựa người nhất định là không phú thì quý, hoặc là trong võ lâm nhân vật có mặt mũi.

   Xe ngựa nhanh chóng đi, không bao lâu, đi đến một cái quán trà phụ cận.

   Trà này lều rất là đơn sơ, đồ uống trà không sạch sẽ, cái bàn vừa nát vừa cũ, trên đỉnh kia cỏ tranh lều cũng cùng cái sàng, đừng nói che mưa, chỉ riêng cũng đỡ không nổi.

   Lúc này, bởi vì đã là hoàng hôn, cửa thành sắp quan bế, trên đường lớn cũng không có người nào, cho nên trong quán trà cũng chỉ có một vị khách nhân.

   Hắn ngồi một mình ở chỗ ấy, không nhanh không chậm uống trà.

   Quán trà lão bản thì là một bên dọn sạp một bên dùng ghét bỏ ánh mắt trừng mắt vị khách nhân kia, còn kém trực tiếp mở miệng đuổi hắn.

   '' lão bản, lại cho ta tục một bát. '' Hoàng Đông Lai, cũng chính là vị khách nhân kia. . . Lại là lơ đễnh, như cũ mặt dạn mày dày để lão bản tục nước.

   Cái này '' Hoàng Đông Lai '', không phải người bên ngoài, chính là cùng Tôn tiên sinh cùng nhau xuyên qua vị kia Hoàng tiên sinh.

   Hắn mặc dù là cùng Tôn tiên sinh đồng thời xuyên qua, nhưng hắn ở cái thế giới này ra đời thời gian cùng Tôn tiên sinh hơi kém mấy tháng; địa điểm cũng không giống, Tôn tiên sinh là sinh ở Giang Nam phủ Hàng Châu, hắn thì là sinh ở đất Thục Phú Thuận huyện (cũng chính là Tự Cống).

   Đương nhiên, Hoàng tiên sinh cũng không có tức tại người bình thường trong nhà, hắn cũng là sinh tại danh môn bên trong.

   Tại lớn Minh, Thục trung hoàng cửa, cũng chính là Hoàng Đông Lai hiện tại nhà, vẫn luôn là tiếng tăm lừng lẫy võ lâm thế gia, làm phía '' Hoàng Môn Tam Tuyệt '' nghe tiếng khắp thiên hạ.

   Cái này '' Tam Tuyệt '', tức khinh công, ám khí, cùng dùng độc.

   Cường thịnh thời điểm, người Hoàng gia dựa vào cái này ba môn công phu hoành hành thiên hạ, người trong võ lâm đề cập Hoàng Môn Tam Tuyệt, đều nghe mà biến sắc; lúc đó, hoàng cửa vô luận là thanh danh, thế lực, sản nghiệp, tại Ba Thục một vùng đều là số một số hai.

   Đáng tiếc, đến Hoàng Đông Lai bậc cha chú thế hệ này, đã là gia đạo sa sút, không còn năm đó chi huy hoàng.

Nhưng khi bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chí ít Hoàng Đông Lai tuổi thơ trôi qua vẫn là tương đối hậu đãi sinh hoạt.

   Về phần hắn cái tên này '' đi về đông '', là lấy '' Tử Khí Đông Lai '' chi ý, bởi vì Hoàng Đông Lai ở cái thế giới này phụ mẫu tại hắn xuất sinh một ngày trước ban đêm song song mộng thấy một đại đoàn tử sắc mây (độc) sương mù từ phương đông mà đến, một mực trôi dạt đến nhà bọn hắn trên không, bọn hắn cảm thấy đây là điềm lành, cho nên hắn sau khi sinh liền thuận lý thành chương có cái tên này.

   Mấy tháng trước, Hoàng Đông Lai dâng phụ thân chi mệnh, để hắn đến Hàng Châu đến tiếp một vị Tôn viên ngoại, thuận tiện mang hộ phong thư tới; Hoàng Đông Lai cũng là khi đó mới biết được, nguyên lai Hoàng gia gia chủ cùng Tôn viên ngoại lúc tuổi còn trẻ chính là hảo hữu, làm sao Tây Thục cùng Giang Nam cách xa nhau quá xa, đi lại thực sự không tiện, lại hai người đều có gia nghiệp muốn quản lý, cho nên vẫn luôn là thư từ qua lại.

   Tầng một cái này đưa thư sự tình cũng không cần Hoàng Đông Lai cố ý đi một chuyến, tìm bọn hắn bản địa '' Phi Cáp Bang '' phân đà giúp đỡ đưa chính là, nhưng Hoàng gia dù sao cũng là võ lâm thế gia, Hoàng Đông Lai năm nay cũng đầy mười bảy tuổi, cho nên Hoàng gia chủ muốn tìm cái lý do để hắn rời quê hương ra đi vòng một chút, cũng coi như tích lũy đếm kinh nghiệm giang hồ.

   Thế là, hôm nay, buổi hoàng hôn này, Hoàng Đông Lai mới xuất hiện ở nơi này.

   Hưu hưu hưu ——

   Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Ngay tại quán trà lão bản chuẩn bị đuổi Hoàng Đông Lai đi một khắc này.

   Quán trà trước trên đường lớn, đột nhiên xảy ra dị biến.

   Nương theo lấy một trận sưu sưu âm thanh xé gió, giữa không trung đột ngột hiện mấy chục mũi tên nhọn, từ bốn phương tám hướng hướng phía chiếc kia ngay tại tiến lên xe ngựa trút xuống.

   Thoáng chốc, xe lân kiết dừng, vó Loạn mã tê.

   Người phu xe cũng không vì vậy mà bối rối, chỉ gặp hắn nghiêng thân đạp mạnh, nhảy lên lưng ngựa, một tay ổn định dây cương, tay kia từ cạnh yên ngựa rút ra một thanh đơn đao,

   Giơ cánh tay lật múa, nhẹ nhõm đỡ được từ chính diện đánh tới kia phiến mưa tên.

   Hắn, không có trúng tiễn.

   Ngựa, cũng không có trúng tiễn.

   Bất quá hắn sau lưng kiệu xe thế nhưng là bị bắn ra mười cái lỗ thủng. . . Chỉ là, từ xe này phu bình tĩnh thần sắc đến xem, hắn giống như căn bản không lo lắng người trong xe sẽ có cái gì bất trắc.

   '' a nha! '' đợi trận kia mưa tên dừng lại, quán trà lão bản mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, lúc này kinh hô một tiếng, ôm đầu lẻn đến quán trà bên trên một cái vạc nước đằng sau ngồi xuống.

   Thế giới này dân chúng, đối những cái kia người trong giang hồ chém chém giết giết thấy vẫn tương đối như thế, cho nên bọn hắn cũng đều biết loại thời điểm này có thể tránh liền tránh, có thể chạy liền chạy, miễn cho bị tai bay vạ gió.

   '' hoắc ~ nhìn chiến trận này, tối thiểu mai phục bảy tám người a. '' Hoàng Đông Lai ngược lại là không có lớn như vậy phản ứng, hắn chẳng những không có từ trên ghế đứng lên, còn thuận tay nhặt lên lão bản vừa rồi bỏ trên bàn lớn ấm trà, lại cho mình trong chén trà thêm chút nước trà.

   '' tiểu tử! Ngươi không muốn sống nữa? Còn không trốn xa một chút? '' quán trà lão bản xem xét Hoàng Đông Lai lại còn ngồi ở đằng kia một bộ thảnh thơi dạng, ra ngoài hảo ý, quát khẽ lấy nhắc nhở hắn một câu.

   '' ai ~ lão bản, ngươi đừng hốt hoảng nha, mũi tên này cũng không phải hướng về phía chúng ta tới. '' Hoàng Đông Lai nói, lại nhấp một ngụm trà.

   Ngay tại hai người bọn họ nói câu nói này công phu, quả như Hoàng Đông Lai sở liệu, có tám cái người bịt mặt từ hai bên đường trong rừng cây bay vọt mà ra, đảo mắt liền đem đường kia ở giữa xe ngựa cho vây lên.

   '' hừ. . . Từ đâu tới bọn chuột nhắt? '' phu xe kia gặp mình bị bao vây, y nguyên không sợ hãi chút nào, hừ lạnh nói, " biết trong xe là ai chăng? ''

   Một hơi qua đi, đám kia người bịt mặt trong có trên một người trước một bước, cười lạnh đáp: '' a. . . Ngươi cứ nói đi? ''

   Xem ra, cái này đáp lời người, chính là bọn này kẻ đánh lén đầu mục.

   Thường nói bắt giặc trước bắt vua, đạo lý này phu xe kia tự nhiên cũng hiểu, cho nên hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, cơ hồ tại đối phương về xong nói sát na, hắn liền từ trên ngựa vọt lên, vận kình tại cổ tay, lăng không đánh xuống, sử một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, thẳng đến đầu mục kia đỉnh đầu mà đi.

   '' hảo đao pháp ~ '' Hoàng Đông Lai ở một bên quan sát, không khỏi lên tiếng gọi tốt, '' một chiêu này tuy là đơn giản, nhưng thật đúng là không phải những cái kia nhị tam lưu mặt hàng tiếp được. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, người bịt mặt kia đầu mục liền đã đem xe phu đao cho tiếp nhận, hơn nữa còn không phải dùng binh khí tiếp, là dùng '' tay không nhập dao sắc '' biện pháp tiếp.

   '' ờ khào! Có chút đồ vật a. '' Hoàng Đông Lai sợ hãi thán phục nói, " âm ba đường nội kình thêm nhuyễn công nội tình đi. ''

   Hắn nói chuyện ở giữa, xa phu cùng đầu mục hai người lại đã qua mấy chiêu, cái trước đao pháp cương mãnh, cái sau quyền chưởng phiêu hốt, nhìn cái này võ công của hai người kém đến không nhiều, trong vòng năm mươi chiêu chỉ sợ cũng khó phân thắng bại.

   Một phương diện khác, còn lại kia bảy cái người bịt mặt cũng không có đi quản thủ lĩnh của mình, mà là hướng phía kiệu xe tới gần tới. . . Nhìn, bọn hắn là nghĩ xác nhận một chút người trong xe ngựa đến cùng chết chưa.

   '' ai nha ~ các ngươi vội cái gì nha, coi như người ở bên trong còn sống, các ngươi nhiều người như vậy, muốn làm hắn cũng là dễ như trở bàn tay a. '' Hoàng Đông Lai nhìn đám người kia cẩn thận chặt chẽ, chậm chạp không dám ra tay đẩy ra xe ngựa màn trúc, liền nhịn không được ở bên thì thầm.

   '' hắc! Tiểu tử! Ngươi điên ư? Ngươi mù lẫn vào cái gì đâu! Có ngươi chuyện gì a? Muốn chết a! '' lần này ngay cả quán trà lão bản đều có chút nhìn không được, lại giảm thấp xuống giọng mà tại vài mét bên ngoài hướng về phía Hoàng Đông Lai uống câu.

   '' không phải, ta chính là giải thích một chút thế nào sao? '' Hoàng Đông Lai quay đầu nhìn xem quán trà lão bản, lý trực khí tráng nói, '' ta người này chính là thích thấy cái gì liền nhả rãnh hai câu, cái này lại không có quan hệ lạc? Ta lại không động thủ tham dự, chẳng lẽ mang tiết tấu còn muốn phạt ta tiền sao? ''

   Nói đến chỗ này, hắn còn giống như hăng hái mà, lại lần nữa quay đầu đi, nhìn xem xe ngựa bên kia người bịt mặt nhóm, nâng lên giọng mới nói: "Uy, ta nói các ngươi ngược lại là lên a! Bảy người đánh một cái tình huống dưới tại sao thua các ngươi nói cho ta? Trực tiếp A mặt liền thắng, làm sao có thể thua sao? ''

   '' im ngay! '' rốt cục, có một cái người bịt mặt bị hắn phiền đến thực sự nhịn không được, quay đầu hung tợn nhìn hắn chằm chằm, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

   '' làm gì nha? '' Hoàng Đông Lai lại không có chút nào sợ hắn, tiếp tục nói, '' mẹ nó lão tử là chuyên nghiệp giải thích được không? Ngươi xem không hiểu cục diện cho nên ta mới cho ngươi phân tích một đợt. . . ''

   ''Thao! '' người bịt mặt kia bị hắn phiền đến không thể nhịn được nữa, giận mắng một tiếng, dứt khoát liền xoay người hướng phía Hoàng Đông Lai xông lại, '' ta để ngươi nói nhiều! '' hắn vừa nói, một bên đã nâng lên một tay, muốn một chưởng đem Hoàng Đông Lai hô chết.

   Nhưng mà. . .

   '' phốc —— ''

   Tay của hắn còn không có rơi xuống, một ngụm lão huyết đã từ trong miệng hắn phun tới, phun tại hắn che mặt dùng miếng vải đen bên trên.

   Ngay sau đó, hắn cứ như vậy ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, không còn có. . .

   '' a. . . Muốn giết ta? Suy nghĩ nhiều a? '' Hoàng Đông Lai ngồi tại nguyên chỗ động đều không nhúc nhích, người bịt mặt kia thậm chí sẽ không hắn là thế nào xuất thủ, đã chết tại trong tay hắn..

================================================================================

Chương 3: Trùng phùng

Mặc dù Hoàng Đông Lai bộ dáng nhìn xem như cái thư sinh, vóc dáng cũng có chút thấp, chợt nhìn lại không giống người luyện võ, nhưng trên thực tế, hắn là biết võ công, mà lại học đều là hoàng cửa không truyền ra ngoài thượng thừa võ công.

   Chí ít tại đương kim võ lâm người cùng thế hệ trong, Hoàng Đông Lai có thể tính là '' cao thủ thủ môn nhân '' cái này một cấp bậc tồn tại, nếu không phải như thế, phụ thân hắn cũng không dám để một mình hắn ra làm việc.

   '' ha ha. . . Thì ra là thế. '' ngay tại người bịt mặt kia thổ huyết ngã xuống đất, kỳ đồng băng nhóm lâm vào hốt hoảng ngay miệng, trong xe ngựa truyền ra một trận tiếng nói chuyện, '' vị này hoàng cửa tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, nhưng mà. . . Kế tiếp còn là từ ta tự mình tới đi. ''

   Tiếng nói rơi, kình phong lên.

   Trong chớp mắt, nhưng gặp một bóng người từ trong xe ngựa đột nhiên thoát ra, chỉ là phất ống tay áo một cái, liền có hai tên cách hắn hơi gần người bịt mặt ngã trên mặt đất.

   Hoàng Đông Lai nhãn công không kém, nhưng cũng chỉ có thể khó khăn lắm nhìn ra người này dùng chính là '' chỉ pháp '' —— một kích phong hầu, trong nháy mắt lấy tính mạng người ta chỉ pháp.

   Đương nhiên, có thể nhìn đến nước này cũng đã không tệ, dù sao xuất thủ vị này chính là đương kim võ lâm trẻ tuổi nhất chưởng môn cấp cao thủ, Lạc Dương '' Chính Nghĩa Môn '' Thiếu môn chủ Thẩm U Nhiên.

   Thẩm U Nhiên năm nay vừa mới ngoài ba mươi, ngày thường dáng vẻ đường đường, khí vũ bất phàm, trên người ăn mặc cũng là vô cùng hoa lệ.

   Người này không chỉ có là tướng mạo tuấn, trên tay công phu càng tuấn.

   Mới, ngay tại xe ngựa kiệu xe kia không gian thu hẹp bên trong, Thẩm U Nhiên chỉ dùng chỉ công liền nhẹ nhõm '' kẹp '' hạ tất cả bay về phía mình tên bắn lén, đừng nói là thụ thương, liền ngay cả y phục trên người hắn đều không có bị vạch phá mảy may, võ công chi cao tuyệt, có thể thấy được lốm đốm.

   Quả nhiên, không cần một lát, Thẩm U Nhiên liền đã đem vây quanh xe ngựa mấy cái kia che mặt lâu la đều cho thu thập; một phương diện khác, cùng Thẩm U Nhiên xa phu triền đấu tên kia người bịt mặt đầu mục, cũng khi nhìn đến Thẩm U Nhiên hiện thân sau liền lựa chọn thoát chiến đào tẩu.

   Xa phu biết việc này khác thường, cho nên cũng không có tùy tiện đuổi theo, mà là bước nhanh đi tới hướng Thẩm U Nhiên xin chỉ thị.

   '' không cần đuổi. '' Thẩm U Nhiên biết hắn muốn hỏi điều gì, liền trực tiếp nói, " ta đã biết người kia là ai phái tới, việc này ta tự có chủ trương, dưới mắt không cần nhiều lời. '' hắn vừa nói , vừa cho xa phu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

   Phu xe kia cũng ngầm hiểu, biết là bởi vì Hoàng Đông Lai ở đây, bọn hắn chủ tớ nói chuyện không tiện, cho nên chỉ là nặc âm thanh, liền quay đầu dẫn ngựa đi.

   '' ha ha. . . '' lúc này, Thẩm U Nhiên mới đi đến Hoàng Đông Lai trước mặt, mỉm cười nói, '' vị thiếu hiệp kia, vừa mới đa tạ. ''

   '' dễ nói dễ nói, ta cũng chỉ là 'Phòng vệ chính đáng' thôi. '' mặc dù đã xuyên qua tới vài chục năm, nhưng Hoàng Đông Lai ngôn từ ở giữa vẫn là sẽ thường xuyên tung ra chút cái vũ trụ này hoặc là nói thời đại này không có từ nhi đến, đương nhiên, điểm ấy. . . Tôn Diệc Hài cũng giống vậy.

   Thẩm U Nhiên lại đem đang cùng mình chắp tay hành lễ Hoàng Đông Lai trên dưới đánh giá một lần, hỏi: '' nhìn thiếu hiệp niên kỷ hẳn là mới chỉ mười tám, có thể dùng lại là hoàng môn thủ đoạn, như Thẩm mỗ người không nhìn lầm. . . Ngươi chính là Hoàng gia Thiếu chủ Hoàng Đông Lai? ''

   "Đúng vậy. '' Hoàng Đông Lai bị người kêu lên danh hào, rất có vài phần ngoài ý muốn, hắn lập tức liền nói, " nhưng không biết tiền bối ngươi là? ''

   "Ồ? Ngươi không biết ta? '' Thẩm U Nhiên cũng có chút ngoài ý muốn.

   '' tiểu đệ sơ xuất giang hồ, có lẽ là nghe qua tiền bối danh hào, nhưng nhận không ra tướng mạo, mong rằng chỉ giáo. '' Hoàng Đông Lai nếu như muốn như thế vẻ nho nhã nói chuyện vẫn là có thể nói, điểm ấy cũng là hắn mạnh hơn Tôn Diệc Hài địa phương, chí ít hắn ở cái thế giới này cũng chăm chú đọc qua mấy năm sách, không phải '' chữ lớn không biết '' loại kia trình độ.

   Nói ngắn gọn, Thẩm U Nhiên hướng Hoàng Đông Lai quang minh thân phận, cũng thuyết minh sơ qua hắn lần này tới Hàng Châu mục đích —— nguyên lai, hắn cũng là muốn đi Tôn phủ thăm viếng.

   Hai người phát hiện mục đích mỗi bên địa tướng cùng, mọi người cũng đều là võ lâm người trong chính đạo, liền quyết định kết bạn mà đi.

   Vì để tránh cho tại lúc vào thành gây nên phiền toái không cần thiết, bọn hắn đem ngựa từ trên xe cởi xuống, để xa phu nắm, sau đó đem kia tràn đầy tiễn lỗ xe ngựa đưa cho quán trà lão bản, về phần lão bản về sau là đem nó bổ làm củi lúa đốt, vẫn là có khác công dụng,

   Bọn hắn liền mặc kệ.

   Nơi đây, khoảng cách thành Hàng Châu đã là không xa, Thẩm U Nhiên, Hoàng Đông Lai còn có phu xe kia ba người đều là người luyện võ, dù cho đi bộ quá khứ cũng hoa không được bao lâu.

   Đêm đó, bọn hắn thành công đuổi tại cửa thành đóng đi tới thành, nhưng vì để tránh cho đường đột, bọn hắn không có lập tức liền đi Tôn phủ, mà là trước tìm một cái khách sạn ở lại.

   Thứ hai Thiên Nhất sớm, Thẩm U Nhiên tên kia xa phu liền cầm lên một phong chủ nhân đêm qua viết xong bái thiếp, đưa đi Tôn phủ, cáo tri Thẩm U Nhiên môn chủ cùng Hoàng Đông Lai công tử sẽ ở buổi chiều tiến đến tiếp Tôn lão thái gia.

   Tôn viên ngoại cầm tới bái thiếp về sau, cũng không nghĩ nhiều, bởi vì Hoàng Đông Lai là bạn cũ chi tử, hắn liền làm làm là người trong nhà đồng dạng; cái này Thẩm U Nhiên hắn mặc dù chỉ là nghe nói qua nhưng không biết, nhưng mà nếu là cùng Hoàng Đông Lai cùng đi, hắn đoán chừng cũng là đồng đạo bằng hữu.

   Thế là, Tôn viên ngoại phân phó hạ nhân, ở nhà chuẩn bị tẩy trần yến hội, còn đem nhi tử Tôn Diệc Hài cùng nhau kêu lên, chuẩn bị đón khách.

   Buổi chiều, Thẩm U Nhiên đem xe của mình phu phái ra ngoài, nói là muốn đi đặt mua một cỗ mới xe ngựa, mà chính hắn, thì cùng Hoàng Đông Lai cùng nhau đi tới Tôn phủ.

   Hai cái vị này mới vừa vào Tôn phủ đại môn, Tôn viên ngoại liền tự mình mang theo nhi tử lúc trước sảnh ra đón, không nghĩ tới. . . Song phương còn cách xa bảy, tám mét (đại hộ nhân gia tiền viện mà lớn) lúc, Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hai người chỉ là một cái vừa ý, liền song song kêu lên sợ hãi.

   '' a! '' hai người bọn họ cơ hồ là đồng thời há to miệng, trừng lớn mắt, còn giơ lên một tay chỉ hướng đối phương, '' ngươi. . . ''

   Rất hiển nhiên, bọn hắn đem lẫn nhau cho nhận ra.

   Mặc dù bọn hắn hiện tại một cái là Tôn Diệc Hài, một cái là Hoàng Đông Lai, nhưng hai người tướng mạo cùng bọn hắn tại nguyên bản thế giới lúc tuổi trẻ bản hoàn toàn tương tự, chỉ là kiểu tóc khác biệt; hai người này nhận biết đã nhiều năm như vậy, không có lý do nhận không ra.

   Thời gian qua đi mười bảy năm, hai người đột nhiên thấy được xuyên qua trước người quen biết, tất nhiên là kinh ngạc vạn phần, mà lại bọn hắn xem xét lẫn nhau phản ứng, lập tức liền minh bạch, đối phương cũng hẳn là cũng giống như mình tình huống.

   Ba ——

   '' a cái gì a? '' hai giây qua đi, Tôn viên ngoại một bàn tay liền đốn nhi tử cái ót lên, '' có ngươi như thế đãi khách sao? ''

   Đương nhiên, Tôn viên ngoại cũng chính là làm bộ dáng, không có thật dùng sức đánh.

   Tôn Diệc Hài bị cái này một cái '' đầu cạch '' đánh, cũng rất nhanh lấy lại tinh thần, tươi cười nói: '' ha ha. . . Đúng đúng, hài nhi kích động. '' hắn lập tức liền lên trước ôm quyền chắp tay, đối thẩm hoàng hai người nói, " Tôn Diệc Hài gặp qua Thẩm môn chủ, Hoàng công tử. . . Hai vị mời. ''

   Thẩm U Nhiên cười cười, bất động thanh sắc trả cái lễ, sau đó lại tiến lên cùng Tôn viên ngoại hàn huyên vài câu, lúc này mới không nhanh không chậm cùng Tôn viên ngoại sóng vai tiến vào phòng trước.

   Mà Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài hai cái thì đi theo phía sau bọn họ, một bên nháy mắt ra hiệu, một bên thấp giọng giống cãi nhau giống như nói một tràng lời nói, nhưng tạm thời cũng không nói ra cái như thế về sau.

   Bốn người tới phòng trước, lần lượt sau khi ngồi xuống, Thẩm U Nhiên lại hơi khách sáo vài câu, ngay sau đó liền cùng Tôn viên ngoại làm rõ ý đồ đến.

   Kết quả, Thẩm U Nhiên vừa thốt lên xong, ở đây ba người khác tất cả đều sửng sốt —— hắn lại là tới mời Tôn Diệc Hài đi tham gia '' thiếu niên anh hùng hội ''.

   Cái này cái gọi là '' thiếu niên anh hùng hội '', là mỗi bốn năm một lần, tại Trung thu thời tiết tại thành Lạc Dương cử hành một lần võ lâm thịnh hội.

   Tên như ý nghĩa, đại hội sẽ rộng mời thiên hạ võ lâm thiếu niên anh hùng tới đây tụ lại, cũng thông qua văn võ tỷ thí, quyết ra lần này khôi thủ.

   Chỉ cần ngươi là người trong chính phái, lại tuổi tròn mười sáu, chưa đầy hai mươi, kia vô luận ngươi là mới ra đời, vẫn là đã trên giang hồ xông ra một chút thành tựu nhân vật, cũng có thể bị mời. Đương nhiên , dưới tình huống bình thường, vẫn là những cái kia đã trên giang hồ lưu lại một ít sự tích thiếu hiệp hoặc là nữ hiệp lấy được mời tỉ lệ tương đối lớn, những cái kia không có danh khí gì phổ thông đệ tử tự nhiên cũng sẽ không có người nghĩ đến đi mời.

   Nhưng mà cũng có ngoại lệ. . . Tỉ như, ngươi nếu là danh môn chi hậu, lại là đơn truyền dòng độc đinh, tựa như Hoàng Đông Lai loại này, vậy ngươi dù cho hoàn toàn không có trên giang hồ đi lại qua, cũng là có khả năng được thỉnh mời.

   Nhưng mà. . . Tôn Diệc Hài, tựa hồ cũng không phù hợp kể trên bất luận một loại nào tình huống.

   Tôn gia mặc dù cùng người trong võ lâm cũng có nhất định vãng lai, nhưng bản thân đã mấy đời đều là kinh thương, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Tôn Diệc Hài căn bản cũng không phải là cái gì giang hồ nhân sĩ, cho ăn bể bụng xem như Hàng Châu cá thị trường một phương bá chủ; lui thêm bước nữa giảng, cho dù hắn miễn cưỡng cũng coi là '' danh môn chi hậu '', hắn cũng chỉ sẽ mấy bộ cùng trang giá bả thức học con rùa quyền, căn bản sẽ không đứng đắn gì võ công, đi cũng là cho không.

   '' Thẩm môn chủ, ngươi là có hay không là sai lầm? '' Tôn viên ngoại nghe xong Thẩm U Nhiên, cũng rất là nghi hoặc, '' ta Tôn gia đã lâu không giao thiệp với võ lâm, lại nói. . . Khuyển tử văn không thành, võ chẳng phải. . . ''

   '' ai ~ Tôn viên ngoại quá khiêm tốn. '' Thẩm U Nhiên cười đánh gãy Tôn viên ngoại, tiếp nói, " lệnh công tử tài hoa cùng sự tích, chớ nói Giang Nam nhất đại, phóng nhãn toàn bộ võ lâm, lại có ai người không biết? '' hắn dừng một chút, '' năm ngoái ta cùng Thanh Châu Diêm bang Tào chưởng môn nói chuyện trời đất, hắn còn cùng ta cảm khái nói. . .'Sinh con đương như Tôn Diệc Hài' . Theo ta thấy, giống lệnh công tử dạng này tuổi trẻ tài cao người trẻ tuổi, hoàn toàn có tư cách tới tham gia thiếu niên anh hùng hội. ''

   "Ồ? Có chuyện như thế? '' Tôn viên ngoại người này mang tai mềm, nghe xong người ta như thế khen con của mình, có chút cao hứng, nhìn thái độ đã có chút buông lỏng.

   Thẩm U Nhiên gặp đây, thừa thế lại nói: '' thiên chân vạn xác, ta lần này tự mình đến nhà mời, thứ nhất là mời lệnh công tử có mặt, thứ hai cũng là vì có thể cùng ngài giải thích rõ ràng việc này. '' hắn dừng một chút, tiếp nói, " năm nay thiếu niên anh hùng hội, vừa vặn đến phiên ta Lạc Dương Chính Nghĩa Môn đến chủ trì; ta làm Chính Nghĩa Môn môn chủ, tại các đại phái công nhận danh sách kia bên ngoài, ta có quyền bằng ta cá nhân phán đoán mời bất luận cái gì ta cho rằng có tư cách đến tham dự đại hội thiếu niên anh hào. . . Mà lệnh công tử, chính là ta cho rằng có thể đặc biệt những người dự tuyển một trong. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài nghe lời này, cũng là cười đắc ý, '' Thẩm môn chủ không hổ là nhân trung long phượng, thật sự là có ánh mắt a. ''

   Hắn lời còn chưa dứt, một bên Hoàng Đông Lai nhưng nhịn không được.

   '' Thẩm ca, ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng a. '' Hoàng Đông Lai tranh thủ thời gian hướng về phía Thẩm U Nhiên nói, " ta cảm thấy ngươi đối Tôn ca người này hiểu rõ vẫn có chút sai lầm, ngươi cũng không nên lệch nghe thiên tín, dẫn sói vào nhà a. . . ''

   '' ngươi câm miệng cho lão tử! '' Tôn tiên sinh năm đó cùng Hoàng tiên sinh lẫn nhau nhả rãnh cái chủng loại kia cảm giác tiết tấu đã sâu tận xương tủy, cho nên dưới mắt Tôn Diệc Hài cơ hồ là thốt ra, '' lão tử dựa vào cái gì liền không thể đi? Ngươi nói ngươi có phải hay không ghen ghét? ''

   '' ta ghen ghét cọng lông! '' Hoàng Đông Lai cũng quay đầu nhìn về phía Tôn Diệc Hài, không chút nào yếu thế trả lời, " lão tử là sợ ngươi đi bị người đánh chết! ''

   '' ha ha. . . '' Thẩm U Nhiên bị cái này hai người trẻ tuổi chọc cười, cười nói, " hai vị thiếu hiệp chớ có trò đùa, thiếu niên anh hùng sẽ văn võ tỷ thí, chỉ là luận bàn giao lưu, tuyệt không phải sinh tử đánh cược; nhất là võ thí, từ trước đến nay điểm đến là dừng, há lại sẽ đả thương người tính mệnh? ''

   Nói đến đây, Thẩm U Nhiên tựa như là nhớ ra cái gì đó, dừng lại một chút, lại bổ sung: '' a đúng, Hoàng công tử, ngươi cũng tại thiếu niên anh hùng hội được mời người liệt kê; chúng ta một tháng trước đã hướng hoàng môn phát ra qua bao thư, nghĩ đến là ngươi ở trước đó đã rời nhà, cho nên còn không biết mình được mời đi? ''

   '' thật sao? '' Hoàng Đông Lai rời nhà đã mấy tháng, thật sự là hắn không biết, '' ha! Cái kia có thể a, ta vừa vặn cũng nghĩ đi xem một chút. '' hắn nói, lấy cùi chỏ đụng đụng ngồi tại bên cạnh hắn Tôn Diệc Hài, '' Tôn ca, đã như vậy, vậy ngươi cũng tới đi, thực sự không được ta có thể bảo hộ ngươi. ''

   '' cút! Lão tử còn cần ngươi bảo hộ? '' Tôn Diệc Hài bĩu môi nói, " chính ta có thể bảo vệ mình. ''

   Tôn viên ngoại ở bên gặp con của mình cùng bạn cũ nhi tử không hiểu thấu liền '' như quen thuộc '', giống như quan hệ rất tốt bộ dáng, cũng là có chút điểm không nghĩ ra, chỉ có thể làm là công việc tốt đi.

   Hắn lại suy tư một chút, thì thầm: "Ừm. . . Để hắn đi được thêm kiến thức, cũng là không phải chuyện gì xấu. ''

   '' cha, cứ như vậy đi. '' Tôn Diệc Hài gặp phụ thân vẫn có chút do dự, liền nói, " ngài vẫn chưa yên tâm hài nhi ta sao? Chẳng phải Lạc Dương đi một chuyến nha, không có chuyện gì. ''

   Tôn Diệc Hài lúc này muốn đi đại hội này, một là bởi vì mới vừa rồi bị Thẩm U Nhiên thổi phồng vài câu, để hắn có chút phiêu; hai cũng là bởi vì hắn nghe nói Hoàng Đông Lai muốn đi, liền cũng nghĩ đi tham gia náo nhiệt ; còn ba nha. . . Hắn đến thế giới này cũng vài chục năm, thật đúng là không chút rời đi thành Hàng Châu, cho nên nghĩ ra đi mở rộng tầm mắt.

   Tôn viên ngoại gặp nhi tử đều như thế tỏ thái độ, nghĩ thầm mình này nhi tử cứ việc chữ lớn không biết, võ nghệ không tinh, nhưng đầu vẫn là rất linh hoạt, có Hoàng gia nhi tử bồi tiếp, hẳn là ăn không là cái gì thiệt thòi lớn, cũng đáp ứng.

   Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới, nhưng mà lúc này khoảng cách Trung thu còn đã nhiều ngày, bọn hắn cũng không vội mà xuất phát.

   Thẩm môn chủ sự vụ bận rộn, ngày thứ hai muốn đi, nhưng mà Hoàng Đông Lai không có việc gì, cho nên hắn quyết định tại Tôn gia ở một thời gian, đến lúc đó cùng Tôn Diệc Hài cùng nhau đi tới Lạc Dương, chính hắn nhà bên kia phát phong dùng bồ câu đưa tin lên tiếng kêu gọi là được.

   Đêm đó, mọi người tại Tôn phủ uống rượu ăn uống tiệc rượu.

   Tôn viên ngoại tại khai tiệc trước đã nhìn qua Hoàng Đông Lai mang hộ tới thư, nhìn thấy bạn cũ chữ viết, tâm tình rất tốt, cũng uống nhiều hơn mấy chén, kết quả không thắng tửu lực, sớm đi nghỉ ngơi; tại giờ Tuất sắp hết thời điểm, Thẩm U Nhiên cũng cáo từ trả lời khách sạn.

   Thế là, trên ghế, chỉ còn sót Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai hai người.

   Lúc này, hai người bọn họ rốt cục có thể nói hơn mấy câu '' người xuyên việt '' ở giữa mới có thể nói lời nói.

   "Móa, ta còn tưởng rằng đời này cũng gặp không đến nguyên lai thế giới kia người, sớm biết ngươi cũng xuyên việt rồi, ta ca nhi hai còn có thể sớm một chút gặp mặt. '' Hoàng Đông Lai lúc này cũng đã uống nhiều mấy chén, nhưng mà thời đại kia rượu bởi vì chưng cất kỹ thuật nguyên nhân cũng không phải là rất cấp trên.

   '' ai nha ~ đều là công việc tốt. '' Tôn Diệc Hài nói, " đã hiện tại gặp, về sau thế nào hai lại có thể cùng một chỗ lăn lộn. Không nói những cái khác. . . Kia cái gì thiếu niên anh hùng hội, phía ngươi ta huynh đệ thực lực, tuyệt đối lập tức liền có thể dương danh lập vạn đi. ''

   '' phốc —— '' Hoàng Đông Lai lúc ấy liền đem miệng bên trong chiếc kia rượu phun ra ngoài, '' Tôn ca ngươi suy nghĩ nhiều a? '' hắn dùng khinh bỉ ánh mắt quét Tôn Diệc Hài một chút, '' ta mẹ nó hôm nay vừa mới vào chỗ liền phát hiện, ngươi căn bản không biết võ công a? ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài mạnh miệng nói, " ta học qua được không? ''

   '' lông! '' Hoàng Đông Lai phía lông đối lông nói, " lão tử mới là học qua, cho nên liếc mắt liền nhìn ra trên người ngươi một điểm nội lực đều không có. ''

   '' thần mã? '' Tôn Diệc Hài giọng mà cao hơn, '' thế giới này còn có nội lực? ''

   '' nói nhảm! Ngươi mẹ nó vừa biết? '' Hoàng Đông Lai nói.

   Tôn Diệc Hài nhỏ con ngươi đảo một vòng, chưa có trở về vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: '' vậy ngươi có nội lực lạc? ''

   '' ta đương nhiên có nội lực rồi. '' Hoàng Đông Lai dùng đương nhiên ngữ khí trả lời, " ai, ngươi nói ta thật vất vả đi vào một cái có võ công tuyệt học thế giới, mà lại lại có học tập điều kiện, ta có lý do gì không khổ luyện một chút? ''

   '' tốt! '' Tôn Diệc Hài nghe vậy, vỗ bàn một cái, '' đã như vậy, hiện tại huynh đệ có khó khăn, ngươi có phải hay không nên truyền cái mười năm tám năm công lực cho ta, mọi người có phúc cùng hưởng? ''

   '' cút! Ta truyền cho ngươi muội! '' Hoàng Đông Lai nói, " lão tử năm tuổi bắt đầu tập võ, luyện một năm mới vừa vặn học được làm sao để hô hấp đi khắp kinh mạch toàn thân, lúc này mới bắt đầu sinh ra nội lực, ta luyện đến bây giờ hết thảy cũng liền mười năm công lực, ngươi mẹ nó muốn ta truyền cho ngươi mười năm tám năm? Ngươi có phải hay không người? ''

   '' kia không muốn mười năm, huynh đệ chúng ta một nửa, năm năm được rồi? '' Tôn Diệc Hài bắt đầu cò kè mặc cả.

   '' ngươi đi chết đi! '' Hoàng Đông Lai lại uống một hớp rượu, '' không nói đến ta vốn là sẽ không 'Nội công bên ngoài độ' loại này thao tác, coi như ta sẽ, như ngươi loại này ngay cả cơ bản hô hấp pháp môn cũng đều không hiểu người, trên thân kinh mạch tất cả đều là bế tắc, căn bản là không có cách tiếp nhận truyền công, người ta đem đại lượng nội lực thua đến trên người ngươi ngươi mẹ nó liền bạo thể mà chết được không? ''

   '' móa! '' Tôn Diệc Hài nghe xong không đùa, khó chịu mắng âm thanh, khó chịu miệng rượu, '' đó chính là không có gì đường tắt dễ đi lạc? ''

   '' nói nhảm, ngươi mẹ nó phim truyền hình đã thấy nhiều a? '' Hoàng Đông Lai nói, " luyện võ tầng một cũng không có cái gì đường tắt dễ đi, trừ phi ngươi là thiên tài, thiên phú dị bẩm, vậy coi như ngươi ngưu bức; nếu không ngươi chính là đến từ kiến thức cơ bản luyện lên, không nắm chắc tử ngươi coi như gặp được nghĩ đưa ngươi công lực lão gia gia đều vô dụng. ''

   '' kia Hư Trúc loại này nói thế nào? Hắn cũng không có gì tư chất a, chính là dựa vào người khác truyền mấy trăm năm công lực biến ngưu bức a. '' Tôn Diệc Hài không phục nói.

   '' Hư Trúc tại bị truyền công trước kia tốt xấu cũng luyện qua hai năm La Hán quyền cùng Vi Đà chưởng, biết nội công kinh mạch là chuyện gì xảy ra được rồi? '' Hoàng Đông Lai nói, " mà lại ngươi xác định hắn tư chất rất thấp sao? Con hàng này học Thiên Sơn Chiết Mai Thủ cũng không có học mấy ngày a. ''

   '' cũng đúng nha. '' Tôn Diệc Hài gật gật đầu, '' ài, kia nếu không ngươi dạy ta chút võ công đi, bằng tư chất của ta, đoán chừng luyện thêm mấy năm liền đuổi kịp ngươi. ''

   '' a. . . '' Hoàng Đông Lai cười lạnh một tiếng, '' đi ngược lại là đi, có chỗ tốt gì a? ''

   '' thần mã? Dạy huynh đệ ít đồ, ngươi thế mà còn hỏi ta muốn chỗ tốt? '' Tôn Diệc Hài lắc đầu nói, " ngươi người này thật là. . . ''

   '' hảo hảo, được rồi được rồi. '' Hoàng Đông Lai biết nói thêm gì đi nữa Tôn Diệc Hài liền phải đem hắn cột vào đạo đức nướng hình trên kệ đồ nướng, tranh thủ thời gian tiếp nói, " ta một hồi viết cái cơ bản vận khí pháp môn cho ngươi, ngươi trước mỗi ngày chiếu vào bắt đầu luyện. ''

   Lẽ ra hắn là không thể làm như vậy, bởi vì bọn hắn hoàng môn võ công từ trước đến nay không truyền ra ngoài, nhưng bởi vì hai người là '' hai đời '' giao tình, cũng liền không có chú ý nhiều như vậy.

   '' có thể! Một lời đã định! '' Tôn Diệc Hài lúc này cao giọng đáp, nhưng nói xong câu này, hắn nghĩ nghĩ, lập tức lại bổ túc một câu, "Đúng rồi, ngươi dùng tốt nhất chữ giản thể viết a. ''

   '' a? Vì cái gì? '' Hoàng Đông Lai nghi nói.

   '' phòng trộm a. '' Tôn Diệc Hài kéo cao cuống họng, '' vạn nhất ngươi viết đồ vật mất đi, dùng chữ giản thể người khác cũng xem không hiểu. ''

   "Ừm, có đạo lý. '' Hoàng Đông Lai gật đầu thì thầm, nhưng hắn lập tức lại ý thức được cái gì, "Hở? Không đúng, Tôn ca ngươi chừng nào thì tâm tư như thế kín đáo rồi? Cái này không giống ngươi a? ''

   '' hừ. . . '' Tôn Diệc Hài hừ lạnh nói, " cái này có cái gì? Ngươi chỉ là còn chưa đủ hiểu ta. ''

   Hoàng Đông Lai mới không ăn hắn bộ này: '' ta nói Tôn ca ngươi sẽ không phải là không biết nơi này tự a? Cho nên mới gọi ta viết chữ giản thể. ''

   '' lông! '' Tôn Diệc Hài cái này âm thanh lông, ngữ khí liền có chút hư, mà lại liền một chữ, không có đoạn dưới.

   '' con mẹ nó chứ thật bị không ở. '' Hoàng Đông Lai xem xét Tôn Diệc Hài phản ứng liền biết mình đoán trúng, '' họ Thẩm tuyệt đối là mắt bị mù, thế mà lại mời ngươi cái này mù chữ đi thiếu niên anh hùng hội, hơn nữa còn cố ý mình đến đi một chuyến. ''

   Nói đến đây, Tôn Diệc Hài bỗng nhiên thần sắc nghiêm một chút: "Đúng rồi. . . Sắc (Hoàng tiên sinh trước kia tên hiệu, Tôn tiên sinh thường gọi như vậy hắn), nói lên vị này Thẩm môn chủ. . . '' hắn nói, nhìn chung quanh một chút, tựa như là sợ bên ngoài có người nghe lén, hạ giọng nói, '' ta hiện tại sau đó nghĩ một nghĩ. . . Hắn sợ là có âm mưu a. ''.

================================================================================

Chương 4: Âm mưu

Thẩm U Nhiên thật sự có âm mưu sao?

   Kỳ thật Tôn Diệc Hài cũng không xác định, chỉ bất quá hắn mình cũng không tin dựa vào bản thân điểm này năng lực cùng danh khí có thể lao động Lạc Dương Chính Nghĩa Môn môn chủ tự mình đến nhà mời cũng nói rõ ngọn nguồn.

   Dựa theo Tôn ca tại trong chợ cá trà trộn nhiều năm Logic, cái này họ Thẩm tất nhiên là đối với hắn Tôn Diệc Hài hoặc là Tôn gia có mưu đồ, bằng không sẽ không như thế làm.

   Nhưng hôm nay Thẩm U Nhiên đã không có há miệng đòi tiền, cũng không muốn mỹ nữ, càng không cầu bọn hắn làm việc, đưa xong tin cứ đi như thế. . . Cái này rất yêu.

   '' sắc, ngươi nói, hắn là mưu đồ gì đâu? '' Tôn Diệc Hài đem ý nghĩ của mình cùng Hoàng Đông Lai chia sẻ một chút về sau, liền bắt đầu hỏi thăm đối phương ý kiến.

   '' ngươi nói. . . Có chút đạo lý a. '' Hoàng Đông Lai như có điều suy nghĩ niệm nói, " nhưng Thẩm U Nhiên có thể đồ ngươi cái gì đâu? Muốn nói tiền, hắn Lạc Dương Chính Nghĩa Môn mặc dù không bằng các ngươi Tôn gia có tiền như vậy, nhưng nhìn hắn xuất hành dùng xe ngựa, xuyên ăn mặc, liền biết hắn cũng không thiếu tiền; muốn nói người. . . '' hắn nói đến chỗ này, đem Tôn Diệc Hài trên dưới đánh giá một phen, '' hắn liền xem như có Long Dương chuyện tốt, cũng không trở thành tìm ngươi dạng này a? ''

   '' cút! Nơi đó có nhiều như vậy có Long Dương chuyện tốt? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' cho nên nói a. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " vậy các ngươi Tôn gia còn có cái gì hắn có thể mưu đồ sao? ''

   '' khả năng. . . '' Tôn Diệc Hài vừa nghĩ vừa nói, " hắn là nghĩ bán một món nợ ân tình của ta? Dù sao nợ nhân tình khó trả nhất. ''

   "Ừm. . . '' Hoàng Đông Lai nói, " cái này liền không nói được rồi. ''

   Hai người trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái đáng tin cậy đáp án đến, chuyện này cũng liền như thế gác lại.

   Màn đêm buông xuống, hai người nâng cốc ngôn hoan, tâm tình những năm gần đây riêng phần mình kinh lịch, lại hồi ức một chút tại một cái thế giới khác chuyện cũ, một mực uống đến giờ Tý, bọn hạ nhân nghe trong phòng không có tiếng mà, tiến đến xem xét, hai người đã song song '' tự bạo '', đều đem mình uống chết rồi.

   Bọn gia đinh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này hai hàng khiêng, một cái đưa đi khách phòng, một cái khác đưa về gian phòng của mình.

   . . .

   Nói phân hai đầu, đồng dạng là tại giờ Tý, Thẩm U Nhiên ngủ lại trong khách sạn.

   '' Thiếu bang chủ, đã tra rõ ràng. '' Thẩm U Nhiên tên kia xa phu, ngay tại hướng chủ nhân bẩm báo mình từ xế chiều đến vừa rồi thu hoạch, '' như ngài sở liệu, thật là Tào bang người. Hôm qua chúng ta đi về sau, lưu tại trên đường lớn những cái kia thi thể cũng đều là bọn hắn người lặng lẽ lấy rồi chạy, quan phủ bên kia hoàn toàn không có bị kinh động dấu hiệu. ''

   "Ừm. . . '' Thẩm U Nhiên nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức lại cười khẩy, '' a. . . Cái này Địch không biết mỏi mệt, thật đúng là không dứt, không biết quyện đãi tới tìm ta phiền phức. ''

   '' Thiếu bang chủ. . . '' xa phu lúc này lộ ra mấy vẻ hơi nghi hoặc, '' hôm qua sự tình, thuộc hạ thượng hữu một chút không rõ, không biết có thể chỉ giáo? ''

   '' ai ~ lão võ, nơi này chỉ có hai người chúng ta, nói chuyện không cần khách khí như vậy, có chuyện nói thẳng đi. '' Thẩm U Nhiên nói.

   Xe này phu lão võ, cũng coi là Thẩm U Nhiên tâm phúc, bằng không Thẩm U Nhiên cũng sẽ không chỉ đem một người như vậy xuất hành.

   "Vâng." Nhưng lão võ vẫn là vô cùng giảng cứu cái này chủ tớ thân phận, vẫn là tất cung tất kính nói, " hôm qua mai phục chúng ta trong tám người, duy chỉ có cái kia cùng ta giao thủ nam nhân, chẳng những nội công tu vi không dưới ta, hắn làm tay kia lấy nhu thắng cương trên lòng bàn tay công phu, càng là đem ta kia mười ba đường khai sơn đoạn thủy đao phá cái bảy tám phần. . . Nhưng mà, mặt khác bảy người kia, lại đều là lâu la hạng người, võ công cho dù ở Tào bang cũng xác nhận hạ cửu lưu mặt hàng. . . Thuộc hạ không rõ, đối phương ở ngoài sáng tri Thiếu bang chủ thân phận điều kiện tiên quyết, vì sao lại phái dạng này tám người đến mai phục chúng ta đây? ''

   '' a ~ liền chuyện này a. '' Thẩm U Nhiên đùa, '' rất đơn giản, bởi vì kia Địch bang chủ, tầng một cũng không có ý định giết ta. '' hắn khoan thai cầm lấy nước trà trên bàn, uống một ngụm, lại nói, " hắn nếu là thật muốn giết ta, liền sẽ không lựa chọn rời gần như vậy địa phương ra tay, cũng sẽ không chỉ phái như vậy chọn người đến, càng sẽ không chỉ dùng tiễn đến đánh lén. . . Chí ít cũng nên dùng độc tiễn. ''

   Lão võ cái này càng không hiểu: '' kia. . . Hắn cái này mai phục ý nghĩa ở đâu đâu? ''

   '' sang năm 'Tứ Môn Tam Bang' liền muốn tuyển tổng môn chủ,

   Họ Địch đây là tại thử ta võ công đâu. '' Thẩm U Nhiên không nhanh không chậm tiếp nói, " ngươi lại hồi tưởng một chút liền hiểu. . .

   '' tiễn từ đằng xa phóng tới thời điểm, ngươi là có thể trực tiếp 'Nhìn' đến, nhưng ta là trong xe, ta phải 'Nghe' ; nếu là nghe không được, hoặc là nghe thấy trễ, liền không kịp phản ứng, cho nên đây là tại thử tai của ta công.

   '' loạn tiễn xuyên vào kiệu xe sát na, sẽ bởi vì va chạm đột nhiên cải biến tiến lên phương hướng, mà lại kiệu xe trống rỗng ở giữa nhỏ hẹp, cơ hồ không cách nào xê dịch chỉ có thể dùng tay đi đón tiễn, cho nên đây là tại thử mắt của ta công cùng tiếp ám khí công phu.

   '' mà để duy nhất cao thủ đem ngươi dẫn ra, tìm bảy cái chịu chết pháo hôi đem ta vây quanh, thì là muốn nhìn một chút ta hiện tại thân pháp cùng thủ đoạn giết người.

   '' đem những này đều thử xong, đối phương phụ trách quan sát người kia, tự nhiên cũng liền nên rút lui. ''

   Lão võ nghe được chỗ này, hiểu ra: '' khó trách. . . Ta liền nói cùng ta giao thủ người kia hành động rất là quỷ dị, giống như tâm tư không tất cả ta chỗ này giống như. ''

   '' người kia, chỉ sợ so ngươi tưởng tượng đến còn muốn lợi hại hơn. '' Thẩm U Nhiên nói, " ta nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là Tào bang cái ghế thứ ba, 'Tê đầu giao' Phùng Thuận Thủy. . . Hắn bởi vì sợ bị nhận ra, cho nên ẩn giấu chiêu thức đang cùng ngươi đánh, nếu không ngươi trên tay hắn sợ là qua không được mười chiêu. ''

   '' thì ra là thế. '' lão võ nhíu mày gật đầu, '' Thiếu bang chủ minh giám! ''

   '' hừ, cũng làm khó Tào bang những tên kia. '' Thẩm U Nhiên thì là lạnh nhạt niệm nói, " ngày bình thường ta đều đợi tại Lạc Dương bản địa, tại đất của ta trên đầu, bọn hắn tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ; mà ta đi xa nhà mang người nếu là nhiều, bọn hắn cũng không dám làm loạn; khó được lần này để Địch không biết mỏi mệt đợi đến một cái cơ hội như vậy, nhưng hắn cũng chỉ dám phái kết bái huynh đệ đi thử một chút công phu của ta, không dám hạ tử thủ, sợ thật xảy ra chuyện sẽ bị giang hồ đồng đạo tìm tới cửa tính sổ sách. ''

   Lão võ phụ họa nói: '' Địch không biết mỏi mệt hạng giá áo túi cơm, thực không thể cùng Thiếu bang chủ độ lượng giống nhau mà nói. ''

   '' a. . . Không đề cập tới hắn, đã đã thẩm tra là Tào bang đang giở trò, ta cũng liền an tâm. '' Thẩm U Nhiên nói, " đúng, lão võ, ngươi đối với chúng ta lúc trước ngẫu nhiên gặp vị kia Hoàng công tử, thấy thế nào? ''

   Lão võ nghĩ nghĩ: '' Hoàng công tử võ công tại cùng thế hệ trong thuộc về không kém, đương nhiên, so với Thiếu bang chủ ngài tại cái tuổi đó lúc tu vi. . . Đó chính là khác nhau một trời một vực. ''

   "Ừm. . . '' Thẩm U Nhiên trầm ngâm một tiếng, '' ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này Hoàng Đông Lai hơi có chút chỗ hơn người, nhưng lại cảm giác hắn có chút cổ quái. . . Còn có, ta hôm nay rốt cục gặp được kia Tôn Diệc Hài, hắn cùng cha hắn Tôn viên ngoại thân là tôn môn hậu người, vậy mà đều không biết võ công. . . Xem ra nhà bọn hắn là thật lâu không giao thiệp với võ lâm rồi; cho nên, lần này 'Đại kế' sau khi chuyện thành công, ta còn phải phái người đến Tôn phủ đi một chuyến, dùng 'Càng trực tiếp biện pháp' đem 'Tôn gia đồ vật' đem tới tay. ''

   '' Thiếu bang chủ. . . '' lão võ nghe được chỗ này, trên mặt hốt nhiên hiện ra một vòng vẻ ngoan lệ, '' chúng ta đều đã ở chỗ này, vì sao không thừa dịp tối nay liền. . . ''

   '' ai ~ '' Thẩm U Nhiên vội vàng khoát tay, '' cái này sao có thể được? Phủ Hàng Châu ngoại trừ Tào bang bên ngoài cái khác bang hội nhãn tuyến cũng không ít, ta hôm nay đi Tôn phủ, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu. . . Nếu là ngày thứ hai nhà bọn hắn người liền bị đồ sạch sành sanh, ta đây có thể thoát khỏi liên quan? Dù nói thế nào cũng phải chờ Thiếu Niên Anh Hùng Hội qua đi , chờ ta bắt được võ lâm các phái mệnh mạch lúc lại động thủ, khi đó liền không ai sẽ nói này nói kia. ''

   '' đúng đúng! Thiếu bang chủ cao kiến, thuộc hạ ngu dốt. '' lão võ xác thực không tính thông minh, nhưng là rất trung thành, cũng chính là như vậy người, mới càng thích hợp làm tâm phúc.

   . . .

   Ngày thứ hai, Thẩm U Nhiên cùng lão võ trước kia liền rời khỏi thành Hàng Châu.

   Bọn hắn thời điểm ra đi, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều còn tại trên giường nằm ngáy o o đâu. Đương nhiên, đại hộ nhân gia thiếu gia nha, đừng nói ngẫu nhiên, coi như mỗi ngày ngủ đến mặt trời lên cao cũng không gọi sự tình.

   Đến giờ Tỵ, Tôn Diệc Hài mới, sau khi đánh răng rửa mặt xong, gia đinh liền nói cho hắn biết lão gia cho mời.

   Tôn Diệc Hài vốn cho rằng là bởi vì chính mình hôm qua uống nhiều mấy chén phụ thân muốn nói lẩm bẩm hắn vài câu, không nghĩ tới, hắn đi về sau, Tôn lão gia không hề nói gì, mà là một mặt nghiêm túc gọi hắn cùng mình cùng nhau đi tới từ đường.

   Cái này đại hộ nhân gia, đều là tại nhà mình sắp đặt tổ tông từ đường, chỉ có nhà nghèo mới có thể đem bài vị phóng tới cửa thôn từ đường đi; mà đại hộ nhân gia từ đường ngoại trừ ngày lễ ngày tết tế bái tổ tiên bên ngoài, cũng có những chức năng khác, trong đó điển hình nhất chính là. . .

   '' không thể nào? Ta ngẫu nhiên uống nhiều mấy chén liền muốn đi mời gia pháp rồi? Vẫn là nói hắn rốt cục quyết định cùng ta đoạn tuyệt phụ tử quan hệ? ''

   Đi theo Tôn lão gia tử đi từ đường trên đường, Tôn Diệc Hài một mực đang miên man suy nghĩ.

   Tôn viên ngoại thì là không nói một lời, trên mặt còn mang theo mấy phần vẻ kiên định, nhìn trận thế này, thật đúng là có đại sự gì dáng vẻ.

   Đợi hai người cất bước tiến vào từ đường về sau, Tôn lão gia lập tức phân phó hạ nhân ra ngoài, cũng đem từ đường cửa đóng lại.

   Tôn Diệc Hài trong lòng cái này càng hư, tâm hắn nghĩ mình gần nhất cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì a? Chẳng lẽ lúc trước cho người ta đập hắc chuyên bộ bao tải loại hình sự tình bại lộ?

   '' Diệc Hài. '' ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tôn viên ngoại liền mở miệng nói, " ngươi năm nay cũng mười có bảy a? ''

   "Vâng." Tôn Diệc Hài có chút sợ, cho nên thái độ rất tốt, '' hài nhi năm nay mùa xuân liền tròn mười bảy tuổi. ''

   "Ừm. . . '' Tôn viên ngoại gật gật đầu, '' ngươi lần này là không đã quyết định, muốn cùng hoàng thế chất cùng nhau đi tới Lạc Dương tham gia kia Thiếu Niên Anh Hùng Hội rồi? ''

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài có chút do dự, hắn thử thăm dò ứng nói, " cái kia. . . Trước mắt là tính toán như vậy. ''

   Hắn lời này lời ngầm là —— ngài nếu là có cái gì bất mãn, kỳ thật ta cũng có thể không đi.

   "Được. '' không ngờ, Tôn viên ngoại lúc này lại gật đầu một cái, cảm thán nói, " xem ra đây là thiên ý a. . . '' hắn dừng một chút, '' đã như vậy, cũng là lúc này rồi. . . '' hắn vừa nói, một bên tiến lên mấy bước, vây quanh bày ra tổ tông bài vị bàn về sau.

   Cũng không biết Tôn viên ngoại từ một nơi bí mật gần đó xê dịch thứ gì, một hơi qua đi, nương theo lấy một trận cơ tiết nhấp nhô vang động, trong đường lại mở ra một đạo cửa ngầm.

   '' con a, đi theo ta. '' đón lấy, Tôn viên ngoại liền bình tĩnh hướng Tôn Diệc Hài vẫy vẫy tay, dẫn hắn, cất bước đi vào cái kia đạo cửa ngầm bên trong..

================================================================================

Chương 5: Tôn Môn bí bảo

Nhìn thấy kia cửa ngầm trong nháy mắt, Tôn Diệc Hài lập tức liền minh bạch, phụ thân cũng không phải là muốn cho hắn nhà trên pháp cái gì, mà là muốn đem một loại nào đó gia tộc bí mật truyền cho hắn.

   Có cái này suy luận về sau, Tôn viên ngoại vừa rồi cử chỉ cùng lời nói, cũng liền không kỳ quái.

   Kia cửa ngầm sau mật đạo cũng không dài, hơi tha mấy bước, hai cha con liền đi tới một gian ở vào dưới mặt đất trong thạch thất.

   Tôn lão gia tiện tay lấy ra trước đó chuẩn bị xong cây châm lửa, đốt sáng lên trên tường mấy chén đèn dầu, ánh lửa chiếu sáng căn này không tính lớn thạch thất.

   Tôn Diệc Hài dùng cái kia phảng phất không mở ra được mắt nhỏ quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cái này toàn bộ trong thạch thất ngoại trừ mấy cái khảm ở trên tường làm bằng đồng đèn đỡ bên ngoài, chỉ có ba món đồ.

   Một thanh binh khí, cắm ở một cái cổ xưa giá vũ khí bên trên.

   Một kiện nhuyễn giáp, bày ra tại một cái trên bệ đá.

   Một cái thạch quan, tương đối lớn, chiếm cái này thạch thất gần một phần tư không gian.

   '' Diệc Hài. '' một lát sau, Tôn lão gia hai tay chắp sau lưng, trầm giọng mở miệng nói, " ngươi có biết, ta Tôn gia là người phương nào đời sau? ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, lúc này đáp: '' ta Tôn gia thế cư Giang Đông, gia thế hiển hách, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. . . Không phải là kia Tam quốc thời kì, Tôn Kiên tôn văn đài hậu nhân? ''

   "Ừm. . . Không tệ. '' Tôn lão gia hài lòng gật đầu, '' vi phụ sớm có nghe thấy, Diệc Hài ngươi mặc dù chữ lớn không biết, học vấn không tinh, nhưng kiến thức nhưng cũng không ngắn. . . Nghĩ đến ngươi là không có niệm bát cổ thiên phú, nhưng tạp học phương diện vẫn còn có chút thành tích. '' hắn dừng lại một chút, tiếp lấy nói, " ngươi nói rất đúng, ta Tôn Môn chính là kia Đông Ngô Vũ Liệt Hoàng đế đời sau , đáng tiếc. . . Bởi vì thời gian qua đi quá lâu, Tôn thị khai chi tán diệp, lại lịch kỷ độ hưng suy, nhà chúng ta mười lăm đại trước đó gia phổ, thật sự là tra không được, cho nên vi phụ ta cũng không biết nhà chúng ta đến cùng xem như con vợ cả vẫn là chi thứ. ''

   '' không có chuyện, năm đó Lưu Bị cũng không minh bạch, không phải cũng lăn lộn cái hoàng thúc danh hiệu a? '' Tôn Diệc Hài nói, " ta về sau ra ngoài liền nói mình Tiểu Bá Vương Tôn Sách đích truyền huyền tôn, chẳng lẽ người khác còn có thể chứng thực ta là giả hay sao? ''

   '' ha ha. . . '' Tôn lão gia bị nhi tử chọc cười, '' được thôi. . . Tóm lại, chúng ta Tôn thị tổ tiên, nhưng nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trong đó có bằng mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước kế sách địa vị cực cao người, tự nhiên cũng có bằng cái thế võ công tung hoành giang hồ người. . . '' hắn nói, liền chỉ chỉ kia ba món đồ, '' mà cái này ba loại, chính là tổ tông nhóm lưu cho muốn theo võ con cháu ba kiện 'Bí bảo', ta hôm nay liền đem bọn chúng đều truyền cho ngươi, ngày sau ngươi hành tẩu giang hồ, cũng tốt có cái dựa vào. ''

   "Ồ? '' mà Tôn Diệc Hài nghe được nơi này phản ứng đầu tiên lại là, '' kia học văn các lão tổ tông cứ như vậy keo kiệt? Bảo vật gì đều không có lưu lại sao? ''

   Ba ——

   Hắn lời còn chưa dứt, Tôn lão gia lại một cái tát gõ trên đầu con trai: '' nói nhảm, 'Văn' đồ vật đều tại Tứ thư Ngũ kinh bên trên đâu, ngươi muốn chịu học, ta còn mang ngươi đến xem cái này? ''

   '' đúng đúng, hài nhi sai. '' Tôn Diệc Hài ôm đầu, '' cha ngài nói tiếp đi. ''

   Tôn lão gia nhếch miệng, đầu tiên là đi tới kiện binh khí kia trước: '' vật này chính là thiên hạ kỳ trân, từ thiên thạch vũ trụ chế tạo, dài bảy thước hai tấc (Minh chế, chuyển đổi thành chúng ta quen thuộc đơn vị ước là 240 centimet), vẻn vẹn nặng 20 cân (đồng dạng là Minh chế, so hiện tại 20 cân hơi nặng một chút), nhẹ, kiên, lợi, mềm dai. . . Đầu dĩa xen thép như tờ giấy, chém sắt như chém bùn, xiên thân nhẹ nhàng mềm dẻo, bách chiết không ngừng. ''

   Tôn Diệc Hài nhìn trước mắt kia Tam Xoa Kích, khóe miệng co quắp động hai lần: '' phụ thân. . . Vì cái gì tổ tông đạt được thiên thạch loại này tài liệu quý hiếm, lại nhất định phải đánh một thanh Tam Xoa Kích ra a? Đao thương côn bổng kiếm. . . Cái nào đều so cái này dễ dùng a? ''

   '' ta làm sao biết? Mấy trăm năm trước nhân tạo, ta đi hỏi ai đây? '' Tôn lão gia trả lời có lý có cứ, dứt lời, hắn thuận thế dời hai bước, liền đi tới kiện thứ hai bảo vật trước, '' lại đến nói này giáp, truyền thuyết vì Kỳ Lân lân phiến tạo thành, phía Thiên Tàm Ti mặc chức mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, nhẹ như tơ lụa, đông ấm hè mát, mà lại có thể căn cứ người mặc hình thể banh ra hoặc nắm chặt. ''

   '' ờ khào! '' Tôn Diệc Hài nghe được chỗ này,

   Con mắt đều mở to, '' vậy ta mặc vào chẳng phải là vô địch? ''

   Ba ——

   Lời vừa nói ra, hắn lại bị đánh xuống đầu.

   '' giang hồ hiểm ác, đừng tưởng rằng có bảo giáp hộ thân liền vạn sự thuận lợi, cao thủ chân chính muốn giết ngươi, mười cái bảo giáp cũng không giữ được ngươi. '' Tôn lão gia nghiêm nghị nhắc nhở.

   '' a. . . Ta liền kiểu nói này nha. . . '' Tôn Diệc Hài ngượng ngùng cười nói.

   Tôn lão gia nhìn một chút nhi tử, thở dài, tiếp lấy liền đi tới cái kia thạch quan trước, dùng nháy mắt ra hiệu cho: '' Diệc Hài, ngươi đem thạch quan nắp quan tài dịch chuyển khỏi, cẩn thận, không muốn đập hỏng địa. ''

   '' a, tốt. '' Tôn Diệc Hài cũng không nghĩ nhiều, thuận thế liền đi qua đẩy kia thạch quan đóng.

   Không ngờ. . . Hắn phát lực đẩy, mới phát hiện cái này nắp quan tài nói ít cũng có hơn một trăm cân, dùng hắn thường dùng cân nhắc tiêu chuẩn tới nói, nặng đến '' ép một cái '' .

   Nếu là xuyên qua trước Tôn Diệc Hài, chỉ sợ dựa vào tự mình một người là không đẩy được, cũng may hắn hiện tại là mười bảy tuổi, mà lại khi còn bé nhiều ít cũng luyện qua chút võ, những năm này tại cá chợ cũng thường xuyên muốn giúp đỡ một ít thể lực sống, đánh nhau cũng không ít đánh, cho nên hắn hiện tại thể năng, miễn cưỡng còn đẩy đến động cái này trọng lượng đồ vật.

   '' hoắc, cái này cái gì nha? '' Tôn Diệc Hài đem thạch quan cái nắp đẩy lên một bên về sau, liền thấy được trong thạch quan đồ vật.

   Ở trong đó như quân bài chỉnh tề chất đống lấy từng khối góc cạnh rõ ràng, màu sắc hiện lên màu bạc trắng phiến đá, mỗi một khối đều cùng chúng ta thường gặp mộ bia không chênh lệch nhiều, nhồi vào toàn bộ thạch quan, chừng hơn hai mươi khối.

   '' đảo chuyển càn khôn. '' hai giây về sau, Tôn lão gia trả lời như thế bốn chữ.

   '' a? '' Tôn Diệc Hài hiển nhiên là không có minh bạch cái này có ý tứ gì.

   Tôn lão gia lập tức liền giải thích nói: '' những phiến đá này bên trên ghi chép chúng ta Tôn gia lịch đại tập võ tổ tiên luyện thành võ công tuyệt học, trong đó kia khối đá thứ nhất trên bảng ghi chép '' đảo chuyển càn khôn tâm pháp '', là chúng ta Tôn gia không truyền ra ngoài thượng thừa nội công tâm quyết, cũng là tất cả những này độc môn võ công cơ sở, cho nên liền lấy tên đến gọi chung nơi này tất cả công phu. ''

   '' cái gì? '' Tôn Diệc Hài lúc ấy liền kích động, '' cha, có như thế thứ lợi hại, ngươi làm sao không sớm một chút lấy ra a? ''

   '' ai bảo ngươi khi còn bé không thích học võ? '' Tôn lão gia nói, " ngươi năm đó nếu là chịu chăm chú tập võ, cũng không cần quá lâu, chỉ cần ngươi có thể kiên trì cái một năm. . . Ta khả năng liền mang ngươi đến nơi này, ai ngờ ngươi bái nhiều như vậy sư phụ, không có một cái có thể từ mùng một kiên trì đến mười lăm, ta đem những này giao cho ngươi, chẳng phải là hại ngươi? ''

   '' kia. . . Cha, ngài hiện tại tại sao lại chịu đem những này truyền cho ta rồi? '' Tôn Diệc Hài nói.

   '' đương nhiên là sợ ngươi ra ngoài ăn thiệt thòi a. '' Tôn lão gia nói, " lại nói, ngươi cũng người lớn như thế, những năm này ngươi đem cá chợ xử lý phát triển không ngừng, có thể thấy được ngươi cách đối nhân xử thế vẫn là có chừng mực, dưới mắt thời cơ này cho ngươi vừa vặn. ''

   "Ừm. . . '' Tôn Diệc Hài cũng biết, đây là lời nói thật, phụ mẫu luôn luôn đau hài tử, dù là hài tử lại bất tranh khí, cũng không có khả năng nhìn xem hắn ăn thiệt thòi.

   Trầm mặc vài giây sau, bỗng nhiên có cái bối rối Tôn Diệc Hài nhiều năm vấn đề lóe lên trong đầu của hắn, hắn vội vàng lại mở miệng hỏi: "Hở? Đúng, nhà chúng ta tự mà ngược lại sắp xếp, có phải hay không cũng cùng cái này 'Đảo chuyển càn khôn' có quan hệ a? ''

   '' không sai. '' Tôn lão gia nói, " chính là vị kia sáng chế 'Đảo chuyển càn khôn tâm quyết' tổ tông lưu lại tổ huấn, từ kia nhất đại bắt đầu, chúng ta Tôn gia hậu đại lấy tên lúc liền đều là ngược lại sắp chữ mà. ''

   '' kia có ý nghĩa gì sao? '' Tôn Diệc Hài lại hỏi.

   '' đại khái là vì thú vị đi. '' Tôn lão gia rất tùy ý đáp.

   '' a? '' đáp án này thế nhưng là ngoài Tôn Diệc Hài dự kiến.

   '' ta không phải nói nha, mấy trăm năm sự tình, ngươi hỏi ta có làm được cái gì? '' Tôn lão gia nói rất có lý, rất nhiều cái gọi là '' truyền thống '', đến tột cùng vì cái gì truyền thừa, cùng ban sơ diện mạo, lưu truyền động cơ, khả năng cũng sớm đã sinh ra sai lầm hoặc là không người biết được rồi; một chút vẻn vẹn lịch hơn trăm năm sự vật đều là như thế, huống chi mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đây này?

   Tôn Diệc Hài gặp đây, cũng chỉ có thể coi như thôi, lại tiếp tục hỏi: '' như vậy. . . Tổ tông nhóm lại vì cái gì muốn đem võ công viết tại phiến đá bên trên đâu? Cái này nhìn như thế không tiện a? ''

   Tôn lão gia tựa như đã sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, không cần nghĩ ngợi liền trả lời: '' trúc phiến, da dê, giấy. . . Những vật này thời đại lâu đều sẽ mục nát, mốc meo; gặp gỡ thủy hỏa, còn có thể trực tiếp cho một mồi lửa; mà để cho người ta học thuộc đâu, rất dễ dàng xảy ra sai lầm. . . '' hắn dừng một chút, '' tổ tông nhóm nhìn xa trông rộng, mới tuyển những này trải qua dung luyện đá kim cương đẩy đến ghi chép Tôn gia tuyệt học, dạng này coi như tiếp qua một ngàn năm, cũng có thể rất tốt bảo tồn được. ''

   '' cái nào lỗ HODO~ '' Tôn Diệc Hài làm như có thật gật gật đầu, cũng không biết từ chỗ nào vô ý thức tung ra một câu tiếng Nhật tới.

   Tôn lão gia cũng không phải lần đầu tiên nghe được nhi tử nói cái này từ nhi, hắn biết đại khái đây là '' thì ra là thế '' ý tứ, cho nên hắn cũng không chút nào để ý, nói tiếp: '' Diệc Hài, khoảng cách Trung thu còn có hơn hai tháng thời gian, tính cả lộ trình, ngươi sau năm mươi ngày không sai biệt lắm liền nên xuất phát. . . Có câu nói là lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng, cái này năm mươi ngày, ngươi cũng không cần lại đi quản cá thị trường làm ăn, hảo hảo luyện luyện võ công, chỗ nào không hiểu liền như thế cùng hoàng thế chất thỉnh giáo, ta nhìn hai ngươi rất hợp ý. . . Hi vọng hắn có thể như thế giúp ngươi một chút, miễn cho ngươi ra giang hồ bị người khi dễ. ''

   '' ha! '' Tôn Diệc Hài đùa, '' cha ngài yên tâm, từ trước đến nay chỉ có ta khi dễ người khác, nơi đó có người khác khi dễ ta sự tình? Có cái này ba loại bảo vật bàng thân, hài nhi trên giang hồ tuyệt sẽ không cho Tôn gia mất mặt. ''

   '' thật nếu như thế. . . Vậy liền tốt nhất. '' Tôn lão gia vẫn còn có chút lo lắng, nhưng mà cũng chỉ có thể hướng chỗ tốt suy nghĩ..

================================================================================

Chương 6: Mua vé đường sắt cao tốc ngược

(Chú thích của cvt: Cao Thiết Bang, Cao Thiết = đường sắt cao tốc)
Biết được gia tộc bí bảo vào đêm đó, Tôn Diệc Hài liền đem những này mình cũng vừa biết đến '' bí mật bất truyền '' tất cả đều nói với Hoàng Đông Lai.

   Hoàng Đông Lai cũng không nhịn được cảm khái vẫn là Tôn ca tốt số, nói có kỳ ngộ liền có kỳ ngộ.

   Đồng thời, hai người bọn họ kẻ già đời cũng rất nhanh liền ý thức được. . . Giả thiết kia Thẩm U Nhiên thật đối Tôn gia có mưu đồ, mục tiêu không thể nghi ngờ chính là cái này ba kiện bí bảo.

   Đến tận đây, tại bọn hắn não bổ trong, đã đem Thẩm U Nhiên tưởng tượng thành một cái từ đầu đến đuôi người xấu, cũng đối sinh ra 120% cảnh giác.

   Phóng nhãn toàn bộ võ lâm, tất cả đi tham gia Thiếu Niên Anh Hùng Hội người trẻ tuổi trong, cũng chỉ có hai người bọn họ từ vừa mới bắt đầu ngay tại đề phòng chủ sự phương. . .

   Mặc dù bọn hắn duy nhất căn cứ chính là mình kia '' phía lòng tiểu nhân độ tất cả mọi người chi bụng '' âm u tư tưởng, mặc dù bọn hắn cũng sẽ không Thẩm U Nhiên chân chính dã tâm xa không chỉ là ham Tôn gia một nhà bảo vật. . . Nhưng không thể không nói, bọn hắn thật đúng là làm đúng.

   ...

   Kia về sau thời gian, Tôn Diệc Hài cùng Hoàng Đông Lai đều là đóng cửa không ra, dốc lòng tập võ, muốn bắt gấp hai tháng này không đến thời gian, vì sắp đến Thiếu Niên Anh Hùng Hội làm chút chuẩn bị.

   Hoàng Đông Lai từ không cần phải nói, hắn tầng một võ công nội tình đã không tệ, luyện công một mực là hắn thường ngày.

   Nhưng Tôn Diệc Hài có thể chăm chú tập võ, đích thật là rất khó khăn đến.

   Ban sơ bảy ngày, Tôn Diệc Hài mỗi ngày đều chạy đến kia mật thất bên trong đi , ấn cha hắn nói, đem thạch quan mở ra, đem khối đá thứ nhất đẩy dời ra ngoài, chiếu vào nội dung phía trên (cha hắn đã đem phía trên lời cho hắn phiên dịch qua một lần, hắn dựa vào chữ giản thể cơ sở cũng đều nhận xuống tới) ngồi xuống điều tức, sau đó luyện qua lại đem phiến đá thả lại chỗ cũ, đem thạch quan một lần nữa đắp lên.

   Cái này luyện công trình tự làm việc, cũng là các lão tổ tông truyền thừa, bởi vì mỗi ngày dạng này đem phiến đá chuyển vào chuyển ra, bản thân cũng là một loại rèn luyện; theo võ công tinh tiến, mỗi ngày cần di chuyển phiến đá số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cái này cũng đều là coi là tốt.

   Nhưng mà, bảy Thiên Nhất qua, Tôn Diệc Hài đã tìm được lười biếng phương pháp —— hắn vụng trộm dùng giấy bút đem khối đá thứ nhất trên bảng nội dung phía chữ giản thể sao chép một lần, sau đó từ ngày thứ tám bắt đầu liền không đi mật thất, trực tiếp tại trong phòng mình luyện công.

   Tôn viên ngoại còn tưởng rằng là nhi tử trải qua bảy ngày đã đem phiến đá nội dung học thuộc, cho nên cũng không có sinh ra cái gì hoài nghi.

   Cứ như vậy đến ngày thứ mười lăm, Tôn Diệc Hài cảm thấy mình đã luyện hai tuần lễ còn không có '' vô địch '', rất là kỳ quái, liền đem mình kia tuyệt học gia truyền viết tay chữ giản thể bản đưa cho Hoàng Đông Lai nhìn, hỏi hắn có phải hay không tự luyện phương pháp không đúng?

   Hoàng Đông Lai nghiên cứu một chút, phát hiện cái này '' đảo chuyển càn khôn '' thật đúng là khá cao minh nội công, trong này ghi chép vận khí phương pháp, cùng hắn hiểu biết, đại bộ phận chính thống nội công tâm pháp so sánh, Logic là hoàn toàn tương phản.

   Nói cách khác, giống Hoàng Đông Lai loại này đã có nội công cơ sở người, dù cho được cái này '' đảo chuyển càn khôn '' cũng vô pháp tu luyện, mạnh luyện cũng chỉ sẽ kinh mạch nghịch xông, tẩu hỏa nhập ma; chỉ có Tôn Diệc Hài loại này người không có võ công, mới có thể từ số không luyện lên.

   Đương nhiên, Tôn ca luyện mười lăm ngày còn không có cái gì khởi sắc nguyên nhân, cũng là không phải hắn đã làm sai điều gì, chỉ là bởi vì hỏa hầu của hắn xác thực còn chưa tới.

   Liền xem như lại thế nào thượng thừa nội công tâm pháp, cũng không có khả năng hơn mười ngày cũng làm người ta đả thông kinh mạch luyện được nội lực, Tôn Diệc Hài cái gì cũng đều không hiểu, mới có thể hỏi ra loại vấn đề này tới.

   Hoàng Đông Lai bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng hắn giải thích nữa một lần các loại võ học cơ sở khái niệm, để hắn tiếp tục khổ luyện, chính là không biết Tôn Diệc Hài đến tột cùng nghe vào bao nhiêu.

   ...

   Thời gian liền như thế từng ngày trôi qua.

   Trong nháy mắt, đã đến cuối mùa hè đầu mùa thu.

   Cái này trong năm mươi ngày, Tôn Diệc Hài tự nhiên là còn không có đem '' đảo chuyển càn khôn '' luyện qua, nhưng bởi vì hắn rất gấp, cho nên tại ngày thứ hai mươi lăm thời điểm, hắn liền vụng trộm đem Hoàng Đông Lai mang vào mật thất, để hắn giúp mình đem hai mươi mấy khối phiến đá bên trên đồ vật toàn bộ dùng chữ giản thể dò xét một lần.

   Sau đó, Tôn Diệc Hài liền một bên luyện cơ sở nội công, một bên trực tiếp nhảy đi xem phía sau các loại chiêu thức.

   Mắt nhìn thấy xuất phát đi Lạc Dương thời gian nhanh đến, Tôn Diệc Hài dứt khoát liền đem những cái kia Hoàng Đông Lai giúp hắn chép trang sách tất cả đều đặt trước đến cùng một chỗ, xem như tự chế một bản '' bí kíp '', chuẩn bị tùy thân mang đến; dù sao những vật này trên thế giới này ngoại trừ hắn cùng Hoàng Đông Lai bên ngoài cũng không ai nhìn hiểu, lại thêm cái này '' bí kíp '' giấy cùng mực cũng còn rất mới, coi như bị ngoại nhân nhặt được, cũng không có khả năng có người muốn lấy được đây là niên đại nào xa xưa võ công tuyệt thế, cho nên hắn cũng không sợ ném.

   Mà Hoàng Đông Lai tại những ngày này, lúc hướng dẫn Tôn ca các loại võ học cơ sở đồng thời, mình cũng chờ thế là đem những cơ sở này đều học tập một lần, thật đúng là đừng nói. . . Rất có tác dụng, hắn dưới mắt tu vi võ công, so với hắn vừa tới Hàng Châu lúc lại có tinh tiến, xem như đột phá một cái bình cảnh.

   Mặt khác, hắn thông qua Phi Cáp Bang gửi về Hoàng gia thư cũng có hồi âm. Hoàng gia chủ mang kèm theo đem Chính Nghĩa Môn gửi đến Thục trung Thiếu Niên Anh Hùng Hội thư mời cũng cùng nhau gửi tới, cũng tại trong tín thư dặn dò Hoàng Đông Lai phải chiếu cố tốt Tôn gia sư điệt, đồng thời cũng muốn tại trên đại hội cho Hoàng Môn tranh khẩu khí.

   Cứ như vậy, hai người tạm thời xem như chuẩn bị thỏa đáng, ngay hôm đó liền muốn lên đường.

   Chưa từng muốn. . . Xuất phát vào cái ngày đó, lại xuất hiện ngoài ý muốn tình huống —— Hoàng Đông Lai tuyệt đối không ngờ rằng, Tôn Diệc Hài lại đem đi Lạc Dương vé xe cho mua sai.

   Nơi đây đến hơi giới thiệu một chút lớn Minh giao thông cùng thông tin tình trạng.

   Đầu tiên, thông tin cùng hậu cần khối này , bình thường chính là đi chính thức con đường, cũng chính là cái gọi là '' dịch đệ '' . Tại lớn Minh, chỉ cần là hơi lớn một điểm huyện thành đều sẽ có dịch trạm, cơ bản bao trùm cả nước; dân chúng nghĩ gửi đưa tin kiện cùng vật phẩm có thể đi dịch trạm đưa, đương nhiên, vật phẩm trọng lượng cùng lớn nhỏ đều có hạn chế, ngươi nếu là nghĩ vận một xe ngựa hàng hóa, vậy ngươi vẫn là tự nghĩ biện pháp đi, chính thức không có cái kia tài nguyên phân cho ngươi, cho dù có, mở ra giá cả cũng so chính ngươi thuê xe mướn người muốn quý rất nhiều.

   Trước văn nâng lên '' Phi Cáp Bang '', là chỉ có giang hồ nhân sĩ cùng có tiền có thế nhân tài có thể cần dùng đến thông tin thủ đoạn, phổ thông bách tính bọn hắn căn bản là sẽ không nhận đợi.

   Lại nói giao thông, vô luận là kéo xe ngựa, cưỡi ngựa, vẫn là đi bộ, đi quan đạo tự nhiên là an toàn nhất lựa chọn; quan đạo đường rộng, đường xá cũng tương đối tốt hơn, lại ven đường cách mỗi mấy chục dặm liền có một cái dịch trạm. Dịch trạm phân '' quan dịch '' cùng '' dân dịch '' hai loại, cái trước chỉ tiếp đợi triều đình công chức, cái sau thì sẽ đối với bách tính mở ra; đương nhiên, vô luận loại nào, đều là quan phủ mở, ngươi đi quan đạo tự nhiên là đến cho quan gia kiếm tiền, trừ phi ngươi ngày đi vài trăm dặm, mỗi ngày đều có thể đuổi tới thành trấn bên trong ở khách sạn, hoặc là nguyện ý tại đầu đường ngủ ngoài trời.

   Mặt khác, ngoại trừ mình đi đường bên ngoài, còn có một loại lựa chọn, chính là thừa '' Cao Thiết Bang '' lữ xe.

   Cái này cái gọi là '' Cao Thiết Bang '', mặc dù trên danh nghĩa là cái giang hồ bang phái, nhưng ai cũng biết, phía sau là quan phủ tại vận hành lấy.

   Bọn hắn mỗi một đời bang chủ, tất cả đều họ Cao tên thiết, cùng nói đó là cái danh tự, không bằng nói chính là cái cùng chức vị khóa lại xưng hô; bọn hắn giúp cũng chưa từng lẫn vào cái gì trong chốn võ lâm phân tranh, cho nên đều không có người nào biết vị này Cao bang chủ tướng mạo, kỳ thật biết cũng không có ý nghĩa gì. . . Bởi vì đây là một cái tùy thời có thể phía bị thay thế đi người.

   Cao Thiết Bang duy nhất nghiệp vụ chính là '' mang người vận chuyển '', bọn hắn sẽ phân phối xa phu cùng các loại quy cách cỗ xe, ở các nơi vãng lai đưa đón lữ khách.

   Mặc kệ ngươi là nhân vật giang hồ, vẫn là phổ thông bách tính, hoặc là ăn no rỗi việc suy nghĩ thể nghiệm một chút sinh hoạt quan lại tử đệ, chỉ cần ngươi mua '' vé xe '' liền có thể thừa xe của bọn hắn.

   Đối suy nghĩ rất nhiều tìm nơi nương tựa thân hữu, hoặc là tìm núi bái sư người mà nói, mua ngựa thuê xe lại quý lại khó xử lý, đi bộ thì quá chậm, mà lại trên đường ở lâu càng thêm phí vòng vèo, cho nên Cao Thiết Bang lữ xe liền thành lựa chọn rất tốt.

   Lần này Hoàng Đông Lai cùng Tôn Diệc Hài, vốn là dự định mua trương '' đường sắt cao tốc phiếu '' trực tiếp đi Lạc Dương, dạng này trên đường bọn hắn có thể nhẹ nhõm chút; từ một cái dịch trạm đến kế tiếp dịch trạm, không cần mình biết đường, cũng không cần mỗi qua một đoạn thời gian liền khác thuê xa phu, dùng tiền thay ngựa loại hình (loại này đường dài lữ hành, bị thuê xa phu bình thường sẽ không đi theo cố chủ ngay cả vượt mấy cái tỉnh, cùng một con ngựa cũng vô pháp mỗi ngày phía giống nhau tốc độ kéo xe một mực chạy đến xa như vậy, cho nên làm loại này lữ hành bình thường muốn đổi nhiều lần xa phu cùng ngựa, lại mỗi lần đều muốn cùng nơi đó buôn ngựa tử cò kè mặc cả), chỉ cần đi theo Cao Thiết Bang lữ xe, những này việc vặt cũng không cần bọn hắn quan tâm.

   Tôn Diệc Hài làm Hàng Châu người địa phương, mua xe phiếu loại sự tình này khẳng định là hắn tới. Vừa vặn, Tôn Diệc Hài gần nhất mỗi ngày ở nhà luyện công, cũng nghĩ ra đi xen khẩu khí, thế là, tại bọn hắn xuất phát trước ba ngày, Tôn Diệc Hài liền rút nửa ngày thời gian, đến nơi đó Cao Thiết Bang phân đà đi mua vé xe, trở về thời điểm còn nói với Hoàng Đông Lai: '' ta đều làm tốt rồi! Ngươi yên tâm đi! ''

   Hoàng Đông Lai lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy mua cái vé xe còn có thể ra cái gì không may sao?

   Thế là, hôm nay, bọn hắn xuất phát ngày này, liền xảy ra chuyện.

   Hai cái vị này từng người đeo cái bao phục, Tôn Diệc Hài trong tay còn cầm đem Tam Xoa Kích, hào hứng ngẩng cao đi tới xuất phát địa phương, sau đó Tôn Diệc Hài đem phiếu vừa ra bày ra, người ta nói cho hắn biết: '' ngài mua phản, đây là từ Lạc Dương đến Hàng Châu phiếu. ''

   Tôn Diệc Hài lúc ấy liền khó chịu: "Móa, Lạc Dương đến Hàng Châu cùng Hàng Châu đến Lạc Dương khác nhau ở chỗ nào sao? Giá tiền hẳn là cũng đồng dạng lạc, ngươi để chúng ta đi lên chẳng phải xong? ''

   Cao Thiết Bang phụ trách tiếp đãi bọn hắn vị kia cũng vui vẻ: '' vậy ngươi từ trong nhà đi đến chỗ này, cùng từ chỗ này đi đến trong nhà cũng không có gì khác biệt, nếu không ngươi liền trở về đi. ''

   Tôn Diệc Hài nghe vậy, thẹn quá hoá giận, quơ lấy Tam Xoa Kích bày ra muốn xiên người dáng vẻ: '' mẹ cái gà! Ngươi cái này thái độ gì? Còn có, ta mua vé thời điểm các ngươi làm sao không có nhắc nhở ta? Các ngươi bán vé người kia liền không nghĩ tới, vì cái gì chúng ta tại Hàng Châu, muốn mua từ Lạc Dương đến Hàng Châu phiếu? ''

   '' ta ngẫm lại a. . . Tỉ như nói, ngươi có người bằng hữu ở tại Lạc Dương, ngươi nghĩ mời hắn đến Hàng Châu ngồi một chút, cho nên liền mua tấm vé, kẹp ở trong thư, cùng nhau cho hắn gửi quá khứ, cái này hợp lý a? '' Cao Thiết Bang vị kia trả lời.

   "Ây. . . '' Tôn Diệc Hài á khẩu không trả lời được.

   '' lại nói nữa, tiểu hỏa tử, ngươi cũng cao lớn thô kệch người lớn như thế. '' vị kia còn không buông tha, tiếp lấy cười nói, " nếu là cái tiểu hài nhi đến mua phiếu, xuất hiện chuyện này hình, khả năng chúng ta chỗ này bán vé sẽ nhắc nhở một câu, bộ dạng ngươi như vậy đến mua, chúng ta khẳng định cho rằng ngươi là nghĩ kỹ a. ''

   '' ta. . . '' Tôn Diệc Hài tuy là muốn mượn cơ hội bão nổi, nhưng đối phương giảng được quá có đạo lý, tăng thêm bên cạnh còn có thật nhiều chờ lấy chuyến xuất phát đều tại vây xem hắn, khiến cho hắn càng phát ra khó xuống đài.

   '' được rồi được rồi. . . Tôn ca, có thể, cho ta cái mặt mũi. '' cuối cùng, vẫn là Hoàng Đông Lai tiến lên, cho Tôn ca một bậc thang, ngăn trở hắn tiến một bước tự rước lấy nhục hành vi.

   Đáng tiếc, cứ việc Hoàng Đông Lai về sau cùng Cao Thiết Bang người hảo ngôn thương lượng, nhưng bởi vì chỗ ngồi xác thực đã bán sạch, bọn hắn vẫn không thể nào lên xe, mà xuống ban một đi Lạc Dương lữ xe muốn chờ bảy ngày sau đó mới có, khi đó tái xuất phát khả năng liền không đuổi kịp Trung thu đại hội.

   Bất đắc dĩ, hai người đành phải lâm thời mua vé , lên chiếc đi Tuyên Thành xe, nghĩ đến đến Tuyên Thành lại làm so đo.

   Dọc theo con đường này, Hoàng Đông Lai tự nhiên tránh không được nhả rãnh Tôn Diệc Hài kia '' đảo ngược đường sắt cao tốc '' hành vi, Tôn Diệc Hài tất nhiên là tiếp tục mạnh miệng giảo biện, đem nồi vứt cho Cao Thiết Bang người.

   Trong xe cái khác lữ khách ngay tại tinh thần của bọn hắn ô nhiễm hạ yên lặng nhẫn thụ lấy, cũng không dám để bọn hắn ngậm miệng, dù sao bọn hắn trong đó một cái cầm đem giống như là đại hào mà xiên phân đồ vật, hơn nữa nhìn thật điên nóng nảy, vạn nhất chọc giận hắn bị xiên kia như thế không may.

   Cứ như vậy, xe ngựa tiếp tục đi tới, giữa trưa, tại một cái dịch trạm hơi ngưng lại về sau, rất nhanh lại ra đi.

   Đến giờ Mùi, xe đang đi trên đường đâu, bỗng nhiên. . .

   '' ôi, Tôn ca, ta đột nhiên đau bụng, làm sao bây giờ? '' Hoàng Đông Lai thuở nhỏ dạ dày liền không tốt lắm, thường xuyên một ngày muốn giải ba lần trở lên đại thủ, lúc này hắn cảm giác lại tới.

   '' vậy ta có thể làm sao sao? '' Tôn Diệc Hài ghét bỏ thì thầm một câu, nhưng lập tức vẫn là quay người chuyển đến trước xe, đi cùng tay lái xe nói một chút, một lát sau hắn quay trở lại đến nói, " đánh xe nói, thời gian đều là bóp tốt, không thể tùy ý dừng xe, bằng không trước khi trời tối không kịp vào thành, cái này người cả xe đều đắc nhốt phía ngoài cửa thành, hắn không chịu nổi cái này trách. ''

   '' kia còn bao lâu có thể khi đến một cái dịch trạm? '' Hoàng Đông Lai lại hỏi.

   '' còn sớm đâu. '' Tôn Diệc Hài nói, " hắn nói ngươi nếu là thực sự nhịn không được, liền nhảy dưới xe đi, đường đi bên cạnh trong rừng cây nhanh chóng giải quyết, sau đó tự nghĩ biện pháp đuổi theo. ''

   Hoàng Đông Lai là thật rất gấp, hắn nghĩ nghĩ: '' cũng được. . . Dù sao ta khinh công không tệ, hẳn là có thể đuổi kịp, nhưng mà Tôn ca ngươi được hay không a? ''

   '' a? '' Tôn Diệc Hài đều sửng sốt, '' đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Ta tại sao muốn cùng ngươi đi a? ''

   '' ngươi giúp ta thanh cái gió a. '' Hoàng Đông Lai nói, " vạn nhất ta kéo một nửa gặp được cướp đường mà bị người đánh lén chém chết làm sao bây giờ? ''

   '' vậy ngươi liền đi chết thôi! '' Tôn Diệc Hài về câu này lúc tiếng nói đều biến nhọn.

   Này chủng loại giống như học sinh cấp hai. . . Không, là học sinh tiểu học lẫn nhau mời đi nhà vệ sinh lúc mới có thể xuất hiện đối thoại, tại giữa bọn hắn nói ra cũng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

   '' móa! Có phải là huynh đệ hay không? Một câu! '' Hoàng Đông Lai thúc giục nói, " nhanh lên, ta sắp không nhịn nổi. ''

   '' tốt tốt tốt. '' Tôn Diệc Hài gặp cùng xe người có không ít đã ở nhìn qua bọn hắn nén cười, cảm giác một mình lưu chỗ này cũng rất mất mặt, thế là liền nhặt lên đặt nằm ngang Tam Xoa Kích, thuận thế đứng dậy, '' ta đi theo ngươi đi theo ngươi. . . ''

   Cao Thiết Bang xe ngựa này là chuyên môn kéo lữ khách, toa xe hẹp dài rộng lớn, từ bốn con ngựa cùng một chỗ rồi, tốc độ cũng không tính nhanh, dùng hiện tại khái niệm đại khái là là vận tốc hai mươi km đi, cho nên cho dù ở hành sử trung hạ xe cũng không có gì độ khó.

   Rất nhanh, hoàng tôn hai người liền tuần tự từ trên xe nhảy xuống, vừa dứt rơi xuống đất, Hoàng Đông Lai vắt chân lên cổ mà chạy, thẳng đến ven đường rừng cây, một bên chạy một bên đã đang mở quần.

   Tôn Diệc Hài nhìn đối phương bóng lưng gâu gâu cười to, khiêng Tam Xoa Kích khoan thai đi theo, nhìn thấy Hoàng ca chật vật dạng, hắn lập tức cảm giác mình trước đây cảm giác nhục nhã giảm nhẹ đi nhiều.

   Nói là canh chừng, kỳ thật Tôn Diệc Hài cũng không có đứng rất gần, một là không cần thiết, hai là hắn dù cho đứng tại mấy trượng có hơn, bởi vì tâm lý tác dụng cũng cảm thấy mình có thể nghe được mùi thối.

   Ngay tại hắn chờ đợi Hoàng Đông Lai xong việc thời điểm, đột nhiên, một bóng người lảo đảo từ đại lộ một bên khác trong rừng chui ra, phù phù liền ngã xuống đất rồi; có thể là bởi vì nàng đã chạy đến sức cùng lực kiệt, ngã sấp xuống sau ngay cả hừ đều không có hừ một tiếng, chỉ là nằm sấp trên mặt đất khó khăn thở hào hển.

   Tôn Diệc Hài nhìn chăm chú quét qua, phát hiện kia là nữ nhân, nhìn niên kỷ trên dưới hai mươi tuổi, một thân thôn cô cách ăn mặc, ngày thường không thể nói có bao nhiêu tiêu chí, nhưng cũng coi như có mấy phần tư sắc.

   Ngay tại Tôn Diệc Hài do dự có muốn đi lên hay không dìu nàng một thanh lúc, không ngờ, mấy giây qua đi, lại có hai thân ảnh từ kia thôn cô phía sau trong rừng cây đuổi tới, lần này. . . Ra chính là hai cái cầm trong tay cương đao, áo xanh quần đen nam nhân.

   '' hừ. . . Ta để ngươi chạy! '' một người trong đó nhìn thấy kia thôn cô té ngã trên đất, lập tức lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn, hắn ba chân bốn cẳng đi tiến lên, đưa tay đã nghĩ đi túm nữ nhân kia tóc.

   '' chậm đã! '' giờ khắc này, Tôn Diệc Hài đã là từ đại lộ khác một bên đi ngang qua mà đến, vọt tới bên này.

   Nhưng gặp hắn cầm trong tay Tam Xoa Kích, ngang nhiên mà đứng, một tiếng gầm thét, bộ dáng kia thật đúng là rất có vài phần uy phong.

   '' ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi nghĩ đối một cái nhược nữ tử làm gì? '' Tôn Diệc Hài cố ý đem tiếng nói chuyện nhấc lên cao vút, chủ yếu là muốn cho xa xa Hoàng Đông Lai nghe thấy, coi như Hoàng Đông Lai không nghe thấy, nếu có qua đường nghe thấy được, vậy hắn cũng có thể nhiều mấy phần lực lượng.

   "Ừm? '' kia hai tên cầm trong tay cương đao nam tử chỉ là bình thường lâu la, bị Tôn Diệc Hài như thế vừa quát, thật là có đếm hư.

   Hai người ngẩng đầu nhìn lên, thấy một mười bảy mười tám tuổi, bốn đầu lông mày, cầm trong tay kì lạ binh khí tiểu tử, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là. . . Tiểu tử này tuyệt không phải hạng người bình thường.

   Phàm là có chút kinh nghiệm giang hồ người đều minh bạch, sử dụng tương đối hiếm thấy Kỳ Môn binh khí người, trên cơ bản không có khả năng có công phu rất kém cỏi.

   Cái này cùng học chơi bóng rổ đều là từ cơ bản nhất dẫn bóng chuyền bóng bắt đầu luyện, học binh khí, nhập môn lúc cũng đều là từ đao thương côn bổng những này thường gặp học lên, chỉ có nội tình đánh tốt, mới có thể đi đổi luyện những cái kia đặc thù binh khí.

   '' tiểu tử, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác. '' ngắn ngủi giằng co về sau, trong đó một lâu la nói ra tràn ngập lâu la cảm giác máy kéo tiêu chuẩn từ, '' chúng ta 'Tẩu Mã trại' người, ngươi sợ là không thể trêu vào. ''

   '' Tẩu Mã trại? '' Tôn Diệc Hài đem ba cái kia đầu hắn về nghe nói tự lặp lại một lần, cười lạnh nói, " a. . . Sơn tặc đúng không? ''

   Giờ phút này, hắn đã từ đối diện hai người kia trong thần sắc nhìn ra đối phương có chút hư, cho nên hắn thuận thế liền bắt đầu phô trương thanh thế.

   '' cái này Hàng Châu xung quanh địa giới còn có ta Tôn Diệc Hài không chọc nổi người? '' Tôn Diệc Hài đại ngôn bất tàm nói, '' nói! Các ngươi trại chủ là ai? Trong trại nhiều ít người? Hỗn chỗ nào? Đều báo ra đến ta nghe một chút, cùng ta đấu? Đều phải chết! ''.

================================================================================

