Chương 2872: Royal Hostage - Con Tin Hoàng Gia

Nhìn ba người phụ nữ trước mặt, Mordret trầm ngâm suy nghĩ xem nên làm gì.

Một người là Hollow, một người thì bất tỉnh, và người cuối cùng mang dấu ấn của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) — hơn thế nữa, theo những gì hắn biết, cô ta có vẻ như là học trò cưng của người đàn ông đáng sợ đó.

Điều này có nghĩa là hắn không thể biến cô ta thành vật chứa mà không phải đánh cược tất cả vào một cuộc đấu linh hồn với một Supreme (Tối Thượng) khác.

Hắn cũng không thể dùng Cassia làm vật chứa, bởi vì cô ta bị mù.

Còn người phụ nữ Hollow từng là Smile of Heaven (Nụ Cười của Thiên Đường)... thực ra, hắn chưa từng thử chiếm đoạt một người Hollow trước đây. Vì vậy, Mordret không chắc chuyện gì sẽ xảy ra.

Trước đây, hắn chỉ có thể biến các sinh vật sống thành vật chứa của mình.

Điều đó vẫn đúng trong một thời gian, và cuối cùng, Mordret đã ngừng thử chiếm đoạt bất kỳ thứ gì khác.

Tuy nhiên, nghịch cảnh là mẹ của phát minh — chỉ khi Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) tàn nhẫn giết chết cơ thể của Saint Dar, Mordret mới phát hiện ra sức mạnh của mình đã tiến hóa như thế nào sau khi hắn trở thành Supreme (Tối Thượng).

Không muốn mất đi một vật chứa Transcendent (Siêu Việt) giá trị, Mordret đã cố gắng duy trì quyền kiểm soát nó ngay cả khi nó đang chảy máu đến chết.

Trước sự ngạc nhiên của chính mình, hắn thực sự đã tìm ra cách để làm điều đó — vì vậy, hiện tại hắn đang khoác xác của Saint Dar dạo quanh Black Mountains (Dãy Núi Đen).

Hồi sinh một cái xác bằng một mảnh linh hồn của hắn thực ra không khó lắm, miễn là cái xác chưa chết quá lâu.

Tất nhiên, sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu cơ thể bị hư hỏng quá nặng, nhưng dù sao đi nữa, chỉ riêng khả năng mới đó đã khiến chiến dịch của hắn ở Black Mountains (Dãy Núi Đen) bền vững hơn rất nhiều.

Giờ đây, không chỉ các vật chứa của hắn khó bị phá hủy hơn, mà hắn còn có thể chiếm đoạt cả những binh lính tử trận của kẻ thù.

Hắn thậm chí không cần phải chiến đấu trong một cuộc đấu linh hồn để lấy chúng, đó quả là một sự thay đổi nhịp độ dễ chịu.

Vì vậy, Mordret có sự nghi ngờ hợp lý rằng việc chiếm đoạt cơ thể của một Hollow cũng nằm trong khả năng của hắn.

Chỉ là hắn không muốn làm thế.

Các vật chứa của hắn thừa hưởng sức mạnh từ linh hồn của những chủ nhân ban đầu.

Chính bằng cách tạo ra một hình ảnh phản chiếu của linh hồn ban đầu mà Mordret có thể sử dụng Aspect của vật chứa và đánh cắp Memories của nó...

Thế nhưng, Smile of Heaven (Nụ Cười của Thiên Đường) đã mất đi linh hồn từ nhiều thập kỷ trước, vì vậy tất cả những gì hắn nhận được chỉ là một cơ thể Ascended (Người Thăng Hoa) vô dụng.

Và hắn đã có đủ những thứ đó để không phải mạo hiểm chuốc lấy cơn thịnh nộ của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay).

"Nên làm gì đây, nên làm gì đây?"

Mordret mỉm cười.

Bản năng mách bảo hắn nên diệt trừ Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã) ngay lập tức, nhưng một lần nữa, Mordret không phải là một con thú không có khả năng hành động trái với bản năng của mình.

Thực tế, hắn rất giỏi trong việc kiềm chế những khuynh hướng tự nhiên của bản thân.

Vì vậy, dù luôn dè chừng mụ phù thủy mù, hắn vẫn cân nhắc xem liệu ả có thể hữu ích cho hắn nếu được giữ mạng hay không.

Câu trả lời là... có.

'Cuộc sống đúng là đầy rẫy những bất ngờ.'

Cuộc sống quả thực không có gì ngoài những điều không thể đoán trước.

Thực ra, Mordret chỉ có một ý niệm rất mơ hồ về cuộc sống là gì, và làm thế nào để sống nó.

Đó là bởi vì, không có khả năng cảm thấy hối hận, hắn không có xu hướng tự vấn nội tâm hoặc — trớ trêu thay — bất kỳ hình thức tự phản tỉnh nào.

Nhưng nếu nhìn lại cuộc đời mình và suy ngẫm về ý nghĩa của nó, Mordret sẽ phải thừa nhận rằng hắn đã dành phần lớn thời gian trôi dạt và lạc lối, tìm kiếm một cảm giác thuộc về mà hắn không được định sẵn để tìm thấy.

Những ký ức về thời thơ ấu của hắn rất mơ hồ.

Hắn hầu như không nhớ mẹ mình, và cha hắn... ngay cả khi còn là một đứa trẻ nhỏ, Mordret đã biết rằng cha hắn không thích hắn lắm.

Hắn là một đứa trẻ trầm lặng và thu mình, không thể nói những từ đầu tiên cho đến khi lên bốn — lúc đó, hắn muốn gây ấn tượng với Vua Anvil và giành được tình cảm của ông ta, nhưng trước khi hắn có thể thử, nhà vua đã giao hắn cho Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Điều đó có lẽ đã gây ra cho Mordret nhỏ bé rất nhiều đau khổ, ngay cả khi Mordret hiện tại không thể liên hệ với những cảm xúc đó.

Trong khi đó, Asterion... rất nguy hiểm.

Mordret nhớ mình đã từng sợ hãi người đàn ông kỳ quặc và những nụ cười thân thiện của ông ta, biết rằng đôi mắt vàng ấm áp của ông ta che giấu sự nhẫn tâm lạnh lùng của một kẻ săn mồi tàn nhẫn.

Nhưng Asterion quá mạnh mẽ, quá tự tin và quá quyến rũ.

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi vị hoàng tử nhỏ bé bị bỏ rơi của Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor) người vô cùng khao khát tìm thấy cảm giác an toàn, cuối cùng đã bám víu vào ông ta như một chiếc phao cứu sinh.

Mordret đã dập tắt tiếng nói nội tâm bảo hắn phải cảnh giác với người giám hộ của mình, thay vào đó chọn cách coi ông ta như một người cha thay thế.

Cuối cùng, hắn đã dành thời gian ở với Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) nhiều gấp đôi thời gian ở với King of Swords (Vua Kiếm).

Asterion không độc ác, nhưng ông ta cũng không tử tế — thay vào đó, ông ta chủ yếu là thờ ơ, đối xử với hoàng tử con tin bằng một sự quan tâm nông cạn.

Tuy nhiên, trong một thời gian, Mordret đã nghĩ rằng đây là cuộc sống của mình, và mọi thứ đang diễn ra theo đúng cách của nó.

Và rồi, Asterion đã vứt bỏ hắn với cùng một sự thờ ơ dễ dãi mà Mordret biết quá rõ.

Hóa ra, tất cả những gì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cần ở hắn là Awaken (Thức Tỉnh) Divine Lineage (Dòng Dõi Thần Thánh) của hắn — sau đó, Mordret không còn giá trị lợi dụng nào nữa, và vì vậy, ông ta đã đuổi Mordret đi.

Vào thời điểm đó, Mordret đã vỡ vụn thành bảy mảnh vỡ do Flaw (Khuyết Điểm) của hắn, vì vậy hắn không hoàn toàn có khả năng cảm thấy hối tiếc khi chia tay với người giám hộ vô tâm của mình.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không bị ảnh hưởng.

Ngược lại, hắn rất cay đắng và bị tổn thương.

Đó là một khoảng thời gian được vẽ nên bằng những sắc thái của bóng tối, và ở phía bên kia của nó, Mordret nổi lên như sinh vật mà hắn đang là hiện tại — một sự hợp nhất của sáu phần của một người từng toàn vẹn, mang theo gánh nặng của phần thứ bảy vô dụng.

Nhưng, cùng lúc đó, hắn nhớ mình đã cảm thấy nhẹ nhõm.

========================================.