Chương 2884: Ancient Menace - Mối Đe Dọa Cổ Đại

Azarax trông có vẻ hơi thảm hại khi bị treo lơ lửng trên cái cây đó.

Tính cách của hắn dường như cũng quá hống hách so với một kẻ sở hữu loại sức mạnh thực sự — suy cho cùng, những người thực sự mạnh mẽ thường không cảm thấy cần phải liên tục khẳng định sự thống trị của mình.

Nhưng một khi tên bạo chúa cổ đại giành lại được tự do, Sunny nhanh chóng nhận ra rằng hắn thực sự là một thế lực đáng gờm.

Hắn là một đồng minh vô cùng đáng tin cậy... đến mức hơi rùng mình.

Có ba điều khiến Azarax trở nên vô cùng đáng sợ.

Trước hết và quan trọng nhất là kỹ năng chiến binh của hắn.

Bản thân Sunny và Nephis đều là những chiến binh đáng kinh ngạc, nhưng ngay cả họ cũng phải thừa nhận rằng Azarax là một đối thủ đáng gờm.

Hắn hung dữ, tàn độc, và có sức tàn phá khủng khiếp, di chuyển băng qua sa mạc như một cơn bão cuồng nộ — nhưng, đồng thời, hắn cũng cực kỳ xảo quyệt và nhạy bén đến mức đáng sợ, dẫn dắt sức mạnh hủy diệt từ cơn thịnh nộ của mình bằng sự chính xác đến từng milimet và sự ác ý đầy hoài nghi.

Hơn hết, hắn rất giàu kinh nghiệm.

Là một kẻ chinh phạt lừng danh và là một cựu binh của Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) Azarax sở hữu một lượng kinh nghiệm chiến đấu phong phú mà họ không bao giờ có thể sánh kịp — có lẽ thậm chí còn không thể hiểu được, xét đến việc họ còn quá trẻ so với tên bạo chúa cổ đại này.

Đặc điểm thứ hai khiến Azarax trở thành một sự tồn tại đáng sợ là kỹ năng điêu luyện mà hắn dùng để điều khiển Will (Ý Chí) của mình.

Đó cũng là điều mà cả Sunny lẫn Nephis đều không thể sao chép được vì sự chênh lệch quá lớn về tuổi tác giữa họ.

Nếu những gì Azarax đã kể với họ về việc đế chế của hắn là tiền thân của Đế Chế Chiến Tranh là đúng sự thật, thì hắn đã là một Supreme (Tối Thượng) từ nửa sau của Age of Heroes (Kỷ Nguyên Anh Hùng) — một ngàn năm ròng rã trước Age of Daemons (Kỷ Nguyên Ác Quỷ) thời điểm chứng kiến thế giới bị hủy diệt bởi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong).

Điều đó có nghĩa là hắn đã học cách sử dụng Will (Ý Chí) của mình trong hàng ngàn năm, trong khi họ mới chỉ trở thành Supreme (Tối Thượng) được vỏn vẹn vài năm.

Kết quả là, mức độ mà Azarax có thể bẻ cong thế giới theo ý muốn của mình lớn hơn rất nhiều so với những gì họ có khả năng làm được, và những cách mà hắn có thể thể hiện Will (Ý Chí) của mình cũng tương tự, đa dạng và tinh xảo hơn rất nhiều.

Lấy bộ áo giáp thủy tinh và chiếc rìu lớn mà hắn đang cầm làm ví dụ.

Đó không phải là Memories (Ký Ức) và chúng cũng không phải là chiến lợi phẩm mà hắn thu nhặt được từ những Deathless (Kẻ Bất Tử) khác.

Thay vào đó, hắn chỉ đơn giản dùng ý chí để ép cát thành một chất lỏng rực rỡ, chất lỏng này đông đặc lại thành những mảnh thủy tinh gần như không thể bị phá hủy — sau đó, những mảnh vỡ đó tự động tạo thành một bộ áo giáp bao quanh hắn, đồng thời tụ lại thành một chiếc rìu nặng nề.

Và đó mới chỉ là một ứng dụng hữu hình của Will (Ý Chí) mà Sunny và Nephis được chứng kiến.

Không thể nói trước được Azarax đang định hình lại thế giới bằng những cách nào khác, sự chuyên chế của hắn là vô hình.

Không ai trong số họ có thể sánh kịp với kỹ năng đó.

Đặc điểm thứ ba khiến tên bạo chúa cổ đại trở nên vô cùng đáng sợ chính là Aspect (Khía Cạnh) của hắn.

Azarax đang giữ kín các chi tiết về Aspect (Khía Cạnh) của mình, chỉ để lọt ra một vài chi tiết nhỏ.

Nhưng Sunny đã có thể suy đoán phần còn lại bằng cách quan sát hắn trong chiến đấu.

Theo như những gì tên bạo chúa cổ đại đã kể với họ, Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của hắn chính là nền tảng cho cuộc chinh phạt của hắn... và quả thực, nó là một Ability (Khả Năng) đáng sợ.

Nó làm cho mỗi khi Azarax giết một sinh vật sống, hắn lại trở nên mạnh mẽ hơn.

Và qua hàng ngàn năm chìm trong biển máu, hắn đã giết vô số sinh vật sống không thể đếm xuể.

Sức mạnh của Deathless Sovereign (Bá Chủ Bất Tử) quả thực vô cùng đáng sợ — đúng là những thứ chỉ có trong truyền thuyết.

Người ta đôi khi vẫn hay nói về việc một người có thể đánh sập một ngọn núi chỉ bằng một cú đòn, nhưng đó thường chỉ là nói quá.

Tuy nhiên, trong trường hợp của Azarax, đó hoàn toàn là một mô tả theo đúng nghĩa đen... và sự tăng cường đó cũng không chỉ ảnh hưởng đến sức mạnh của hắn.

Nó còn làm cho cơ thể hắn — hay xương cốt của hắn, hiện tại — trở nên bền bỉ hơn.

Vì vậy, hắn cũng gần như không thể bị phá hủy.

Dù vậy, chính Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của hắn mới là thứ khiến Azarax được biết đến với cái tên Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép) và nó thâm độc hơn rất nhiều.

Ability (Khả Năng) đó khiến cho mọi sinh vật sống mà hắn đánh bại trong trận chiến tay đôi đều trở thành nô lệ của hắn.

Sunny không chắc liệu những sinh vật mà tên bạo chúa cổ đại khuất phục có bị bắt phải trung thành với hắn một cách vô điều kiện hay không, hay liệu chúng vẫn giữ nguyên niềm tin và khát vọng ban đầu trong khi không thể từ chối các mệnh lệnh của hắn.

Tuy nhiên, điều mà cậu biết là Azarax đã bắt đầu tập hợp đội quân vĩ đại của mình theo cách đó từ hàng ngàn năm trước.

Chính đội quân ngày càng lớn mạnh đó đã mang lại cho hắn danh hiệu Plague of Steel (Dịch Bệnh Thép).

Cậu cũng biết rằng Azarax luôn đưa ra một sự lựa chọn vô cùng hoài nghi mỗi khi sử dụng Ability (Khả Năng) đó.

Hắn cân nhắc sự hữu ích của một sinh vật và quyết định xem liệu việc biến chúng thành đầy tớ của mình sẽ có lợi hơn, hay đơn giản chỉ là giết chúng để trở nên mạnh mẽ hơn.

Dù sao đi nữa, đó cũng chính là cách mà Azarax đang từ từ tập hợp một đội quân Deathless (Kẻ Bất Tử) trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Sau đêm đầu tiên, chỉ có một vài chiến binh xác sống bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Sau đêm thứ hai, con số đó đã tăng lên gấp đôi... và cho đến lúc này, toàn bộ một đội quân bao gồm những bộ xương kinh hoàng đang theo chân hắn lao vào trận chiến, đe dọa sẽ vượt qua cả Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đang tàn tạ.

Đó là điều khiến Sunny nghĩ rằng có lẽ Azarax đã không hề nói dối khi hắn tuyên bố về tham vọng chinh phục Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) của mình.

Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của tên bạo chúa cổ đại là một điều gây tò mò.

Nó cho phép hắn khuếch đại sự hiện diện của mình và sử dụng nó như một vũ khí chống lại kẻ thù.

Sức mạnh ngột ngạt, áp bức từ sự hiện diện của hắn gieo rắc nỗi khiếp sợ và sự run rẩy vào trái tim của mọi kẻ xung quanh hắn, khiến chúng trở nên yếu ớt hơn.

Nó cũng có thể biến thành một dạng áp lực vật lý, nghiền nát kẻ thù của hắn thành cát bụi.

Điều đáng tò mò về nó là Azarax dường như đã sở hữu một sự hiện diện mạnh mẽ ngay cả khi còn là một Ascended (Người Thăng Hoa).

Còn về Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của hắn... thực ra, Sunny cũng không chắc chắn lắm.

Tên bạo chúa cổ đại dường như có khả năng thay đổi kích thước của mình theo ý muốn, có những lúc hắn biến thành một người khổng lồ cao chót vót, nhưng không thể nói trước liệu đó có phải là Transformation (Biến Đổi) của hắn hay không, hay đó chỉ là một ứng dụng khác của Will (Ý Chí) của hắn.

Còn về Supreme Ability (Khả Năng Tối Thượng) của hắn — khả năng đó ban tặng những lợi ích từ Aspect (Khía Cạnh) của hắn cho các chiến binh chư hầu của hắn.

Nó khiến chúng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi giết được càng nhiều sinh vật sống, và cho phép chúng tỏa ra một luồng hào quang đáng sợ và áp bức làm suy yếu kẻ thù.

Và vì những chiến binh này thuộc về Domain (Lãnh Địa) của hắn, nên sức mạnh của chúng cũng khiến Azarax trở nên mạnh mẽ hơn.

Một số sức mạnh của hắn trở nên vô dụng ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) này, nhưng Sunny có thể thấy được cách mà Azarax và đội quân của hắn đã có thể càn quét qua các cõi phàm trần như một trận lũ thép, gần như đã chinh phục được tất cả bọn họ.

Không cần phải nói, thật yên tâm khi có được mối đe dọa sống còn của quá khứ cổ đại này chiến đấu kề vai sát cánh cùng họ trong Ariel's Hell (Địa Ngục của Ariel').

Vì vậy, lúc đầu, Sunny đã rất vui mừng.

Đó là trước khi cậu nhận ra rằng xương của tên bạo chúa cổ đại đang dần đổi màu, khiến hắn trông ngày càng giống với những Deathless (Kẻ Bất Tử) mất trí mà họ đang chiến đấu, và rằng Azarax dường như đang bị thoái hóa từng chút một, mất dần đi một phần nhận thức sau mỗi đêm.

Một khi Sunny nhận ra điều đó, sức mạnh đáng sợ của tên bạo chúa cổ đại và đội quân chư hầu Deathless (Kẻ Bất Tử) đang ngày càng lớn mạnh của hắn không còn khiến cậu vui vẻ nữa.

Thay vào đó, chúng bắt đầu khiến cậu trở nên căng thẳng và cảnh giác.

========================================.