Chương 2858: Hell Guide - Kẻ Dẫn Đường Nơi Địa Ngục

Nephis ngước nhìn lên, ước lượng xem mặt trời đã lên cao đến đâu. Sau đó, cô hạ ánh mắt xuống và nhìn Azarax với vẻ mặt đầy lo âu.

"Trận chiến ở Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) hẳn đã diễn ra vào những năm đầu của Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong). Vậy nên, ông sẽ không thể chứng kiến sự kết thúc của nó... tuy nhiên, ông hẳn phải biết về những thống lĩnh mạnh mẽ nhất của cả Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh). Những kẻ là Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) những kẻ là Divine (Thần Thánh)."

Azarax cười the thé.

"Tại sao ngươi lại hỏi thế, đồ gớm ghiếc?"

Cái cau mày của Neph càng sâu thêm một chút.

"Bởi vì Domain (Lãnh Địa) của ta — Domain (Lãnh Địa) cuối cùng của loài người — một ngày nào đó không xa sẽ phải đối đầu với những kẻ cai trị Cursed (Bị Nguyền Rủa) và Unholy (Bất Kính) của Dream Realm (Cõi Mộng). Những sinh vật như thế không tự nhiên mà xuất hiện. Nhiều kẻ trong số chúng hẳn từng là Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) và Divine (Thần Thánh) cùng thời điểm ông là Supreme (Tối Thượng). Vì vậy, việc biết về các vị thần nhỏ của thời đại đã qua đó sẽ giúp ta tiêu diệt chúng trong tương lai."

Azarax lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô một lúc, rồi thay đổi tư thế.

"Ta sẽ rất vui lòng trả lời những câu hỏi của ngươi... sau khi ngươi giải thoát cho ta."

Nephis mỉm cười.

"Eurys đã dẫn ta đến Underworld (Thế Giới Ngầm) như một sự trả công vì đã được giải thoát. Ông sẽ làm gì?"

Bộ xương cổ đại ngẩng đầu lên và cười lớn.

"Ta ư? Ta thậm chí có thể chinh phục cả Underworld (Thế Giới Ngầm) cho ngươi, nếu ngươi muốn."

Vẻ mặt của Neph không hề thay đổi.

Thay vào đó, cô giơ một tay lên và tạo ra một ngọn lửa trắng nhỏ nhảy múa trên tay mình.

"Ta có thể tự mình chinh phục Underworld (Thế Giới Ngầm)."

Dập tắt ngọn lửa, cô dùng chính bàn tay đó để chỉ về phía xa xăm.

"Ở đằng kia. Hứa sẽ dẫn ta đến đó, và ta sẽ kéo ông xuống khỏi cái cây."

Tất nhiên, ngón tay cô đang chỉ về phía Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Sunny cẩn thận quan sát Azarax, chờ đợi câu trả lời.

Tên bạo chúa cổ đại đã không để cậu phải chờ lâu.

"Ngôi mộ cũ đó sao? Tất nhiên rồi. Hãy kéo ta khỏi cái cây, và ta sẽ đưa các ngươi đến đó một cách dễ dàng."

Sunny bật cười khẽ.

"Nhìn xem ông thân thiện làm sao."

Cậu lắc đầu và nở một nụ cười u ám.

"Tuy nhiên... cô ấy là nô lệ của Weaver, và ta là nô lệ của Shadow (Bóng Tối). Hai kẻ đó từng là tử thù của ông. Ai dám nói rằng ông sẽ không tấn công chúng ta ngay giây phút ông được tự do?"

Kéo Azarax ra khỏi cái cây không phải là vấn đề — dù sao thì, Nephis cũng đã giải thoát được cho Eurys khi chỉ là một Sleeper (Kẻ Ngủ).

Nhưng không có gì đảm bảo rằng tên bạo chúa cổ đại sẽ không lập tức quay lưng lại với họ.

Đó là lý do tại sao họ vẫn chưa giải thoát cho hắn ta.

Azarax nhìn chằm chằm vào họ, một nụ cười vĩnh cửu đông cứng trên khuôn mặt đầy xương xẩu của hắn.

Cuối cùng, hắn ta cười khẩy.

"Weaver và Shadow God (Thần Bóng Tối) đều đã chết. Chúng đã chết hàng ngàn năm rồi. Tại sao ta lại phải tấn công các ngươi?"

Hắn lắc lắc hộp sọ.

"À, nhưng đừng hiểu lầm. Ta sẽ giết các ngươi, vào một ngày nào đó... chỉ là không phải trong tương lai gần thôi."

Azarax liếc nhìn về hướng Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) bóng tối cư ngụ trong hốc mắt trống rỗng của hắn tràn ngập niềm hân hoan u ám, tàn độc.

"Ta là Azarax Kẻ Hùng Mạnh, kẻ chinh phục một ngàn ngai vàng. Một khi ta hoàn thành lời hứa của mình và dẫn dắt các ngươi đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) cuối cùng ta sẽ gia nhập cùng những người đồng chí đã ngã xuống trong trận chiến bất tận của họ... nhưng ta sẽ không giống như phần còn lại của bọn chúng, những kẻ yếu đuối thảm hại."

Hắn quay ánh mắt không có nhãn cầu trở lại phía họ.

"Có thể sẽ mất một thời gian... nhưng theo thời gian, ta cũng sẽ chinh phục cả Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel). Và sau đó, ta sẽ dẫn dắt đạo quân Deathless khổng lồ của ta thoát khỏi sa mạc này và một lần nữa giáng xuống phần còn lại của thế giới như một căn bệnh dịch. Chỉ là, lần này, sẽ không có ai có thể ngăn cản ta. Ta sẽ chinh phục toàn bộ sự tồn tại, giống hệt như ta đã suýt làm được trước đây!"

Sunny nhìn chằm chằm vào tên bạo chúa cổ đại với vẻ mặt không thể tin được.

Azarax rõ ràng đang mắc chứng vĩ cuồng... nhưng vì một lý do nào đó, Sunny có thể dễ dàng tưởng tượng ra cảnh hắn ta giữ đúng lời hứa.

Ai dám nói rằng vài thế kỷ sau khi họ giải phóng kẻ chinh phục cổ đại, hắn ta sẽ không dẫn dắt Deathless ra khỏi Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) để chinh phục Dream Realm (Cõi Mộng)?

Đó sẽ là một thảm họa không hề nhỏ.

Nhưng thật kỳ lạ, đó chính xác là điều khiến Sunny cảm thấy rằng Azarax đang nói thật về việc không có ý định phá vỡ lời hứa với cậu và Nephis. Nếu bộ xương cộc cằn này dễ dàng đồng ý giúp đỡ họ để đổi lấy sự tự do, Sunny đã nghi ngờ hắn ta với tất cả sức mạnh hoang tưởng vô tận của mình.

Tuy nhiên, giờ khi Azarax đã chia sẻ kế hoạch sẽ giết họ vào một ngày nào đó, Sunny lại tin hắn một cách kỳ lạ. Suy cho cùng, tại sao Azarax lại tấn công họ ngay bây giờ nếu hắn đã lên kế hoạch sẽ tiêu diệt họ sau này?

Sunny liếc nhìn Nephis.

Mặc dù cả hai không nói một lời nào, bằng cách nào đó họ đã có một cuộc trò chuyện hoàn chỉnh mà không hề phát ra âm thanh.

Cậu thở dài.

"Ông có nhận ra rằng lúc đó chúng ta sẽ là Divine (Thần Thánh) hoặc là đã chết không?"

Azarax bật cười khùng khục.

"Ai dám giết kẻ mà ta, Azarax, đã coi là con mồi của mình?"

Sunny lắc đầu.

"Thực ra thì có vô số sinh vật đấy. Nhưng đó không phải là vấn đề chính."

Nephis lên tiếng đúng lúc đó:

"Vấn đề là... chúng tôi đồng ý. Chúng tôi sẽ giải cứu ông khỏi cái cây, và đổi lại, ông sẽ làm hết sức mình để giúp chúng tôi đến được Ariel's Tomb."

Cô ngập ngừng một lúc, rồi gật đầu với Sunny.

Cậu tiến lên vài bước và đứng trước cái cây thiêng.

Vươn tay lên, cậu nắm lấy một trong những chiếc đinh bạc đang ghim Azarax.

Tên bạo chúa cổ đại chăm chú quan sát cậu.

Nín thở, Sunny kéo mạnh.

Thật ngạc nhiên, chiếc đinh rời khỏi lớp vỏ màu ngà mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.

Chẳng bao lâu sau, chiếc đinh thứ hai cũng được rút ra.

Và ngay sau đó, Azarax trượt khỏi cái cây và đáp xuống bãi cát trắng.

Một tiếng cười ác độc thoát ra từ kẽ răng hắn.

"Tự do... cuối cùng ta cũng được tự do!"

Giọng nói của hắn tràn ngập một cảm xúc sâu thẳm, mãnh liệt đến mức không thể diễn tả chỉ bằng một từ.

Vui sướng, hân hoan, hả hê, tham vọng... tất cả những cảm xúc này và nhiều hơn thế nữa, tất cả hòa quyện vào nhau.

Hắn ngước nhìn Sunny, im lặng một khoảnh khắc, rồi nói với niềm hân hoan đen tối vẫn còn vang vọng trong giọng điệu:

"Ngươi sẽ phải hối hận vì điều này, cái bóng. Một ngày nào đó, ngươi sẽ phải trả giá đắt vì đã làm điều này."

Sunny liếc nhìn hắn, rồi quay đi và thở dài.

"Cuộc đời quá ngắn ngủi để phải hối tiếc."

========================================.