Chương 2828: Escape from NQSC - Cuộc Đào Tẩu Khỏi NQSC

Bây giờ khi hầu hết cư dân vùng ngoại ô đã chuyển đến Dream Realm (Cõi Mộng) những tổ ong khổng lồ của con người từng tràn ngập sự sống và sự tuyệt vọng giờ đây hầu như trống rỗng.

Tuy nhiên, vẫn có người sống ở đó — ngay cả khi một số tháp ký túc xá chỉ còn vài chục cư dân thay vì hàng chục nghìn.

Một gia đình từng trú ngụ trong một căn phòng dân cư đơn lẻ giờ đây chiếm trọn cả một khối nhà.

Ngay cả khi đó, phần còn lại của tầng vẫn trống rỗng.

Trong ánh sáng mờ ảo của buổi bình minh sớm, một người đàn ông hốc hác bước ra hành lang và dựa vào tường, vặn vẹo trong một tràng ho dữ dội.

Vợ anh ta đã bận rộn đun nước để ngâm những gói bột tổng hợp cho bọn trẻ — tuy nhiên, anh ta phải mặc đồng phục làm việc và rời đi cho ca làm việc sớm.

Lau miệng, anh ta loạng choạng bước về phía phòng giặt.

Tuy nhiên, vài giây sau, anh ta chết đứng và nhìn về phía trước trong sự kinh hoàng.

Ngoài kia ngay trước mặt anh ta, không gian ngột ngạt của tháp ký túc xá đang chìm trong sương mù lạnh lẽo, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, anh ta nhìn thấy một hình bóng ma quái di chuyển qua đó.

Da thịt nhợt nhạt như xác chết, những vết bỏng khủng khiếp rỉ máu đỏ tươi...

Hét lên, người đàn ông loạng choạng lùi lại.

"M—ma! Ma!"

Quay người lại, anh ta chạy như thể mạng sống của mình phụ thuộc vào nó.

Vài khoảnh khắc sau khi người đàn ông bỏ chạy, một cánh tay nhợt nhạt vươn ra từ màn sương hướng về phía dây phơi quần áo.

'Cảm giác như mình đã đi một vòng tròn vậy.'

Jet đã lớn lên trong một tổ ong ký túc xá rất giống thế này, bao quanh bởi những người hốc hác với làn da sáp dễ bị những cơn ho hành hạ.

Cô cũng từng ốm yếu và bị bỏ bê, mặc những bộ quần áo sờn rách và không vừa với thân hình gầy gò của mình.

Tuy nhiên, có vài bộ quần áo còn hơn không có gì.

Mặc một chiếc quần cũ kỹ, một chiếc áo sơ mi tồi tàn, và một chiếc áo khoác rách nát, cô nhăn mặt khi lớp vải thô ráp cọ xát vào vết bỏng và biến thành sương mù.

Chẳng mấy chốc, cô đã ở tầng trệt của tháp ký túc xá, trốn trong bóng tối của mái hiên lối vào phía sau và nhìn lên.

Ngoài kia trên bầu trời nhợt nhạt phía trên NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) một đàn quạ đang vẽ nên những hoa văn đầy mê hoặc giữa những đám mây khi nó tuôn chảy trong một sự hỗn loạn khổng lồ.

Biểu cảm của cô tối sầm lại.

'Ông già...'

Jet có thể kể rất nhiều về những gì đang diễn ra trong thành phố chỉ qua âm thanh của nó.

Vào buổi sáng mờ sương này, có tiếng PTV bọc thép lăn bánh trên đường nhựa, tiếng còi báo động hú ở phía xa, và tiếng rầm rì của những giọng nói sắc bén gọi nhau, bị làm cho ngột ngạt bởi khoảng cách.

Những tiếng ồn đặc biệt này khác với sự ồn ào thường ngày của thành phố, cũng như với sự khẩn cấp hoảng loạn của một Gate (Cổng) đang mở.

Là một người từng là nhân viên thi hành luật của chính phủ trong nhiều năm, Jet hiểu quá rõ bản chất của giai điệu thô ráp này.

Đây là âm thanh của một cuộc truy bắt quy mô lớn.

Những việc như vậy hiếm khi xảy ra, vì chính phủ thích giải quyết hầu hết các vấn đề một cách lặng lẽ.

Tuy nhiên, cô đã tự mình dẫn dắt một vài cuộc truy bắt như vậy.

Hôm nay, Jet khá chắc chắn rằng người đang bị săn lùng... chính là cô.

Việc thấy mình ở phía bên kia của luật pháp cảm thấy thật kỳ lạ.

Cô theo dõi sự di chuyển của đàn quạ trong vài giây, rồi nhìn đi chỗ khác để Wake of Ruin không cảm nhận được ánh nhìn của cô.

'Ông ta cũng bị mê hoặc sao?'

Ngay cả khi Jet không muốn tin điều đó, cô có một linh cảm chẳng lành rằng người phụ trách săn lùng cô không ai khác chính là Old Cor.

Có quá nhiều dấu hiệu chỉ vào ông ta... và ngay cả khi không có, việc chuẩn bị cho tình huống xấu nhất chưa bao giờ khiến cô thất bại trong quá khứ.

Rốt cuộc, thế giới không có gì ngoài những điều tồi tệ nhất dành cho những người sinh ra trong kỷ nguyên của Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp).

Việc đến đích mà không bị chú ý trong khi Wake of Ruin đang theo dõi thành phố từ trên cao sẽ rất khó khăn.

Lẩm bẩm một câu chửi thề lặng lẽ, Jet trốn sâu hơn vào trong bóng tối và tan thành một luồng sương mù.

Cô di chuyển vào sâu trong thành phố trong khi che giấu sự hiện diện của mình tốt nhất có thể.

Khi có thể, cô di chuyển dưới lòng đất.

Khi những Awakened (Người Thức Tỉnh) tuần tra đến quá gần, cô tránh họ.

Khi một rào cản chắn ngang đường, cô xuyên qua nó như một bóng ma.

Bắt một con ma trong vạc linh hồn con người rộng lớn như NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) không phải là điều dễ dàng, ngay cả đối với cỗ máy mạnh mẽ của chính phủ và nhà vô địch lâu đời nhất của nó, Wake of Ruin.

Đặc biệt nếu con ma đó thuộc lòng mọi bánh răng của cỗ máy phức tạp đó.

Nói vậy... thành phố khác với lần cuối cô ghé thăm.

Nó đang trong cơn đau đớn của xung đột nội bộ.

Đường phố hoang vắng một cách kỳ lạ.

Đây đó, những chiếc xe đang bốc cháy nằm rải rác trên đường.

Những nhóm binh lính đang di chuyển giữa chúng, với vẻ mặt dữ tợn.

Nhiều tòa nhà há hốc với những cửa sổ vỡ, những mảnh đồ nội thất và mảnh vụn vương vãi trên vỉa hè.

Ở một số nơi, mặt đất vương vãi máu.

Tiếng ồn của thành phố thật sai trái và không lành mạnh, như thể NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) đang bị cơn sốt nuốt chửng.

'Mọi thứ đang đi về phía nam.'

Mặt trời đã lên cao vào thời điểm Jet đến được nơi Cassie đã phái cô đến.

Trước mặt cô là khu phức hợp chính phủ được củng cố nghiêm ngặt ở trung tâm thành phố — chính nơi Jet đã được thả neo trước khi bí mật di chuyển dây buộc của mình đến tàn tích hoang vắng ở ngoại ô.

Cô đã vượt qua mọi khó khăn để trốn thoát khỏi nó, vì vậy tự nhiên, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và tay sai của ông ta sẽ không ngờ rằng cô sẽ ngay lập tức quay lại đây.

Theo nghĩa đó, chỉ riêng điểm đến của cô đã giúp cô không bị chú ý.

Khu phức hợp chính phủ đang trong tình trạng hỗn loạn.

Cổng đang mở, và không có lính gác được bố trí bên ngoài.

Khói bốc lên từ cửa sổ của một số tầng... điều đó có nghĩa là hệ thống phòng thủ tự động đã bị trục trặc hoặc bị vô hiệu hóa, không thực hiện được giao thức phong tỏa.

Rõ ràng nhất, có những âm thanh bị bóp nghẹt của tiếng súng và những tác động nặng nề vang dội từ bên trong.

Jet mang hình dáng con người của mình và đi chân trần trên lớp nhựa đường vỡ nát, chiếc áo khoác rách rưới bay phấp phới trong gió.

Biểu cảm của cô không mấy vui vẻ.

"Tôi đi một chút, và toàn bộ nơi này trở thành một mớ hỗn độn..."

Bước qua cơ thể bất tỉnh của một người lính Awakened (Người Thức Tỉnh) cô bước vào khu phức hợp.

========================================.