Chương 2887: Inner Circle - Vòng Tròn Bên Trong

Họ đã dành cả ngày để nghỉ ngơi.

Nephis nhắm mắt thiền định, khuôn mặt cô nhợt nhạt.

Nhìn thấy cô như thế này, Sunny nhớ lại khoảng thời gian họ ở Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) — những ngày đầu ở trong Labyrinth (Mê Cung) Đỏ Thẫm, tìm kiếm thành phố từ linh kiến của Cassie.

Lúc đó, Nephis cũng thường xuyên thiền định, học cách đối phó với nỗi đau từ Flaw (Khuyết Điểm) của mình.

Hiện tại cô không cảm thấy đau đớn, nhưng việc bị đánh bại và đánh mất phần lớn Domain (Lãnh Địa) của mình hẳn cũng gây đau đớn không kém, nếu không muốn nói là hơn thế.

Nhưng cậu biết rằng cô sẽ... nếu không phải là ổn, thì ít nhất cũng sẽ vẫn như cũ.

Dù sao thì, đó là Nephis mà — cô không biết cách dừng lại.

Bất kể có bị tổn thương bao nhiêu, cô vẫn tiếp tục tiến lên với cùng một sự kiên định mù quáng, hoàn toàn tận tụy với mục tiêu dường như phi lý của mình.

Nếu cậu hỏi, cô sẽ nói rằng đó chỉ là nỗi đau.

Cô đã quen với nỗi đau ngay cả trước khi họ gặp nhau, và đó là lý do tại sao không có bất kỳ sự dằn vặt nào có thể làm cô nao núng.

Tuy nhiên, sự bướng bỉnh không có nghĩa là cô thiếu linh hoạt.

Ngược lại, Nephis có thể thích nghi với hầu hết mọi thứ, trở thành bất cứ điều gì cô cần phải trở thành để vượt qua những trở ngại trước mắt.

Hiện tại, điều đó có nghĩa là chiến lược hiện tại của họ phải thay đổi.

Sunny chiến đấu trên mặt đất, được bao quanh bởi các cái bóng của mình và được bảo vệ bởi các Shadows (Cái Bóng).

Gần đây, còn có thêm Azarax và đội quân Deathless (Kẻ Bất Tử) của hắn hỗ trợ Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) trong trường hợp một kẻ thù đặc biệt khó nhằn xuất hiện.

Tuy nhiên, Nephis lại đơn độc trên bầu trời.

Việc né tránh những mũi tên và lao phóng của những tù nhân bị nguyền rủa trong Địa Ngục của Ariel vốn đã đủ khó khăn, nhưng trong số những Deathless (Kẻ Bất Tử) còn có những sinh vật có khả năng bay lượn.

Điều này thực sự chẳng có ý nghĩa gì, vì chẳng có thứ gì có thể nâng đỡ trọng lượng của những cơ thể xương xẩu của chúng trên không, vậy mà đó lại là sự thật.

Với sức mạnh bị suy giảm nghiêm trọng, Nephis không thể ở lại một mình trên bầu trời được nữa.

Vì vậy, họ quyết định rằng từ đêm nay trở đi, vai trò của cô sẽ thay đổi.

Thay vì tấn công những Deathless (Kẻ Bất Tử) từ trên cao để dọn đường cho Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) dễ dàng tiến bước, đêm nay cô sẽ hòa mình vào giữa những cái bóng trên mặt đất.

Vai trò của Nephis sẽ là chữa trị cho những cái bóng khi chúng bị thương, điều này sẽ cho phép Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) di chuyển nhanh hơn rất nhiều và đối mặt với những mối đe dọa lớn hơn nhiều.

Và nếu cần đến sự giúp đỡ của cô, cô sẽ luôn có thể nhắm Lời Chúc Phúc vào kẻ thù của họ và tham gia vào trận chiến.

Điều đó có nghĩa là hôm nay Sunny sẽ là mũi nhọn của ngọn giáo.

Cậu rất vui lòng được làm thế, nhưng các chiến thuật cậu sử dụng sẽ cần phải chuyển sang một phương pháp tiếp cận hung hãn hơn.

'Bất chấp cái tính cách khó ưa của hắn, Azarax khá là hữu ích.'

Không chỉ vì tên bạo chúa cổ đại rất mạnh mẽ hay những kẻ hầu hạ của hắn rất mạnh.

Điều có lợi nhất ở hắn là những chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) của hắn có thể tiến lên trước Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đóng vai trò như một lá chắn thịt vững chắc.

Chà... trong trường hợp này, có lẽ là một lá chắn xương.

Vấn đề là sự hiện diện của chúng trên chiến trường đã làm giảm tỷ lệ tiêu hao trong số các cái bóng của Sunny và cho phép Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) hoạt động hiệu quả hơn.

"Anh nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy gì ở đó?"

Giọng nói của Nephis khiến Sunny phân tâm khỏi những dòng suy nghĩ.

Vào một lúc nào đó, cô đã mở mắt ra và nhìn về phía bóng dáng mờ ảo của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Giọng cô nghe có vẻ đều đều, nhưng lại có một chút u ám.

Sunny ngập ngừng.

Cuối cùng, cậu nhún vai.

"Không có cách nào để biết chắc được."

Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) thực sự chắc chắn sẽ hoàn toàn khác so với những gì họ đã gặp trong Nightmare (Ác Mộng).

Đó là bởi vì sẽ không có một Thành Phố Hoàng Hôn trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thực sự — người của Daeron chỉ tiến vào Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) rốt cuộc thì, chứ không phải kim tự tháp thực sự.

Chỉ có bản thân Serpent King (Vua Rắn) và một số ít nhà vô địch của ông ta mới tiến vào đó.

Vì vậy, sẽ không có thành phố của Outsiders (Kẻ Ngoại Lai) trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Sẽ không có đội quân nào bao vây Verge (Rìa Vực Thẳm) ngay cả khi nó cuối cùng cũng thất bại.

Sự thiếu vắng này cũng sẽ ảnh hưởng đến các thành phố của Riverborn (Dân Cư Dòng Sông) làm thay đổi mọi thứ mà Sunny và Nephis biết về nền văn minh của họ.

Tuy nhiên... cũng sẽ không có các Plagues (Tai Họa) nào.

Bởi vì các thành viên trong nhóm cũng chỉ tiến vào phiên bản Nightmare (Ác Mộng) của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) chứ không phải là bản thật.

Lực lượng của Sự Ô Uế sẽ không được dẫn dắt vào một cuộc chinh phạt đáng sợ nhằm vào Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) bởi sáu Heralds of the Estuary (Sứ Giả của Cửa Sông) và do đó, các thành phố của Riverborn (Dân Cư Dòng Sông) có thể vẫn còn nguyên vẹn.

Tuy nhiên, Sunny không tin rằng chúng còn nguyên vẹn.

Cậu thở dài.

"Nhưng anh chắc chắn rằng tình hình sẽ rất tệ."

Ý kiến ​​của cậu dựa trên một thực tế đơn giản... đó là việc cậu đã chạm trán với nhiều Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) đến từ Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) trong Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng).

Việc chúng có thể trốn thoát khỏi Dream Realm (Cõi Mộng) với số lượng lớn ngầm ám chỉ rằng nền văn minh của Riverborn (Dân Cư Dòng Sông) rốt cuộc đã sụp đổ, và giờ đây trong kim tự tháp vĩ đại chẳng còn gì ngoài Sự Tha Hóa.

Và còn một điều nữa...

Đó là Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác).

Nếu nó thực sự đã làm tổ ngay tại trung tâm của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) sau khi trốn thoát khỏi Nightmare (Ác Mộng) và sống lại một lần nữa, thì không thể biết được sự hiện diện của nó đã ảnh hưởng đến Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) như thế nào.

Con chim đáng ghét đó là một sinh vật độc nhất vô nhị bị cả các vị thần lẫn các Void Beings (Sinh Vật Hư Không) căm ghét, điều đó có nghĩa là nó không thực sự thuộc về phe nào.

Điều đó khiến nó trở nên vô cùng khó đoán... theo như những gì Sunny biết, Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) chỉ quan tâm đến những thứ lấp lánh và bất cứ thứ gì liên quan đến Weaver, vì vậy không thể biết nó sẽ làm gì.

Có khả năng cao là nó đã rời khỏi Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) rồi, ngay cả khi Sunny tin rằng nó vẫn chưa đi.

Cũng có khả năng nó chỉ đơn giản là đang chờ đợi trong Estuary (Cửa Sông)... mặt khác, nó cũng có thể đã phá hủy Verge (Rìa Vực Thẳm) và ăn thịt First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên).

Nó có thể đã lấy cắp đôi mắt của mọi người dân ở Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) hay Weave.

Thậm chí, nó có thể đã đánh cắp cả bảy mặt trời từ bầu trời phía trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) chỉ để thêm chúng vào bộ sưu tập những thứ lấp lánh của mình.

Vì vậy, Sunny không biết được.

Nephis mỉm cười nhạt.

"Tệ hơn thế này sao?"

Cậu bật cười khúc khích.

"Nghe này... đôi khi anh có thể hơi lơ đãng, nhưng anh cũng không ngốc đến mức nói to lên một câu đại loại như: không, mọi chuyện không thể tồi tệ hơn được nữa. Mọi chuyện chắc chắn có thể tồi tệ hơn rất nhiều."

Cậu ngước nhìn lên.

"Vũ trụ có nghe thấy không? Ta đã rút ra bài học rồi."

Mặt trời đã bắt đầu lặn, vì vậy Azarax bước ra từ bóng tối sâu thẳm ở chân khối đá và vác chiếc rìu đáng sợ của mình lên vai.

Sâu bên trong lớp vỏ lấp lánh của bộ áo giáp thủy tinh, bộ xương đen dường như đang hấp thụ ánh sáng đỏ rực của buổi hoàng hôn.

"Chuẩn bị đi, hỡi những kẻ lang thang. Đêm đang xuống rồi."

Sunny thở dài và đứng dậy.

Nephis làm theo, chiếc áo chẽn trắng đơn giản của cô tung bay trong gió lộng.

Bao quanh họ, lớp cát gợn sóng.

Những chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) bị Azarax khuất phục ngoi lên từ dưới những cồn cát, tạo thành một đội hình hình bán nguyệt trước mặt ba Supreme (Tối Thượng).

Sau đó, một đội quân những cái bóng nhô lên từ bóng tối của Sunny để đứng phía sau họ.

Wolf (Con Sói) và bầy của nó, những con Obsidian Wasps (Ong Bắp Cày Hắc Thạch) những Great Beasts (Dã Thú Vĩ Đại) của Godgrave và những Asuras of Condemnation (Asura Lên Án) những Immortals of the Eternal City (Kẻ Bất Tử của Thành Phố Vĩnh Hằng)... và nhiều hơn nữa.

Saint và Slayer tiến lên để dẫn dắt họ.

Serpent (Xà Hồn) trườn qua những cồn cát như một dòng sông mã não, tiếng rít ớn lạnh của nó vang vọng dưới bầu trời đen tối.

Sunny hít một hơi thật sâu, cảm nhận được sức mạnh của mình ngày càng tăng lên khi bóng tối sâu thẳm bao phủ thế giới.

Cậu phân chia mình thành bảy hóa thân và thò tay vào bóng tối, chuẩn bị bọc lấy từng người trong một Vỏ Bọc đáng sợ.

Azarax đã bước lên phía trước để đứng ở vị trí tiền phong của đội hình kết hợp giữa Deathless (Kẻ Bất Tử) và những cái bóng.

"Đêm nay sẽ khác. Đêm nay, chúng ta sẽ nếm trải ý nghĩa thực sự của sự kinh hoàng... sự kinh hoàng thực sự của Địa Ngục của Ariel."

Nụ cười của hắn dường như ngày càng rộng hơn và hiểm độc hơn.

"Đó là bởi vì chúng ta đang tiến gần đến vùng mở rộng bên trong của sa mạc. Ở đây, chỉ những đội quân tinh nhuệ nhất của Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và Divine Host (Đội Quân Thần Thánh) mới đụng độ để giành quyền cai trị địa ngục. Vì vậy, đêm nay, chúng ta có thể sẽ phải đối mặt với những con quỷ tồi tệ nhất ngự trị trong vùng đất bị chúa nguyền rủa này... vùng đất được ban phước. Supreme (Tối Thượng) Sacred (Thiêng Liêng)... ngươi đã bao giờ đối mặt với những sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) trong trận chiến chưa, Shadow (Cái Bóng)?"

Sunny lắc đầu.

Chưa

Azarax chế giễu.

"Không có gì ngạc nhiên. Ngươi sẽ không biết được sự sợ hãi và kinh hoàng khi chuốc lấy cơn thịnh nộ của một vị thần đâu..."

Sunny ngắt lời hắn bằng một giọng điệu bình tĩnh:

"Tuy nhiên, ta đã từng giết một vài sinh vật Cursed (Bị Nguyền Rủa). Bao gồm một Cursed Tyrant (Bạo Chúa Bị Nguyền Rủa)... không, khoan đã. Hai Cursed Tyrants (Bạo Chúa Bị Nguyền Rủa) chứ nhỉ? Một kẻ còn sống, trong khi kẻ kia đã chết. Nhưng ta vẫn giết cả hai."

Azarax im lặng nhìn chằm chằm cậu trong vài giây, rồi quay đầu lâu sang Nephis. Cô nhún vai.

"Tôi cũng đã chiến đấu với một vài kẻ Cursed (Bị Nguyền Rủa) nhưng tôi mới chỉ giết được một con. Một Demon (Ác Quỷ)."

Cô dừng lại một lúc, rồi nói thêm bằng một giọng bình tĩnh:

"Còn ông thì sao?"

Tên bạo chúa cổ đại giữ im lặng một lúc.

Cuối cùng, hắn chỉ quay đi và nhìn chằm chằm vào sa mạc.

"Chà, dù sao thì các ngươi cũng hết may mắn rồi. Bởi vì nếu đêm nay chúng ta tình cờ chạm trán với một trong những Sacred Beasts (Dã Thú Thiêng Liêng) của các vị chỉ huy cấp cao..."

Bóng tối làm tổ trong đôi mắt hắn dường như trở nên sâu thẳm hơn.

"các ngươi sẽ có cơ hội đối mặt với một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) không thể bị giết. Để xem lúc đó các ngươi mạnh mẽ đến nhường nào."

Sunny — cả bảy hóa thân của cậu — đồng loạt nhìn Azarax.

Cậu nán lại một lúc rồi thở dài.

"Nếu chúng ta thực sự chạm trán với một thứ như vậy, sức mạnh của chúng ta sẽ không còn quan trọng nữa."

Cậu mỉm cười.

"Điều quan trọng là chúng ta có thể chạy nhanh đến mức nào. Và cả hai chúng ta đều có thể chạy nhanh hơn ngươi, vậy nên... ai mới thực sự là kẻ hết may mắn ở đây, hả?"

Nói xong, cậu ra lệnh cho Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) tiến lên.

Một đêm nữa ở địa ngục đã bắt đầu.

========================================.