Chương 2845: Deathless - Kẻ Bất Tử

Mặt trời đang từ từ biến mất sau đường chân trời, và thế giới được nhuộm bởi hàng triệu sắc thái đỏ thẫm.

Trong ngọn lửa rực rỡ đó, biển cồn cát trắng vô tận dường như đang chìm trong máu.

Bầu trời phía đông đã chìm trong bóng tối sâu thẳm, và sức nóng ngột ngạt của sa mạc đang từ từ đầu hàng trước sự độc tài của những cơn gió lạnh.

Sunny và Nephis đi lên boong của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) sẵn sàng cho trận chiến.

Cậu đi đến lan can và nhảy xuống, tiếp đất nhẹ nhàng trên cát.

Một lúc sau, Nephis đáp xuống bên cạnh cậu.

Xoay vai để nới lỏng cơ bắp, Sunny thở dài và nhìn về phía đông.

Ở đó, sáu hình bóng đang bất động chờ đợi cậu, những cái bóng của họ in hằn trên bầu trời đỏ thẫm như những bức tượng đen.

Tất nhiên, họ không ai khác chính là Sunny.

Sau một thời gian dài xa cách, tất cả bảy hóa thân của cậu cuối cùng cũng đã đoàn tụ.

Mỉm cười đen tối, Sunny tiến về phía các avatar của mình.

"Thật vui khi gặp các quý ngài ở đây. Hân hạnh cho tôi quá."

Một avatar khác thở dài và lắc đầu.

"Lại tự nói chuyện với chính mình à? Anh biết đấy, trò đùa này đã vui trong vài trăm lần đầu tiên, nhưng bây giờ, nó chỉ là vô vị. Chúng ta thực sự nên kết liễu nó đi."

Một avatar khác cau mày phẫn nộ.

"Này, vui là vui chứ. Trò đùa đó không hề quá đà — nó là kinh điển đấy."

Một người khác gật đầu đồng tình.

"Đúng vậy. Các cậu chỉ đang ghen tị vì, không giống như chúng tôi, các cậu không thể làm được."

Hóa thân đầu tiên nhìn cậu ta trong sự hoài nghi.

"Chúng ta thực sự là cùng một người mà. Chính xác thì cậu có thể làm được cái gì mà tôi không thể?"

Đến chỗ sáu avatar, Sunny lắc đầu.

"Im đi, lũ ngốc."

Họ nhìn cậu một cách ảm đạm.

"Ngươi đang gọi ai là kẻ ngốc, đồ ngốc? Có sáu người chúng ta và một người là ngươi. Ngươi định làm gì nếu chúng ta không làm vậy, hả?"

Sunny cười toe toét.

Trong khi đó, Nephis quan sát cảnh tượng với vẻ mặt kỳ lạ.

Cuối cùng, cô quay sang Sunny ban đầu và nói bằng giọng trung lập:

"Người chết sẽ sớm trỗi dậy. Anh đã sẵn sàng chưa?"

Cậu nhún vai.

"Anh đoán là sẵn sàng nhất có thể rồi."

Nói xong, Sunny nhìn Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) với vẻ mặt u ám.

Một trong những avatar của cậu thở dài.

"Nơi này xúc phạm ta."

Một hóa thân khác gật đầu.

"Đúng vậy. Rốt cuộc thì ta được cho là Sovereign of Death (Bá Chủ của Cái Chết) cơ mà. Nhưng nhìn kìa... có cả một bầy sinh vật ở đây đã lừa dối cái chết."

Một người khác gãi gáy.

"Chà, công bằng mà nói, giống như chúng đã bị tước đoạt khỏi cái chết hơn. Lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) và tất cả những thứ đó."

Sunny nhăn mặt.

"Anh đoán chúng ta sẽ phải dọn dẹp đống lộn xộn mà Shadow God (Thần Bóng Tối) để lại."

Nephis ngắt lời trêu đùa bằng một giọng nghiêm túc:

"Kẻ bất tử sẽ bắt đầu trỗi dậy từ cát sớm thôi. Chúng sẽ không chú ý đến chúng ta — ít nhất là không ngay lập tức — nhưng vượt qua chúng mà không bị tiêu diệt sẽ là không thể. Chúng ta sẽ phải chiến đấu mở đường, và ngay sau khi chúng ta tham gia vào trận chiến, cả hai bên rất có thể sẽ cố gắng tiêu diệt chúng ta."

Cô dừng lại một lúc, rồi nói thêm:

"May mắn thay, không phải tất cả đều là tin xấu. Em không tiến xa vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) khi còn là một Sleeper (Kẻ Ngủ) nhưng vì em đi du hành vào ban ngày, em đã có cơ hội quan sát những Kẻ Bất Tử ở nhiều khu vực khác nhau của sa mạc. Ở rìa ngoài này, chúng không mạnh lắm... điều đó có lý, khi anh coi đây là một chiến trường cổ đại. Quân đội tinh nhuệ được chôn cất gần trung tâm sa mạc, nơi lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) giáng xuống họ. Chỉ những đội quân yếu nhất mới bị bỏ lại ở phía sau."

Cô hít sâu.

"Tất nhiên, sự yếu đuối của chúng là tương đối. Đối với một Sleeper (Kẻ Ngủ) mỗi một trong vô số thây ma dường như là một chướng ngại vật không thể tưởng tượng, không thể vượt qua... và ngay cả đối với một Supreme (Tối Thượng) chúng sẽ không dễ dàng bị đánh bại. Tuy nhiên, mục tiêu của chúng ta hôm nay là tiến sâu vào sa mạc càng xa càng tốt. Đồng thời, chúng ta phải sử dụng cơ hội này để học cách chiến đấu với Kẻ Bất Tử. Bởi vì một khi chúng ta tiến gần hơn đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) chúng ta sẽ phải đối mặt với những tướng lĩnh thực sự."

Sunny nhìn cô, rồi quay mặt về phía Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

"Nhắc lại cho anh nghe xem, tại sao chúng ta không chỉ cần bay Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) phía trên chúng và trốn trong những đám mây?"

Nephis lắc đầu.

"Bởi vì Kẻ Bất Tử có khả năng xóa bỏ những vì sao trên bầu trời đêm... phá hủy một con tàu bay sẽ không khó đối với chúng. Một khi một người bay lên bầu trời, họ phơi bày bản thân trước nguy hiểm — rốt cuộc, không có gì để ẩn nấp phía sau trên bầu trời. Cũng không có mặt đất để đẩy, điều đó có nghĩa là có rất ít cách để ngăn chặn đà của anh. Tóm lại, anh là một con vịt ngồi... ah, một con vịt bay, em cho là vậy."

Cô nhìn cậu và thở dài.

"Cộng thêm... không có đám mây nào cả."

Sunny lặng lẽ nhìn cô một lúc.

"Cái quái gì là... không, khoan đã. Một con vịt. Anh thực sự biết từ đó."

Nhìn lên, Nephis im lặng một lúc, và sau đó nói bằng giọng ảm đạm:

"Em nghi ngờ rằng em sẽ có thể tự mình ở trên không... ít nhất là không lâu. Nhưng chúng ta sẽ xem. May mắn thay, em bền hơn Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) nhiều."

Cô quay sang Sunny và kết thúc một cách bình tĩnh: "Không cần phải nói, Kẻ Bất Tử không thể bị giết. Chúng thậm chí không thể bị phá hủy, thực sự... tuy nhiên, chúng có thể bị hư hại đủ nặng để bị vô hiệu hóa, trong một thời gian."

Một nụ cười nhạt xuất hiện trên môi cô.

"Theo nghĩa đó, em đoán chuyến du ngoạn của anh vào Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng) là một khóa huấn luyện tốt cho Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)."

Sunny nhăn mặt.

"Tại sao mọi đối thủ thứ hai mà anh gặp lại không thể bị giết trong những ngày này chứ... chà, thực ra, bản thân anh cũng khó có thể bị giết. Anh đoán là có một sự cân bằng."

Lúc đó, mặt trời đã khuất một nửa sau đường chân trời.

Bãi cát đang chuyển động, như thể toàn bộ sa mạc đang trở nên sống động.

Tất nhiên, ngược lại mới đúng — có một đội quân người chết đang trỗi dậy từ sâu thẳm của nó.

Sunny nhìn về phía trước với vẻ mặt ảm đạm.

"Vậy thì hãy bắt đầu bữa tiệc này thôi.".