Chương 2829: Abandon Ship - Bỏ Tàu

Sảnh đợi quen thuộc của khu phức hợp chính phủ trống vắng một cách bất thường... ngoại trừ những cái xác.

Những bức tường nứt nẻ và đầy lỗ chỗ.

Đồ đạc bị phá hủy.

Sàn nhà và trần nhà vương vãi máu.

Jet nhìn cảnh tượng tàn phá với vẻ mặt xa xăm.

Có vẻ như gần đây đã xảy ra một trận đấu súng ở đây... những người lính bình thường đã đụng độ nhau lúc đầu, và sau đó bị tiêu diệt bởi các Awakened (Người Thức Tỉnh).

Trận chiến đã tiến sâu hơn vào trong tòa nhà kể từ đó.

Đánh giá qua những âm thanh và những chấn động nhẹ chạy qua sàn nhà, chỉ có những cuộc giao tranh lẻ tẻ vẫn đang diễn ra ở các tầng trên của khu phức hợp, trong khi hầu hết bạo lực đang diễn ra dưới lòng đất.

Trong tất cả những năm kể từ khi thành lập, khu phức hợp chính phủ ở NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) chưa bao giờ bị chọc thủng — thế nhưng bây giờ, nó dường như đã sụp đổ.

Tuy nhiên, khu phức hợp không bị tấn công từ bên ngoài.

Cảnh tượng ở sảnh đã cho Jet biết điều đó... nó đã bị thỏa hiệp từ bên trong.

Những thrall (nô lệ) của Asterion được giấu giữa các nhân viên chính phủ chắc chắn cuối cùng đã quay lưng lại với những đồng đội vẫn còn trung thành với Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đã mệt mỏi vì chờ đợi và có phương tiện để nắm quyền kiểm soát, vì hầu hết nhân loại đã gục ngã trước căn bệnh dịch của ông ta... vì vậy, ông ta đã ra lệnh cho tay sai của mình dùng vũ lực hoàn thành công việc.

Cau mày khó chịu, Jet tiến sâu vào trong khu phức hợp.

Cô nhăn mặt khi bước đi, nỗi đau từ những vết bỏng tỏa ra khắp cơ thể như nhiệt lượng.

Những vết thương của cô rất đau đớn, nhưng không đe dọa đến tính mạng.

Ngay cả khi có, Jet cũng không hoàn toàn còn sống, vì vậy chúng sẽ không đe dọa đến sự tồn tại của cô.

Tuy nhiên, cô ước gì Nephis đã chữa lành chúng rồi... đáng buồn thay, Nephis không thể chữa lành mọi vết xước nhỏ.

Nếu cô ấy làm vậy, cô ấy sẽ bị bao trùm bởi một sự đau đớn vô tận, không ngừng nghỉ.

Vì vậy, Jet phải chịu đựng nỗi đau cho đến khi cơ thể Transcendent (Siêu Việt) của cô tự nhiên phục hồi sau vài ngày.

Nguyền rủa lặng lẽ, cô tiến về phía trước.

Hệ thống khẩn cấp của khu phức hợp đã bị tắt, vì vậy thang máy không hoạt động.

Các cầu thang đã trở thành những con đường chiến lược để kiểm soát tòa nhà — hầu hết chúng đều nằm trong tay những kẻ phản bội, những người đang bao vây một vài tầng hầm nơi những người trung thành còn lại đã rào chắn.

Jet muốn giúp đỡ, nhưng biết rằng việc lộ diện sẽ chỉ mang lại cái chết và sự hủy diệt cho họ.

Vì vậy, cô đơn giản xuyên qua cánh cửa đóng kín của thang máy và trôi xuống trục tối của nó như một bóng ma.

Cô càng đi sâu, âm thanh của trận chiến càng lớn.

Cuối cùng, cô thoát khỏi trục ở một trong những tầng sâu nhất của khu phức hợp chính phủ.

Những kẻ phản bội dường như đã tạm thời rút lui khỏi đây, để lại hàng chục xác chết.

Mỗi người chết đều bị giết bởi một phát súng chính xác tấn công vào các điểm yếu trên áo giáp của họ với độ chính xác đến rợn người.

Sàn nhà trơn trượt vì máu.

Jet kết tụ lại thành người và quan sát các xác chết với biểu cảm vô cảm.

Sau đó, cảm nhận được một ánh nhìn mãnh liệt, cô nhìn vào sâu trong hành lang dài.

"Cô nghĩ đạn của cô có thể làm tổn thương tôi sao?"

Một người phụ nữ có vẻ ngoài khiêm tốn lộ diện từ trong bóng tối, hạ thấp một khẩu súng trường chiến đấu.

Cô ấy mặc một bộ áo giáp chiến đấu được phù phép màu tối, và ánh nhìn lạnh lùng của cô ấy vừa sắc bén vừa bình tĩnh.

Người phụ nữ quan sát Jet một lúc, rồi cúi chào nhẹ.

"Saint Jet. Tôi là Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim. Chúng tôi đã được thông báo để đợi cô."

Jet tiến về phía Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim bằng những bước đi có chừng mực.

"Tôi cho rằng cuộc sơ tán diễn ra không suôn sẻ?"

Người phụ nữ lắc đầu.

"Mọi thứ đều đúng tiến độ. Tuy nhiên, cô là người đến cuối cùng, vì vậy chúng ta phải nhanh lên. Xin hãy đi theo tôi."

Cùng nhau, họ bỏ lại hành lang đẫm máu phía sau và tiến đến cửa của một thang máy chở hàng khổng lồ.

Cánh cửa đã bị khóa, nhưng niêm phong đã bị phá vỡ — cũng như chính cánh cửa.

Thứ gì đó cực kỳ mạnh mẽ dường như đã xé toạc chúng.

Một cặp tời đã được lắp đặt tại miệng trục thẳng đứng, dây cáp thép rơi xuống trong bóng tối.

Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim thành thạo buộc mình vào thiết bị thả, đeo súng trường lên lưng và bắt đầu tụt xuống mà không nói lời nào.

Jet đơn giản biến thành một bóng ma và đi theo cô ấy bằng cách bay lơ lửng trong không trung.

Trục khá dài.

Khi họ chìm vào sâu trong lòng đất, Jet hỏi bằng một giọng nói mỏng manh, vang vọng:

"Các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) không dễ mắc bệnh dịch sao?"

Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim liếc nhìn cô một cái ngắn gọn.

"Chúng tôi có, ngay cả khi sức đề kháng của chúng tôi với nó khá cao. Rốt cuộc, mỗi người trong chúng tôi đều biết đích thân Sovereign (Bá Chủ) của mình — không giống như các thần dân của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) đối với hầu hết họ Lady Nephis chỉ là một biểu tượng trừu tượng. Tuy nhiên, chúng tôi đã mất một vài đặc vụ vào tay Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) rồi. Chỉ là việc xác định họ dễ dàng hơn nhiều đối với chúng tôi."

Cô dừng lại một lúc để lấy lại hơi và hất cằm về phía cẳng tay, nơi có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ của hình xăm con rắn giữa mép áo giáp và mép găng tay đen của cô.

"Mark of Shadows (Dấu Ấn Bóng Tối) từ chối họ. Thật khó để bỏ qua."

Jet mỉm cười.

Một phương pháp như vậy không đảm bảo an toàn tuyệt đối, nhưng Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) thực sự miễn nhiễm với bệnh dịch hơn bất kỳ ai khác trên thế giới.

Tốt hơn nữa, vùng đất của họ bị ngăn cách với phần còn lại của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bởi Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow).

Hiện tại chỉ có ba cách để đến được Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

Một là băng qua Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) — ngay cả khi Asterion có khả năng làm điều đó, ông ta sẽ mất một lượng thời gian đáng kể.

Thứ hai là được Dark Dancer (Vũ Công Bóng Tối) Revel, người đã được đánh dấu bởi Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) mang qua ranh giới cõi giới.

Và cách thứ ba...

Ngay lúc đó, họ chạm đáy của trục thang máy vô cùng dài.

Trước mặt họ là một căn phòng dưới lòng đất rộng lớn, cao đến mức hầu như không thể nhìn thấy trần nhà tít trên cao.

Và ở trung tâm của căn phòng đó, một vết nứt đen sừng sững như một vết thương trong kết cấu của thế giới.

Dream Gate (Cổng Mộng) của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối).

Một trong bảy Gate (Cổng) mà cậu có thể mở, và là cái duy nhất cậu để lại cho những người phục vụ mình sử dụng.

Tách mình khỏi dây nịt, Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim nhìn đồng hồ.

"Chúng ta vẫn còn mười ba phút. Mọi người, nhanh lên! Chúng ta khởi hành trong mười phút nữa!"

Có những người khác trong phòng, mặc những bộ giáp giống cô ấy.

Họ hiện đang bận rộn chất các thùng tiếp tế và nhiều thiết bị khác nhau lên những chiếc xe goòng hợp kim nguyên thủy, sẵn sàng đẩy chúng vào Gate (Cổng).

Cũng có người khác trong phòng — một người mà Jet không ngờ tới.

Hay đúng hơn... một thứ gì khác?

Một chiến mã đen đáng sợ đang đứng cạnh Dream Gate (Cổng Mộng) quan sát lối vào trục bằng đôi mắt đỏ thẫm đáng sợ của nó.

Tuy nhiên, có điều gì đó khác biệt về nó hôm nay.

Khi Jet quan sát con Terror (Kinh Hoàng) cô nhận thấy một chiếc mề đay sắt quen thuộc treo trên sợi dây da đen quanh cổ nó.

Cô nhướn mày.

"Con ngựa đó đang làm gì ở đây?"

Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim nhìn con ngựa đực đen một cách kính trọng.

"Lord Nightmare (Chúa Tể Ác Mộng) vừa xuất hiện."

Jet do dự vài giây, rồi quyết định bước tiếp và hỏi một câu hỏi khác thay thế:

"Và điều gì sẽ xảy ra trong mười ba phút nữa?"

Kim lại nhìn đồng hồ.

"Bây giờ là mười hai phút."

Cô nán lại một lúc rồi nói bằng giọng dè dặt:

"Chúng ta đang rút lui khỏi Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) và sẽ không ai có thể đuổi theo chúng ta. Vì vậy, trong mười hai phút nữa, Dream Gate (Cổng Mộng) sẽ đóng lại. Hôm nay là thời hạn sếp đặt ra cho chúng ta."

Điều đó có nghĩa là họ sẽ hoàn toàn bị cắt đứt với phần còn lại của nhân loại sau khi đi qua Gate (Cổng) — thành viên duy nhất của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) có thể tự do di chuyển giữa các thế giới là chính Revel.

Jet thở dài.

"Vậy là may mà tôi đến kịp."

Những phút giây dường như kéo dài vô tận cho đến khi, cuối cùng, đã đến lúc phải rời đi.

Đúng lúc đó, Jet nghe thấy một âm thanh đáng ngại phát ra từ trục.

Đó là âm thanh của vô số đôi cánh đập khi một đàn quạ bay xuống.

"Đi ngay!"

Những chiếc xe goòng được đẩy vào Gate (Cổng).

Các thành viên của Shadow Clan (Gia Tộc Bóng Tối) cũng lao vào bóng tối của nó — Awakened (Người Thức Tỉnh) Kim là người cuối cùng bước qua ngưỡng cửa.

Jet không muốn phải giết người thầy cũ của mình, vì vậy cô vội vã tiến về phía trước.

"Ngươi còn đợi gì nữa? Cần một lời mời đặc biệt sao?"

Chiến mã đáng sợ của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) ném cho cô một cái nhìn ớn lạnh, rồi liếc nhìn trục và khịt mũi.

Sau đó, nó đi theo Jet vào khoảng không đen tối của Dream Gate (Cổng Mộng).

Ngay khi họ xuất hiện ở phía bên kia, vết nứt đen của Gate (Cổng) gợn sóng... và biến mất không dấu vết.

Jet thở dài một hơi dài và tựa vào mạn sườn của con ngựa quái dị, lấy lại hơi.

Cô có thể thư giãn một chút, vì cuối cùng cô đã thoát khỏi nanh vuốt của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Xung quanh cô, Dark City (Thành Phố Bóng Tối) của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) chìm trong bóng tối dày đặc.

========================================.