Chương 2827: Critical Mass - Khối Lượng Tới Hạn

Ngay cả sau khi thoát khỏi Dream Realm (Cõi Mộng) Jet không có ảo tưởng rằng bây giờ cô đã an toàn.

Thực tế, cô tin chắc rằng vì Asterion đã đến bắt cô, ông ta cũng sẽ chuẩn bị một cuộc phục kích ở thành trì của chính phủ nơi cô giữ dây buộc của mình.

Ông ta đã chứng minh được khả năng cẩn thận của mình trong cuộc tấn công vào Cassie.

Đó là lý do tại sao cô đã bí mật chuyển dây buộc của mình đến một địa điểm không được tiết lộ vài tuần trước, mà không ai biết.

Ngay cả các thành viên khác trong nhóm của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) cũng không biết cô đang bị buộc ở đâu bây giờ, vì vậy có rất ít cơ hội để Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) nhanh chóng theo dõi vị trí hiện tại của cô.

Tuy nhiên, cuối cùng ông ta sẽ tìm thấy cô, vì vậy Jet có rất ít thời gian để lãng phí.

Hít một hơi thật sâu, cô nghiến răng và ngồi dậy.

Áo giáp của cô đã bị cháy rụi và đang vỡ vụn thành một cơn mưa tia lửa đang nhảy múa.

Bên dưới nó, sự mịn màng trắng như tuyết của làn da cô đan xen với những vết bỏng khủng khiếp.

Một phần lớn cơ thể cô bị cháy sém và đen kịt, tạo ra một cảnh tượng ghê rợn.

Jet thở ra một đám khói nhỏ và mỉm cười u ám.

Ít nhất cô còn sống.

Chà... có thể không hoàn toàn sống. Nhưng chắc chắn là còn nguyên vẹn.

[Nhắm mắt lại đi, Jet.]

Nghe thấy giọng nói của Cassie trong tâm trí mình, Jet nán lại một lúc rồi làm theo lời dặn.

[Tại sao?]

Có một sự im lặng ngắn ngủi.

[Tôi không thể chắc chắn rằng Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không có quyền truy cập vào tâm trí tôi. Vì vậy, tốt nhất là cô không cho tôi thấy cô đang ở đâu. Sau khi cuộc trò chuyện này kết thúc, tôi sẽ xóa dấu vết của mình và cắt đứt kết nối của chúng ta.]

Jet thở dài nặng nề.

Cô thoáng tận hưởng cảm giác không khí lạnh vuốt ve những vết bỏng của mình, và sau đó nói khẽ:

"Tôi cho rằng cô đã biết chuyện gì đã xảy ra. Night Garden (Vườn Đêm)... đã bị mất. Và Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) đó dường như đã trở nên đủ mạnh để dễ dàng làm lay chuyển các Saint. Có điều gì đó đã thay đổi."

Dar của gia tộc Maharana là Transcendent (Siêu Việt) đầu tiên rơi vào bùa chú của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)... hoặc họ đã nghĩ vậy.

Tuy nhiên, bệnh dịch đã nuốt chửng Red Hill (Đồi Đỏ) quá đột ngột và quá nhanh chóng, khiến họ nghi ngờ.

Rất khó để điều tra xem chuyện gì đã xảy ra vì Mordret không để lại nhân chứng nào, nhưng có những manh mối có thể tìm thấy trong những tin nhắn cuối cùng của Saint Dar.

Người dân Red Hill (Đồi Đỏ) đã phải chịu đựng chứng mất ngủ do một bệnh dịch ác mộng dai dẳng gây ra.

Manh mối này đã dẫn Nephis và những người bạn đồng hành của cô đến Saint Thane, Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ)... người đang phát triển một phiên bản mới của Dreamspace (Không Gian Mộng) để phục vụ như một cách thức cho các Citadel (Pháo Đài) xa xôi của nhân loại liên lạc với nhau.

Jet, tất nhiên, rất quen thuộc với Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ) người từng là một trong hai Saint của chính phủ cùng với Wake of Ruin.

Không rõ Asterion đã mê hoặc Saint Thane từ khi nào.

Tuy nhiên, điều rõ ràng là thiệt hại vô hình gây ra cho Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bởi những giấc mơ bị nhiễm bệnh là rất nghiêm trọng.

Nó đã đẩy nhanh sự lây lan của bệnh dịch, khiến vô số người trên khắp Dream Realm (Cõi Mộng) dễ mắc bệnh hơn nhiều.

Red Hill (Đồi Đỏ) đã bị nhắm mục tiêu đặc biệt nghiêm trọng.

Tệ hơn nhiều, Dream Merchant (Thương Nhân Giấc Mơ) vẫn là một thần dân của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) cho đến phút cuối cùng, chứng minh rằng Asterion có khả năng làm được nhiều điều hơn là chỉ khiến các thrall (nô lệ) của mình trung thành mù quáng với sự nghiệp của ông ta.

Sau khám phá đó, Nephis và các đồng minh của cô thậm chí không thể biết có bao nhiêu Saint đã rơi vào bùa chú của Asterion.

Nhưng, dù sao đi nữa...

Việc mê hoặc cả sáu Saint trên Night Garden (Vườn Đêm) — bao gồm một người kiên định như Tyris hay một người đặc biệt có khuynh hướng ghét Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) như Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) — là một chiến công quá khó khăn.

Mọi thứ đã xảy ra quá nhanh.

Cassie dường như đồng ý.

[Rất có thể là vì những gì đã xảy ra tại Lake of Tears (Hồ Nước Mắt). Bệnh dịch dường như đã đạt đến khối lượng tới hạn ở đó. Bây giờ, nó... không thể ngăn cản được.]

Jet đang ngồi trên nền bê tông lạnh lẽo nhắm nghiền mắt, như thể đang thiền định.

Cơ thể cô giống như một bức tranh đẹp đẽ một cách bệnh hoạn, những tông màu trắng và đen được làm nổi bật bởi những vệt đỏ rực rỡ.

Biểu cảm của cô ảm đạm.

Cô giữ im lặng một lúc, rồi nói bằng giọng đều đều:

"Vì Night Garden (Vườn Đêm) đã sụp đổ... Bastion và Ravenheart sẽ sớm theo sau."

Giọng cô nghe khàn khàn trong bóng tối lạnh lẽo.

Câu trả lời của Cassie bị trì hoãn vài giây.

[Có vẻ như vậy. Thực tế...]

Cô dừng lại một lúc, và sau đó nói thêm một cách bình tĩnh:

[Tôi đã mất dấu Night Garden (Vườn Đêm). Vì vậy, một cuộc tấn công vào Ivory Tower (Tháp Ngà) dường như cũng sắp xảy ra.]

Một cái nhăn mặt u ám làm méo mó khuôn mặt Jet.

"Vậy... tôi phải làm gì bây giờ? Mọi biện pháp đối phó tôi có thể nghĩ ra chắc chắn sẽ kết thúc trong vô vọng."

Cassie giữ im lặng một lúc trước khi trả lời.

[Hãy đặt niềm tin vào Nephis và Sunny. Hãy trốn và sống sót cho đến khi họ trở về.]

Jet cười khúc khích.

"Tôi không thể thực sự nằm im, Cassie. Nếu tôi làm vậy, tinh chất của tôi sẽ cạn kiệt, và tôi sẽ chết. Bất kể tôi đi đâu, ở đó cần phải có thứ gì đó để tôi giết."

Cassie hẳn cũng biết điều đó.

[Hãy thoát khỏi NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) trong lúc này. Ở đó không còn an toàn nữa... Tôi sẽ cung cấp một lối thoát. Khi cô không còn ở trong tình trạng nguy hiểm trước mắt, cô có thể nghĩ ra cách để thỏa mãn Flaw (Khuyết Điểm) của mình.]

Nhận được hướng dẫn về nơi đi, Jet mỉm cười cay đắng.

"Thật mỉa mai. Nhưng tôi lại thích nó... đó là nơi cuối cùng họ sẽ tìm kiếm, xét theo hoàn cảnh."

Cô im lặng một lúc, rồi hỏi:

"Còn cô thì sao?"

Câu trả lời của Cassie nghe có vẻ tự tin, nhưng cô có thể cảm nhận được một chút căng thẳng trong đó.

[Nếu trường hợp xấu nhất xảy ra... Tôi cũng đã chuẩn bị một vài lối thoát. Tuy nhiên, hy vọng tôi sẽ không phải sử dụng chúng.]

Jet thở ra từ từ.

Trong vài giây, không có gì ngoài sự im lặng trong tâm trí cô.

"Tôi đoán bây giờ cô sẽ cắt đứt kết nối giữa chúng ta, phải không?"

Cassie trả lời sau một khoảng dừng ngắn:

[Đúng vậy. Không còn gì để nói nữa.]

Jet thở dài một lần nữa.

"Bảo trọng nhé, Cassie."

Ngay trước khi cô cảm thấy sự hiện diện quen thuộc biến mất khỏi tâm trí mình, cô đột nhiên hỏi:

"Chờ đã... Nephis và Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Họ thực sự đang ở đâu?"

Có một khoảnh khắc im lặng, và sau đó Cassie cười khúc khích.

[Tôi không biết.]

Jet chế nhạo.

[Tôi không biết, bởi vì tôi đã xóa chính ký ức của mình về việc biết họ đã đi đâu. Vì vậy, ngay cả khi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) bắt được tôi, ông ta cũng sẽ không phát hiện ra.]

Cô im lặng một lúc.

[Cô cũng bảo trọng nhé, Jet.]

Với điều đó, Cassie biến mất.

Jet chưa bao giờ thực sự biết khi nào nhà tiên tri của họ đang chia sẻ các giác quan của mình, nhưng bây giờ, cô đột nhiên cảm thấy cô đơn trong chính tâm trí mình.

Một lúc sau, đôi mắt xanh băng giá của cô lấp lánh trong bóng tối.

"Đúng vậy. Vậy thì hãy trốn khỏi NQSC (Thủ Đô Phòng Thủ Khu Phía Bắc) thôi..."

========================================.