Chương 2885: Dying Flames - Ngọn Lửa Lụi Tàn

Sunny đã không quá lo lắng khi họ tháo Azarax xuống khỏi cái cây đó.

Cậu biết rằng lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) không chỉ đơn thuần là khiến những kẻ mang dấu ấn của nó trở nên bất tử, nhưng cậu đoán rằng họ còn rất nhiều thời gian trước khi tên bạo chúa cổ đại thực sự mất trí.

Đó là bởi vì cậu có một hệ quy chiếu.

Đó chính là Eurys.

Eurys đã dành cả một thập kỷ đi lang thang khắp thế giới để tìm kiếm cái chết sau khi được Nephis giải phóng, vậy mà ông ta vẫn hoàn toàn tỉnh táo.

Vì vậy, Sunny đã cho rằng Azarax cũng sẽ như thế — rằng lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) là một loại chất độc hủy hoại nạn nhân của nó một cách từ từ.

Tuy nhiên, có vẻ như cậu đã mắc phải một sai lầm lớn.

Cậu đã không tính đến việc Eurys of the Nine (Eurys của Chín Người) là ai.

Ngay cả trong số những kẻ xuất chúng và sở hữu ý chí không thể lay chuyển, sự kiên định của ông ta vẫn là vô song — suy cho cùng, ông ta là một người phàm trần đã mang đến cái chết cho các vị thần và định đoạt số phận của toàn bộ sự tồn tại là phải bị hủy diệt.

Ngay cả khi Azarax là một mối đe dọa kỳ bí mà ngay cả người cổ đại cũng phải khiếp sợ sâu sắc, ngay cả khi hắn cực kỳ điêu luyện trong việc sử dụng Will (Ý Chí) của mình, hắn cũng không phải là Eurys.

Hắn có thể mạnh mẽ hơn, nhưng sự kiên cường về mặt tinh thần của hắn thì không thể sánh bằng.

Vì vậy, chỉ vài tuần sau khi Sunny và Nephis tháo Azarax xuống khỏi cây, hắn đã bắt đầu có những dấu hiệu khuất phục trước lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối).

Xương của hắn, vốn từng trắng muốt hoàn hảo, giờ đây đã hoàn toàn đen kịt.

Tâm trí hắn vẫn còn sắc bén, nhưng hắn đã trở nên hơi kỳ lạ trong vài ngày qua.

Quan trọng nhất là, ký ức của hắn dường như đang phai nhạt dần, ngay cả khi bản thân hắn không nhận ra điều đó.

Đến lúc này đã có một đội quân nhỏ khoảng một ngàn tên Deathless (Kẻ Bất Tử) đi theo hắn.

Đội quân đó vẫn yếu hơn Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) nhưng nó vẫn tiếp tục lớn mạnh, trong khi Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) lại tiếp tục hao hụt — nó sẽ được khôi phục toàn bộ sức mạnh ngay lập tức nếu Sunny có một chút thời gian nghỉ ngơi, nhưng lịch trình của họ quá mức dồn dập.

Mỗi đêm lại có một trận chiến mới, và trận chiến sau luôn khốc liệt hơn trận chiến trước.

Vậy mà họ vẫn phải tiến về phía trước nhanh nhất có thể, không cho phép bản thân nghỉ ngơi dù chỉ một ngày.

Đó là bởi vì Nephis đang ngày một yếu đi.

Ở đâu đó ngoài kia, Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) đang bị phá vỡ, hết Citadel (Pháo Đài) này đến Citadel (Pháo Đài) khác đầu hàng Asterion.

Những người ở phía bắc đã rơi vào tay Mordret, và sẽ sớm có thêm nhiều người nữa chịu chung số phận.

Nephis hiện tại đã mất vô số người theo dõi — và do đó, bị tước đi cả dòng chảy tinh chất linh thức dồi dào lẫn sức nặng vô biên mà Domain (Lãnh Địa) của cô từng mang lại cho Will (Ý Chí) của cô.

Nói một cách nhẹ nhàng, đây không phải là thời điểm thích hợp để trở nên yếu đi.

Khi Azarax ném cho Saint một cái nhìn thật lâu rồi đi loanh quanh để lẩn trốn trong cái bóng của một tảng đá đen nhô ra, Nephis từ trên trời hạ xuống và giải trừ đôi cánh của mình.

Cô trông nhợt nhạt và kiệt sức một cách khủng khiếp, nhưng ánh mắt và biểu cảm của cô vẫn bình tĩnh và kiên định như mọi khi.

Cô nhìn quanh sa mạc, chào đón mặt trời đang lên.

Với một tiếng thở dài, Sunny giải trừ Lời Nguyền, cho phép nó quay trở lại trạng thái thụ động.

Ở trạng thái đó, nó cường hóa ngọn lửa đen tối của linh hồn cậu bằng cách hút lấy tinh chất linh thức của cậu, từ đó tăng tốc độ phục hồi cho các cái bóng của cậu.

Nó cũng cho phép cậu xoa dịu nỗi đau của ai đó thông qua những cú chạm.

Đứng dậy, Sunny bước đến chỗ Nephis và nắm lấy tay cô.

Cô giữ im lặng một lúc, rồi khẽ nói:

"Em ổn. Không còn đau nữa đâu."

Nghe điều đó, Sunny nhắm mắt lại trong một khoảnh khắc.

Domain (Lãnh Địa) của Nephis càng trở nên nhỏ bé, số lượng người để cô chữa lành và cường hóa lại càng ít đi.

Vì vậy, nỗi đau mà cô phải trải qua cũng giảm dần cùng với sức mạnh của cô, điều này khiến một phần nhỏ trong cậu cảm thấy vui mừng.

Dù vậy, cậu cũng căm ghét bản thân vì đã có cảm giác đó, bởi vì cậu biết rằng trong lúc không có nỗi đau, Nephis đang bị dằn vặt bởi sự đau khổ.

Bởi vì Domain (Lãnh Địa) mà cô đã xây dựng đang sụp đổ, và cô sẽ không bao giờ tự nguyện chọn sự thoải mái thay vì sự bình yên của người dân của cô.

Nephis thở dài và đối mặt với cậu, nhìn thẳng vào mắt cậu.

Cô giữ im lặng một lúc, và rồi khẽ nói:

"Mọi thứ đã biến mất rồi."

Cậu hơi cau mày.

"Cái gì biến mất?"

Nephis nhăn mặt và quay đi.

"Ivory Tower (Tháp Ngà) Bastion, và Ravenheart. Chúng đều đã biến mất khỏi Soul Sea (Biển Linh Hồn) của em... và nó là những Citadels (Pháo Đài) cuối cùng ở đó."

Cậu sững người, nghiên cứu khuôn mặt vô cảm của cô với sự căng thẳng tột độ.

Nephis hít một hơi thật sâu.

"Những người từng được em truyền cảm hứng cũng đã biến mất. Không phải chết, chỉ là... em không còn cảm nhận được những tia lửa khao khát của họ nữa. Ánh sáng của họ đã vụt mất khỏi em. Đó từng là một cảnh tượng rực rỡ biết bao, hàng tỷ ngọn lửa tỏa sáng trong bóng đêm — nhưng giờ đây, chỉ còn lại bóng tối. Gần như chẳng còn lại tia lửa nào để thắp sáng nó nữa."

Cô từ từ thở ra.

"Cassie, Effie, Kai, và Jet nằm trong số những tia lửa đó. Ít nhất thì họ vẫn còn sống. Ngay cả khi một số người đang phải chịu rất nhiều đau đớn. Em có thể cảm nhận được họ đang khao khát được giải thoát khỏi sự dằn vặt đó."

Nephis dừng lại một lúc, rồi nói thêm bằng một giọng điệu trầm lắng:

"Vấn đề là, Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) xem như đã sụp đổ. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và King of Nothing (Vua Của Hư Vô) giờ đây đang cai trị nhân loại. Chúng ta... dường như đã thất bại trong việc hoàn thành nhiệm vụ đúng hạn."

Cô đang hơi phóng đại...

Nhưng cũng chỉ một chút thôi.

Các thành viên trong nhóm vẫn trung thành với Nephis, và chỉ cần bốn người bọn họ cũng đủ để tạo nên một Domain (Lãnh Địa) mạnh mẽ.

Nhưng tất nhiên, sức mạnh của họ không thể so sánh với sức mạnh của toàn nhân loại, thứ mà Nephis từng nắm giữ trước đây.

Vấn đề là làm sao Sunny và Nephis có thể đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) khi sức mạnh của cô đã bị suy giảm nhiều đến vậy.

Nhưng quan trọng hơn cả là thực tế tàn khốc về tất cả những thiệt hại mà hai tên Sovereigns (Bá Chủ) kia sẽ gây ra cho nhân loại trong sự vắng mặt của họ.

Thật khó để không cảm thấy thất bại khi nghĩ về việc Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bị hai con quái vật đó cướp đi khỏi tay họ. Tuy nhiên...

Sunny lắc đầu.

"Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) vẫn chưa sụp đổ — mọi người chỉ đang bị một lời nguyền tâm trí kiểm soát thôi. Một khi chúng ta phá hủy lời nguyền đó, sự trung thành của họ đối với em và Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) sẽ tự nhiên bùng cháy trở lại, và Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) sẽ lại nguyên vẹn như mới. Còn về nhiệm vụ của chúng ta..."

Cậu nhẹ nhàng huých vào ngón tay cô.

"Nhiệm vụ của chúng ta chưa bao giờ là ngăn cản Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) chinh phục một đống Citadel (Pháo Đài). Mà là ngăn cản hắn ta nuốt chửng nhân loại trong khi cố gắng Thăng Thần. Vì vậy, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian. Không có gì thay đổi cả — em biết điều đó mà."

Nephis trao cho cậu một nụ cười nhạt.

"Vâng. Em biết."

Cô quay lại và nhìn về phía đường chân trời.

Nơi đó, Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đang hiện l** mờ ở phía xa như một vết sẹo đen.

-----

[Thông báo ra mắt] AI Truyện - Nền tảng đọc truyện thông minh

Chào các đạo hữu

Gắn bó với giới truyện chữ ngót nghét cũng hơn chục năm nay, từ lúc chỉ là một người cày truyện đêm ngày cho đến khi tự tay làm converter, sự đóng cửa của nền tảng truyện chữ lớn thực sự để lại cho mình một khoảng trống lớn.

Thời gian qua mình cũng thử lang thang qua vài nền tảng khác để tìm chỗ đọc tiếp, nhưng thú thật là vẫn chưa thấy nơi nào mang lại đúng cái cảm giác quen thuộc, giao diện ưng ý và trải nghiệm đủ tốt để gắn bó lâu dài.

Vì vậy, sẵn có chút thời gian và kỹ năng, mình quyết định tự xắn tay áo xây dựng một nền tảng mới cho anh em.

Website có tên là AI Truyện [aitruyen(.)net].

Ở thời điểm hiện tại, AI Truyện đang chạy phiên bản đầu tiên.

Mục tiêu của mình lúc này chưa phải là làm điều gì quá đao to búa lớn, mà chỉ đơn giản là tạo ra một chỗ đọc truyện thật gọn gàng, mượt mà trên cả máy tính lẫn điện thoại.

Quan trọng nhất, mình đã cố gắng khôi phục lại phần lớn những bộ truyện quen thuộc mà nhiều anh em từng theo dõi (tất nhiên là trừ các truyện đã có bản quyền).

Một vài điểm của nền tảng ở hiện tại:

- Khôi phục lại phần lớn kho truyện quen thuộc từ hệ thống cũ.

- Giữ nguyên các thống kê lượt xem và đánh giá của truyện. (Tạm thời mình chưa mở lại phần bình luận/đánh giá cũ).

- Có tính năng nghe truyện audio không giới hạn cho anh em mỏi mắt.

- Không gắn bất kỳ quảng cáo nào trong thời điểm này.

- Đầy đủ các tính năng cơ bản: theo dõi truyện, lưu tiến độ, xếp hạng, tìm kiếm, bình luận chương, bình luận truyện, đánh giá,...

Đây là một sản phẩm mình làm hoàn toàn nghiêm túc và xác định đi đường dài. Tuy nhiên, vì hiện tại trang web chủ yếu do một tay mình phát triển, nên chắc chắn trong quá trình sử dụng mọi người sẽ thấy còn "sạn" có chỗ chưa mượt hay lỗi vặt.

Nếu gặp bất cứ vấn đề gì, mong anh em nán lại chút thời gian góp ý giúp mình bằng cách nhắn tin trực tiếp cho page, bình luận dưới bài viết này hoặc gửi email. Mình sẽ ghi nhận toàn bộ và cố gắng cập nhật sớm nhất.

Về cái tên "AI Truyện" định hướng của mình là sẽ áp dụng AI để giải quyết những bài toán mà mình đọc truyện hay gặp phải. Sắp tới, khi hệ thống đã chạy ổn định, mình sẽ triển khai thêm:

- Tự động cập nhật truyện từ nguồn và dịch thuật bằng AI với văn phong mượt mà, xưng hô đúng truyện tiên hiệp, huyền huyễn.

- Tạo hình ảnh minh họa nhân vật, bối cảnh bằng AI theo diễn biến chương truyện.

- AI review truyện, AI tóm tắt truyện.

- Tính năng hỏi đáp với AI về chính bộ truyện mà mọi người đang đọc (rất tiện khi quên tên nhân vật hay cảnh giới, hoặc về vấn đề liên quan).

- Nếu duy trì tốt và đủ chi phí server, mình sẽ làm ứng dụng riêng cho Android và iOS.

- Xa hơn nữa là không gian để anh em tự sáng tác truyện cùng AI,..và còn nhiều tính năng khác nữa.

Trước mắt, mọi thứ vẫn còn rất mới. Mình muốn đi theo hướng chậm mà chắc, bền vững và cải thiện dựa trên chính những góp ý thật của mọi người. Rất mong AI Truyện sẽ trở thành một góc nhỏ đủ thoải mái và quen thuộc để chúng ta tiếp tục đồng hành cùng nhau.

Link vào trang mình sẽ để dưới phần bình luận. Mọi người muốn tìm lại truyện cũ cứ gõ tên tìm kiếm như trước là ra nhé (Nếu tìm không thấy hãy liên hệ mình).

Cảm ơn mọi người đã đọc và ủng hộ!

Nhóm mới:

1. Cộng đồng AI Truyện (https://www.facebook.com/share/g/1CEs85b53t/)

2. Hội Độc Giả Truyện Nô Lệ Bóng Tối (Shadow Slave VN) (https://www.facebook.com/share/g/18LydPqMFG/)

3. Link truyện mới: aitruyen. net.