Chương 2865: The Subject of Murder - Chủ Thể Của Sự Giết Chóc

Một lưỡi dao lạnh lẽo đâm xuyên qua trái tim Cassie.

Cassie thậm chí còn không cảm nhận được cơn đau, bởi tâm trí cô đã chìm ngập trong sự thống khổ tột cùng. Thay vào đó, cô chỉ cảm thấy không thể tin nổi — không thể tin rằng mình đang hấp hối, và rằng Rain đã giết cô.

Điều này thật vô lý.

Cassie không thể nào tin được rằng mạng sống của mình đã chấm dứt. Đồng thời, việc Rain là người đâm chết cô cũng hoàn toàn vô lý — suy cho cùng, cô gái trẻ này không có khả năng tước đoạt sinh mạng của ai.

Chưa kể cô ấy cũng không có lý do gì để làm vậy.

'Đúng rồi!'

Cassie tập trung cao độ, gom gọn tâm trí đang rệu rã của mình thành một điểm sắc bén.

Cảm giác lưỡi thép lạnh lẽo đâm xuyên qua tim cô là một thông điệp từ tương lai. Đó là lời tiên tri về những gì cô sẽ trải qua trong chưa đầy một giây nữa, do Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của cô truyền đạt.

Điều đó có nghĩa là cô vẫn chưa phải nhận vết thương chí mạng.

'Đúng vậy, Rain đã trở thành thrall (nô lệ) của Asterion.'

Tại sao Cassie không nhận ra điều đó sớm hơn? Cuộc Thăng Hoa (Ascension) của Rain trùng khớp một cách hoàn hảo với cuộc tấn công vào Ivory Island (Đảo Ngà) trở thành một công cụ lý tưởng để phân tâm Cassie vào thời điểm tồi tệ nhất có thể. Night Garden (Vườn Đêm) thậm chí còn xuất hiện dưới sự che phủ của đám mây bão do cuộc Thăng Hoa (Ascension) của Rain triệu hồi — bằng chứng không thể chối cãi rằng hai sự kiện này có liên quan với nhau.

Nó rõ ràng đến đau lòng, vậy thì tại sao Cassie lại không nhận ra sự liên hệ đó?

'Tâm trí của mình đã bị xâm nhập.'

Hẳn là nó đã xảy ra ngay trước khi cô xóa bỏ các dấu ấn khỏi linh hồn của những Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa). Asterion đã âm thầm thao túng suy nghĩ của cô, đánh lạc hướng chúng khỏi việc liên kết Rain với ông ta... cũng như cắt đứt kết nối của chính cô với Effie và Kai, từ đó khiến cô hoàn toàn bị cô lập.

May mắn thay, có vẻ như đó là giới hạn mà ông ta có thể thao túng cô.

Cassie khẽ nghiêng người, khiến con dao găm của Rain trượt khỏi tim cô vài centimet. Cô dùng một tay tóm lấy cổ tay của cô gái trẻ, tay kia kéo dải bịt mắt của mình xuống.

Nhưng thật kỳ lạ...

Làm sao Rain có thể cố gắng giết cô được?

Điều đó chỉ cho thấy Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) và sức mạnh của ông ta quỷ quyệt đến mức nào. Flaw (Khuyết Điểm) của Rain ngăn cản cô ấy có khả năng giết chóc, nhưng nó mang tính chủ quan. Vũ trụ sẽ không can thiệp và ngăn cô ấy giáng cho Cassie một vết thương chí mạng — thay vào đó, bàn tay của Rain sẽ từ chối di chuyển chừng nào cô ấy còn tin rằng việc di chuyển nó sẽ trực tiếp gây nguy hiểm đến tính mạng của một sinh vật sống.

Đâm vào tim một người rõ ràng là một hành động giết người. Nhưng nếu Rain thực sự tin ngược lại, Flaw (Khuyết Điểm) của cô ấy sẽ không ngăn cản cô ấy ấn một con dao găm vào giữa các xương sườn của ai đó.

Vì vậy, tất cả những gì Asterion phải làm để lách qua Flaw (Khuyết Điểm) của Rain là vặn vẹo tâm trí cô ấy đủ để khiến cô ấy tin rằng Cassie sẽ không chết vì bị đâm vào tim.

Điều đó có nghĩa là ông ta đã làm xáo trộn hoàn toàn nhận thức của Rain về thực tại.

'Tên khốn đó...'

Rain cố xoay thanh kiếm liễu trong ngực Cassie, nhưng Cassie đang giữ chặt cổ tay cô ấy.

Cô có thể là một người phụ nữ với vóc dáng nhỏ bé, và đang phải chịu đựng cả cơn đau đớn chói lòa lẫn hai Epithet (Biệt Hiệu) làm suy nhược khác... nhưng cô vẫn là một Saint. Và một Saint có thể dễ dàng đối phó với một Master trong một cuộc đọ sức về thể chất.

Bước nửa bước tới trước, Cassie bóp cổ Rain và kéo cô ấy lại gần hơn.

"Nhìn đây, Rain... Chị không có thời gian cho chuyện này..."

Kích hoạt Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của mình, cô đi sâu vào ký ức của Rain.

Máu nóng chảy ròng ròng trên mặt cô, vết thương há hoác nơi từng là con mắt của cô giật lên từng cơn đau đớn đến chóng mặt.

Trong ký ức của Rain, Cassie thấy cô gái trẻ đang trải qua những ngày bình yên trong Ivory Tower (Tháp Ngà). Tuy nhiên, bất chấp vẻ ngoài yên bình, Rain không phải là kẻ ngốc — ngay cả khi không có tin tức nào lọt đến hòn đảo bay, cô ấy vẫn biết rằng có một điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra trên thế giới, thông qua những manh mối ngữ cảnh.

Cô ấy cảm thấy thất vọng vì quá yếu đuối và vô dụng để có thể giúp đỡ. Cô ấy cũng cảm thấy lo lắng và bất an, sợ bị bạn bè và đồng đội bỏ lại phía sau.

Đó chính là sự bất an mà Asterion đã lợi dụng để mê hoặc Rain.

Một khi bệnh dịch len lỏi vào những vết nứt trong sự tự tin của cô ấy, nó lan rộng như một khối u ác tính, từ từ nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

Cuối cùng, chính Asterion là người đã thúc đẩy Rain thử nghiệm phương pháp nguy hiểm hơn, nhanh hơn để trở thành Ascended (Người Thăng Hoa).

Và, tất nhiên, ông ta cũng chính là người đã ra lệnh cho cô ấy đâm vào tim Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã).

'Vậy là ông ta không còn cố giữ mạng sống cho mình để sau này từ từ nuốt chửng nữa. Mình tự hỏi điều gì đã thay đổi.'

Bên ngoài cửa sổ, những móc neo khổng lồ bắn ra từ boong tàu Night Garden (Vườn Đêm) bay vút qua bầu trời để cắm phập vào nền đất của Ivory Island (Đảo Ngà). Chúng không có cách nào có thể phá vỡ được khối cầu Crushing (Sự Nghiền Nát) để làm điều đó, và tuy nhiên, chúng đã làm được, kết nối hai nơi lại với nhau.

Trong khi Cassie thô bạo thanh tẩy những ký ức khỏi cái đầu đang bị thôi miên của Rain, một suy nghĩ ảm đạm len lỏi vào tâm trí cô.

'Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).'

Crushing (Sự Nghiền Nát) được cho là sẽ đẩy lùi mọi thứ ra xa Ivory Island (Đảo Ngà) được định hình thành một khối cầu bao quanh nó. Những móc neo không chọc thủng tấm khiên hủy diệt đó — thay vào đó, chúng hoàn toàn vượt qua nó.

Đó là bởi vì Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang ở đâu đó ngoài kia, trên boong tàu Night Garden (Vườn Đêm) vặn vẹo không gian bằng sức mạnh Aspect của mình. Ông ta đã định hình không gian theo cách mà những chiếc móc neo có thể đi qua tấm khiên Crushing (Sự Nghiền Nát) mà không hề chạm vào nó.

Điều đó có nghĩa là...

Điều đó có nghĩa là nếu Cassie không nhanh lên, cô sẽ phải đối mặt trực tiếp với vị Saint huyền thoại.

Một tiếng rên rỉ khẽ thoát ra từ môi cô khi ba nguồn đau đớn — cơn đau ở ngực, sự dằn vặt của Epithet (Biệt Hiệu) và sự đau đớn khi sử dụng Transcendent Ability (Khả Năng Siêu Việt) của cô — quá khó để chịu đựng.

Nhưng cô đã chịu đựng được, tiếp tục xóa bỏ ký ức của Rain.

'Mình cần phải nhanh lên... thời gian của mình sắp hết rồi.'

Cassie hít một hơi thật sâu.

Cô mất khái niệm thời gian trong một lúc. Khi tất cả những ký ức về việc khuất phục trước Asterion cuối cùng cũng biến mất khỏi tâm trí Rain, cô buông cô gái trẻ ra và nhìn cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống sàn.

'Vì những móc neo đã được cố định, nên đội đổ bộ sẽ đến tiếp theo.'

Cassie dự định sẽ ở một nơi rất xa Ivory Tower (Tháp Ngà) vào thời điểm đó.

========================================.