Chương 2837: Ray of Hope - Tia Hy Vọng

'Quay lại Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).'

Về mặt kỹ thuật, đó là một tuyên bố sai lầm.

Rốt cuộc, Sunny chưa bao giờ ở bên trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Bất kỳ ai khác cũng vậy — ý là không có con người nào của War Realm.

Asterion đã cố gắng đến Đại Kim Tự Tháp một lần, nhưng không vượt qua được Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và buộc phải quay lại.

Những gì Sunny đã đến thăm và chịu đựng là phiên bản bóng ma của Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) do Spell tạo ra.

Đôi khi thật dễ nhầm lẫn giữa hai điều này, nhưng sự khác biệt rất quan trọng.

Vì vậy, sẽ không đúng khi nói rằng Cassie đã gửi một tin nhắn bảo cậu quay lại Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Đúng hơn, cô đang bảo cậu đi vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thật, lần đầu tiên.

'Thảo nào...'

Không có gì ngạc nhiên khi Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trôi dạt trong Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Không có gì ngạc nhiên khi, không giống như các thành viên khác trong nhóm, Sunny và Nephis đã đóng vai chính họ trong Nightmare (Ác Mộng) thay vì vai trò của các anh hùng địa phương.

Không có gì ngạc nhiên khi cậu đã gặp một phiên bản tương lai của chính mình ở Estuary (Cửa Sông).

Tất cả là vì Sunny và Nephis sắp vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thật, và do đó để lại dấu ấn của họ trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Vì Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) chảy từ tương lai về quá khứ, tất cả những ai từng vào Đại Kim Tự Tháp sẽ bị Spell đưa vào Nightmare (Ác Mộng) — Daeron và các tướng lĩnh của ông ta đã như vậy, và Sunny và Nephis cũng vậy.

Sunny đã luôn nghi ngờ rằng một ngày nào đó cậu sẽ phải đến thăm Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Bây giờ, cậu biết rằng ngày đó đã đến, và lý do cậu phải quay lại đó có liên quan đến việc đánh bại Asterion.

Có một vài lý do có thể mà cậu có thể nghĩ đến sẽ biến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thành chìa khóa để đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) thực ra là vậy.

Đầu tiên và quan trọng nhất, đó là bản chất của chính Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) sâu không thể dò và cực kỳ nguy hiểm, nhưng nó cũng mang đến một cơ hội hiếm có cho bất kỳ ai có thể sống sót qua dòng chảy nguy hiểm của nó... một cơ hội thoát khỏi giới hạn của thời gian.

Eurys đã nói với Sunny rằng cậu sẽ cần hàng trăm năm để đủ điều kiện cố gắng thăng thiên một cách tự nhiên.

Trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) hàng trăm năm đó có thể không dài hơn một ngày... nếu cậu đủ may mắn.

Đáng buồn thay, cậu không còn là Fated (Định Mệnh) nữa, vì vậy có quá nhiều yếu tố may mắn liên quan đến kế hoạch tiềm năng đó đối với sở thích của Sunny.

Và nói về việc là Fated (Định Mệnh)... Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) cũng giữ chìa khóa để đòi lại số phận của cậu.

Sunny biết rằng Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) đã thoát khỏi Nightmare (Ác Mộng) đang sụp đổ bằng cách đánh cắp số phận của cậu và sử dụng mối liên kết của cậu với Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) để lẻn vào thế giới thực.

Nó rất có thể vẫn ở trong tổ của nó tại trung tâm Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) — lần này là lăng mộ thật, không phải ảo ảnh do Spell tạo ra.

Và con chim đáng ghét đó vẫn giữ số phận bị đánh cắp của cậu.

Vì vậy, nếu Sunny giết Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) rất có khả năng cậu sẽ có thể đòi lại số phận của mình, trở thành Fated (Định Mệnh) một lần nữa, và được thế giới nhớ đến.

Cậu sẽ lấy lại True Name (Tên Thật) của mình và trở thành người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) một lần nữa, điều này sẽ cho phép cậu thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm)...

Đó là điều Sunny đã quyết định làm, nhưng bây giờ, có một lý do bổ sung để cậu mạo hiểm vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và đối mặt với Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác).

Một lý do thảm khốc, vào lúc đó.

Cậu không biết liệu sự thật về việc trở thành Fated (Định Mệnh) hay khả năng thách thức Nightmare (Ác Mộng) và trở thành Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) mới là thứ giúp cậu đánh bại Asterion, nhưng cả hai lựa chọn đều có vẻ đầy hứa hẹn.

Và cuối cùng — mặc dù có phần xa vời, xét về các kế hoạch — là chính Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác).

Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) đó, kẻ bị cả các vị thần và các sinh vật của Void (Hư Không) căm ghét, đã có thể đánh cắp số phận của cậu.

Làm như vậy, nó đã xóa bỏ ký ức về cậu, cũng như về tên cậu, khỏi tấm thảm định mệnh vĩ đại... và do đó khỏi tâm trí của mọi người.

Không chỉ vậy, mọi người còn không thể nhớ lại mối liên hệ trong quá khứ của họ với cậu, ngay cả khi cậu nói với họ nhiều lần.

Và nguồn sức mạnh chính của Asterion là gì? Điều gì khiến sự tồn tại của ông ta trở nên khả thi?

Đó là việc mọi người biết về ông ta và nhớ tên ông ta.

Đó là sự lan truyền của ý tưởng về ông ta trên vô số tâm trí, đó là nền tảng của cả sự tồn tại và Domain (Lãnh Địa) của ông ta.

Sunny đã bị giằng xé và đau khổ khi mất đi số phận của mình và bị mọi người lãng quên.

Nhưng Asterion? Nếu họ xoay sở để Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) đánh cắp số phận của Asterion, bằng cách nào đó, ông ta sẽ không chỉ bị thương.

Ông ta sẽ đơn giản không còn tồn tại, vì ông ta không hơn không kém một ý tưởng sống, dễ lây lan, độc ác.

Phải thừa nhận rằng, Sunny không có manh mối nào về cách khiến một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) làm điều mà cậu muốn nó làm, chứ đừng nói đến việc đánh cắp thứ gì đó từ kẻ thù của cậu.

Đây là ba lý do có thể khiến Cassie muốn cậu quay lại Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Bất kỳ lý do nào trong số đó cũng có thể trở thành chìa khóa để tiêu diệt Asterion, và cậu cũng không bị giới hạn trong việc chỉ đạt được một.

Cậu đã luôn nhận thức được những sự thật này, nhưng nếu không có sự khuyến khích mang tính tiên tri của Cassie, khả năng chiến thắng dường như chưa bao giờ đủ chắc chắn để gánh lấy rủi ro thảm khốc khi mạo hiểm vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) — ít nhất là không phải trong khi bệnh dịch của Asterion đang hoành hành khắp các thế giới.

Tuy nhiên, bây giờ khi Oracle (Tiên Tri) mù đã chỉ vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và giải pháp tốt nhất có sẵn cho họ, phương trình đã thay đổi hoàn toàn.

Thông điệp của cô đã thêm trọng lượng vào khả năng thành công mong manh.

'Vậy, mình phải đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đối mặt với Thieving Bird, và đòi lại số phận của mình.'

Không có nhiệm vụ nào trong số này là dễ dàng.

Đầu tiên, việc đến được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thật là gần như không thể.

Sunny nghi ngờ rằng người ta chỉ có thể đến gần nó vào ban đêm... và vào ban đêm, Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) trở thành chiến trường nơi hai đội quân đã chết từ Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) tiếp tục cuộc chiến vĩnh cửu của họ, tiêu diệt bất cứ ai đủ ngu ngốc và xui xẻo cản đường trận chiến kinh hoàng của họ.

Tình hình bên trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) thật cũng không rõ ràng.

Nó có thể trông giống hệt như những gì họ đã chứng kiến trong Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba) hoặc nó có thể hoàn toàn khác.

Có thể có một nền văn minh thịnh vượng ẩn giấu ở đó... mặc dù Sunny vô cùng nghi ngờ điều đó... nhưng Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) cũng có thể trở nên hoàn toàn bị xâm chiếm bởi First Seeker và Defilement (Sự Ô Uế).

Toàn bộ đại kim tự tháp có thể hoàn toàn bị lấp đầy bởi khối thịt thối rữa vô tận, hoặc thứ gì đó thậm chí còn ghê rợn hơn.

Tưởng tượng điều đó, Sunny không thể không rùng mình.

Cuối cùng, ngay cả khi họ đến được trung tâm của Estuary (Cửa Sông) vẫn còn viễn cảnh đối mặt với Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) trong chiến đấu.

Một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa)... sẽ là kẻ thù mạnh nhất mà Sunny hay Nephis từng đối mặt, cho đến nay.

Đơn giản là không thể so sánh được, xét đến khoảng cách rộng lớn giữa các Class cao và phần còn lại của Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) là bao nhiêu.

Những Kẻ Bị Nguyền Rủa, nói chung, là những kẻ thù kinh hoàng — rốt cuộc, Abjuration (Sự Khước Từ) đã suýt tiêu diệt toàn bộ nhân loại trong khi chiến đấu với Nephis, và ác quỷ đó thậm chí không cùng thể loại với Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác).

Con chim chết tiệt đó đã đánh cắp con mắt của Weaver và sống sót để kể lại câu chuyện, không kém!

Tuy nhiên...

Thông điệp của Cassie là tia hy vọng đầu tiên trong cuộc chiến tranh tuyệt vọng, hèn hạ chống lại Asterion.

Và bất chấp mọi thứ đã xảy ra giữa họ trong quá khứ, Sunny tin tưởng rằng cô đã nghĩ đến lợi ích tốt nhất của họ.

Thực tế, cậu đơn giản là tin tưởng cô.

Vì vậy, nếu thông điệp của cô đang gọi cậu đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)...

Cậu có xu hướng đáp lại lời kêu gọi đó.

'Cuối cùng... cũng đến lúc đòi lại số phận của mình.'

Câu trả lời là sự lãng quên...

Đã đến lúc Sunny thoát khỏi sự lãng quên và được nhớ đến một lần nữa.

========================================.