Chương 2882: Angels in the Marble - Những Thiên Thần Trong Lớp Đá Cẩm Thạch

Một lúc sau, nói lời tạm biệt với người quen mới của mình, Rain đang ở trong khu nhà ở mới của mình.

Cô đang ngồi đối diện với Cassie.

Mụ tiên tri mù đang ở trong trạng thái tốt hơn nhiều so với trước đó — ít nhất là cô ấy đã sạch sẽ, sau khi rửa sạch máu và bồ hóng phủ đầy cơ thể mình.

Cũng không có bất kỳ vết thương hay vết sẹo nào trên người cô ấy, vì chúng đã được thanh tẩy bởi ngọn lửa trắng kỳ diệu.

Tuy nhiên, những giọt máu vẫn rỉ ra từ dưới dải băng bịt mắt của cô ấy, điều đó khiến Rain cảm thấy hơi lo ngại.

Cuối cùng, Cassie thở dài và tựa lưng ra sau.

"Nó là... một thứ kỳ lạ. Chị không hoàn toàn chắc chắn mình hiểu được phạm vi Ability (Khả Năng) mới của em."

Tất nhiên, cô ấy đang nói về Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của Rain.

Giờ đây khi Cassie đã đạt được thỏa thuận với tên Supreme (Tối Thượng) sát nhân đang tiến hành chiến tranh để xóa sổ nhân loại, cuối cùng họ cũng có cơ hội được nghỉ ngơi và có một bữa ăn đàng hoàng.

Sau đó, Rain ngay lập tức yêu cầu Cassie xem xét Aspect (Khía Cạnh) của mình.

Cuối cùng thì cô cũng không chết vì tò mò, nhưng cũng suýt soát.

Cassie im lặng trong vài giây.

"Ừm, trước hết, giờ em có thể gán ba Epithets (Danh Xưng) cùng lúc. Nhưng có lẽ em đã biết điều đó rồi."

Rain gật đầu.

"Vâng. Vậy còn Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của em thì sao? Em có thể làm gì?"

Cassie cau mày.

"Về cơ bản... nó là về việc biết được sự thật của vạn vật. Nó cho phép em giao tiếp với tất cả mọi thứ và hiểu được tất cả các ngôn ngữ."

Bây giờ, đến lượt Rain phải cau mày.

Cô đã thực sự cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng sự phẫn nộ vẫn len lỏi vào giọng nói của cô:

"Cái gì cơ? Ascended Ability (Khả Năng Thăng Hoa) của em... là trở thành một cỗ máy dịch thuật tự động được vinh danh sao?"

Loại rác rưởi gì thế này?

Cassie chậm rãi lắc đầu.

"Không, không hẳn vậy. Nó sâu sắc hơn thế nhiều. Tuy nhiên, chị thực sự không..."

Cô ấy dừng lại một lát và rồi thở dài.

"Chị nghĩ nó có liên quan đến Attribute (Thuộc Tính) của em, [Godheart] (Trái Tim Thần Thánh)."

Rain hơi nghiêng đầu.

Attribute (Thuộc Tính) đó là một thứ vô cùng bí truyền.

Mô tả của nó chỉ đơn giản nói rằng trái tim cô gắn kết sâu sắc với thế giới, và không ai — ngay cả bản thân Rain — hoàn toàn chắc chắn điều đó có ý nghĩa gì.

Nó dường như có liên quan đến khả năng tích lũy tinh chất linh thức của cô, cũng như việc thời tiết đôi khi thay đổi tùy thuộc vào tâm trạng của cô.

Không chỉ trái tim của Rain gắn kết với thế giới — thế giới dường như cũng gắn kết với trái tim của cô.

Cassie giữ im lặng một lúc, lựa chọn từ ngữ của mình, rồi nói với một giọng điệu ngập ngừng:

"Chị nghĩ, Ability (Khả Năng) đó có liên quan đến tinh thần. Việc hiểu ngôn ngữ chỉ là một tác dụng phụ — Ability (Khả Năng) thực sự là sự giao tiếp. Em có thể giao tiếp với tinh thần của mọi vật, và do đó, em có thể biết được sự thật của chúng và thấu hiểu chúng. Em biết một nhà điêu khắc nổi tiếng từng nói rằng mọi phiến đá đều ẩn chứa một bức tượng điêu khắc bên trong nó, và ông ấy chỉ đơn giản là lấy một hòn đá và cắt đi tất cả những phần thừa để tạo ra một bức tượng không? ưm, em sẽ có thể hỏi hòn đá xem thứ gì đang ẩn giấu bên trong nó, và nó muốn trở thành thứ gì."

Cô ấy dừng lại một giây rồi nói thêm: "Tất nhiên, đó chỉ là một phép ẩn dụ. Ồ... và chị dám cá rằng việc giao tiếp với những thứ mà em có thể gọi bằng tên của chúng sẽ dễ dàng hơn."

Rain vẫn còn bối rối.

"Nhưng tinh thần là gì cơ chứ? Những loại sự vật nào thì có tinh thần? Em có thể nói chuyện với động vật không? Với thực vật? Với Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng)?"

Cassie do dự một lúc.

"Chị không hoàn toàn chắc chắn. Tất cả các sinh vật sống đều có tinh thần, đó là điều chắc chắn — ngay cả khi cần phải đến mức độ Supreme (Tối Thượng) để biết cách thể hiện tinh thần thông qua Ý Chí của họ. Nhưng những thứ không có sự sống cũng có thể có tinh thần của riêng chúng. Một loại vũ khí có thể có tinh thần. Một ngọn núi cũng vậy. Ở La Mã cổ đại, các quân đoàn cũng được tin là có tinh thần của riêng mình... Chị thực sự không thể cho em biết được. Thực ra, chị muốn em nói cho chị biết cơ."

Cô ấy mỉm cười.

"Nhưng chị không nghĩ rằng em thực sự có thể nói chuyện với một ngọn núi — hay một hòn đá. Có thể ngoại trừ việc nó là một hòn đá thực sự phi thường. Chị nghĩ rằng trong hầu hết các trường hợp, hành động giao tiếp sẽ không khác gì việc cảm nhận một điều gì đó bằng trực giác. Điều đó thì chị có rất nhiều kinh nghiệm. Đó là một khả năng rất hữu ích, ngay cả khi trong trường hợp của em, trực giác đó sẽ chỉ gợi ý về bản chất của mọi vật, chứ không phải về những sự kiện đã xảy ra trong quá khứ hoặc sẽ xảy ra trong tương lai."

Rain tựa lưng ra sau và thẫn thờ nhìn lên trần nhà.

"Thật là một Ability (Khả Năng) kỳ lạ."

Cô quá bối rối để có thể cảm thấy thất vọng hay vui mừng.

Tuy nhiên, càng nghĩ về nó... Nó càng tạo ra một thứ ý nghĩa kỳ lạ và hấp dẫn.

"Chà, trước hết... em muốn trở thành một nhà xây dựng, chị biết đấy? Vì vậy, giả sử như một mảnh kim loại có thể cho em biết về tính toàn vẹn cấu trúc của nó và liệu nó có những điểm hỏng hóc tiềm ẩn hay không. Hoặc nếu một phiến đá thực sự cho em biết nó muốn trở thành loại tượng nào. em nghĩ điều đó sẽ rất hữu ích. Ý em là, việc cảm nhận bản chất của sự vật."

Cô suy xét một điều gì đó trong vài giây.

"Thực ra, bây giờ khi nghĩ về nó, em đã giải quyết bản chất thực sự của mọi thứ được một thời gian dài rồi. Nó có liên quan đến Awakened Ability (Khả Năng Thức Tỉnh) của em — với việc gán các Epithets (Danh Xưng). Việc gán các Epithets (Danh Xưng) phù hợp tiêu tốn ít tinh chất hơn nhiều so với việc gán những cái đi ngược lại với bản chất của chủ thể. Việc làm cho một thanh kiếm sắc bén trở nên cùn sẽ khó khăn hơn việc làm cho nó sắc bén hơn. Nếu em có thể cảm nhận được bản chất thực sự của mọi thứ, em sẽ có thể gán cho chúng những Epithets (Danh Xưng) mạnh mẽ hơn. Đó đã là một món quà vô giá rồi."

Rain nán lại một chút, rồi nói thêm:

"Còn về Dormant Ability (Khả Năng Ngủ Yên) của em... em nghĩ nó sẽ hoạt động theo chiều hướng ngược lại. Theo như những gì cô nói với em, tinh thần dường như có rất nhiều liên quan đến danh tính. Vì vậy, bằng cách đặt Tên cho một thứ gì đó, em sẽ giúp thứ đó phát triển một tinh thần... có thể không? Nếu vậy, em sẽ có thể giao tiếp với một thứ đã có Tên tốt hơn so với một thứ vô danh, và nó sẽ tiết lộ nhiều điều hơn cho em."

Cô mỉm cười.

"Chà, và việc có thể cảm nhận được bản chất của nhiều thứ khác nhau sẽ vô cùng hữu ích về mặt tổng thể, bất kể em làm gì. Nó giống như thuật tiên tri, phải không? Chỉ là thay vì tiên tri, nó là sự giao tiếp..."

Nụ cười của cô vụt tắt, trở nên có chút hờn dỗi.

"Dù sao thì. Em đã hy vọng vào một thứ gì đó ngầu lòi và hào nhoáng. June luôn bước đi khỏi những vụ nổ băng giá như một loại anh hùng bảnh bao nào đó. Em thậm chí không muốn nghĩ đến việc anh ấy sẽ nhận được Ability (Khả Năng) ngầu đến đáng ghét nào khi trở thành một Master. Em phải nói gì với anh ấy đây? Rằng hiện tại em có thể dịch được nhiều ngôn ngữ sao?"

Rain nhắm mắt lại với một tiếng thở dài bực dọc.

"Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) vốn đã làm điều đó cho tất cả mọi người rồi... ngoại trừ em..."

Cassie mỉm cười.

"Dù vậy, nếu là chị thì giờ chị sẽ nghĩ về một điều gì đó khác cơ."

Rain nhướng mày.

"Ồ? Là gì?"

Cô tiên tri mù do dự, rồi nhún vai.

"Chị sẽ tự hỏi... liệu sự tồn tại có một tinh thần hay không? Chị sẽ phải leo cao đến mức nào trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) để có thể nói chuyện với chính thế giới này? Một điều gì đó đại loại vậy."

Rain ném cho cô ấy một cái nhìn hoài nghi.

Một lúc sau, cô nói:

"Lady Cassia... Cassie. Chị đã quên mất chúng ta đang sống trong thế giới nào rồi sao?"

Rùng mình, cô lắc đầu.

"Đó là Dream Realm (Cõi Mộng) vùng đất của những cơn ác mộng. Hãy hy vọng rằng em sẽ không bao giờ trở nên đủ mạnh để có thể nghe thấy những gì nó muốn nói..."

Nghĩ lại thì, việc có thể cảm nhận được bản chất của mọi thứ là một con dao hai lưỡi.

========================================.