Chương 2824: Civil Engineering - Kỹ Sư Dân Dụng

Chỉ vài khoảnh khắc trước khi Bloodwave và vị khách không mời xuất hiện trong sảnh run của Night Garden (Vườn Đêm) Jet, người đang nhìn các Saint đồng nghiệp của mình bằng vẻ mặt đầy cảnh giác, bất ngờ mỉm cười.

Cô quay sang Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).

"Ông biết không? Tôi nghĩ mình sẽ nhận ca gác này. Trông ông kiệt sức rồi."

Ông ta nhướn mày.

"Ồ, thật sao?"

Jet đã bước vào vòng tròn run.

Cô giữ nụ cười thoải mái dù một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

"Thế này là sao? Trông ông chẳng có vẻ gì là vui mừng cả. Sau khi phàn nàn nhiều như vậy..."

Cô vỗ nhẹ lên vai ông ta và từ từ đẩy ông ta ra khỏi vòng tròn. Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) có vẻ hơi do dự, nhưng ông ta không có lý do gì để từ chối, nên ông rời đi mà không nói lời nào.

Đến lúc đó, hình bóng của hai người đã bắt đầu hiện hình giữa không trung.

Với tư cách là thuyền trưởng của Night Garden (Vườn Đêm) Jet luôn duy trì một kết nối với nó. Tuy nhiên, kết nối đó thường tinh tế và mơ hồ, tồn tại ở vùng rìa sâu thẳm của tiềm thức cô. Chỉ khi bước vào vòng tròn run, kết nối ấy mới mở ra hoàn toàn, cho phép cô chia sẻ cảm xúc với con tàu sống và thi triển quyền kiểm soát chính xác lên nó.

Giờ đây, cô chợt nhận ra bản thân vừa vẫn là chính mình, vừa trở thành một sự tồn tại khổng lồ đắm mình trong sự ấm áp nuôi dưỡng từ những ngọn lửa thần thánh, trong khi cơ thể của cô che chở và cưu mang hàng triệu sinh linh.

Thời gian dường như trôi chậm lại trong giây lát. Jet chỉ có thể nhìn thấy hình bóng mờ ảo của Bloodwave và vị kỹ sư dân dụng mà ông ta định mang đến khi họ đang hiện diện trong Dream Realm (Cõi Mộng).

Tuy nhiên, Night Garden (Vườn Đêm) lại cảm nhận sự xuất hiện của họ sâu sắc hơn nhiều. Một người mang cảm giác quen thuộc và ân cần. Kẻ còn lại là một kẻ xa lạ, nhưng sự hiện diện của ông ta bao la như một đại dương và đầy rẫy cơn đói khát bất tận, không thể thỏa mãn... cũng như một cảm giác đồng loại.

Kẻ lạ mặt này mang mùi hương của Heart God (Thần Trái Tim) và khu rừng thiêng liêng của nó.

Nụ cười của Jet chợt tắt.

'Kỹ sư dân dụng cái con khỉ.'

Trước khi cô kịp phản ứng, Bloodwave và người mà ông ta mang qua ranh giới thế giới đã hoàn toàn hiện ra trên sàn sảnh run. Kẻ được cho là kỹ sư cao lớn và bệ vệ, đang nhìn cô bằng cặp mắt vàng rực rỡ.

Hắn không ai khác chính là Supreme Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) bằng xương bằng thịt.

Jet cảm thấy máu mình đông cứng lại.

Cô đã lường trước một cuộc phục kích... nhưng cô không ngờ đến điều này.

Khi Asterion nhìn quanh cây cầu của Night Garden (Vườn Đêm) với sự tò mò, các Saint khác — Naeve, Aether, Bloodwave, Tyris, Roan, và cả Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) — đều cúi đầu.

"Chào mừng, thưa ngài."

Khóe miệng Jet co giật khi cô ném cho Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) một cái nhìn u ám.

Cả ông ta nữa sao? Sau tất cả những đau đớn và kinh hoàng mà ông ta đã phải chịu đựng vì Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)?

...Hay ông ta đã là nô lệ của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) suốt thời gian qua?

'Không, không thể nào.'

Tâm trạng của Jet trở nên tồi tệ.

Tuy nhiên, cô thầm khen ngợi chính mình. Sự nghi ngờ của cô đối với các Saint khác hóa ra lại hoàn toàn có cơ sở — nếu có một thứ chưa bao giờ phản bội cô trong cuộc đời này, thì đó chính là chứng hoang tưởng.

Cuối cùng, ánh mắt của Asterion dừng lại ở Jet. Cô điềm tĩnh đối mặt với hắn, cố gắng hết sức để không lộ vẻ bối rối.

Ông ta mỉm cười.

"À, Soul Reaper Jet (Kẻ Đoạt Hồn Jet). Quả là một biệt danh quyến rũ. Rất hân hạnh được gặp cô... ồ, nhưng cô có vẻ không ngạc nhiên chút nào khi thấy ta?"

Jet im lặng trong vài giây, rồi nở một nụ cười nhạt của riêng mình.

"Trái lại. Tôi khá sốc đấy."

Cô liếc nhìn những Saint nằm rải rác quanh sảnh run, bao vây lấy cô, và nhún vai.

"Tôi đã đoán rằng sáu người họ sẽ cố khống chế tôi bằng một cuộc tấn công bất ngờ. Nằm mơ tôi cũng không dám nghĩ ngài Asterion đích thân đến đây để đối phó với một Transcendent (Siêu Việt) nhỏ bé này."

Ông ta cười khẽ.

"Một Transcendent (Siêu Việt) nhỏ bé sao? Đừng tự hạ thấp mình như vậy."

Asterion quan sát Jet với một tia thích thú trong đôi mắt vàng của ông ta.

"Ta đã gặp đủ loại người rồi, cô biết đấy. Những người mạnh mẽ, những kẻ ranh mãnh, những bậc thầy quân sự xuất chúng và nhiều kiểu người khác... thậm chí cả những kẻ có ưu điểm duy nhất là sự may mắn khó hiểu, khiến chúng còn nguy hiểm hơn tất thảy những kẻ còn lại. Và trong số tất cả những người đó, cô vẫn là một trong những người ấn tượng nhất, Quý Cô Jet."

Jet chế nhạo.

"Thế này là sao, tâng bốc à?"

Ông ta nhún vai.

"Không, không... ta chỉ đơn giản đang nêu sự thật thôi. Cô thấy đấy, ai cũng có điểm yếu. Nhưng không phải điểm yếu nào cũng dễ dàng bị khai thác. Những người mạnh mẽ, những kẻ mưu mô, những người may mắn và những bậc thầy vĩ đại thuộc mọi loại — đối phó với họ chẳng có vấn đề gì cả. Nói thật với cô, ta vốn không định đích thân ra tay vào lúc này, vì việc giao nhiệm vụ cho cấp dưới đã là quá đủ."

Asterion thở dài.

"Nhưng dù ta có cố gắng thế nào, ta cũng không thấy cách nào để họ đối phó với Soul Reaper Jet (Kẻ Đoạt Hồn Jet). Ít nhất là không mà không phải hy sinh nhiều nhân tài hơn mức ta sẵn sàng, hoặc không phải tiêu diệt cô thay vì biến cô thành của ta. Thật sự mà nói, đây là một thành tựu khá lớn đấy... Ta không thể tin được rằng tất cả chúng ta lại bỏ lỡ một viên ngọc quý như vậy trong ngần ấy năm."

Ông ta nhìn Jet và mỉm cười rạng rỡ.

"Vì vậy, ta phải tự mình đến đối phó với cô. Nhân tiện, chỉ có hai Transcendent (Siêu Việt) có thể khiến ta phải đích thân ra tay. Làm tốt lắm."

Jet nhìn ông ta với vẻ lo lắng.

"...Thật là một vinh dự."

Asterion bật cười.

"Ta cảm nhận được chút mỉa mai trong giọng nói của cô, nhưng thực sự, đây quả là một vinh dự. Cô nên cảm thấy tự hào."

Jet nhìn ông ta trong im lặng vài giây, rồi thở dài.

"Ngài biết không, những người như tôi — những người lớn lên ở khu ổ chuột — không thích từ 'vinh dự' cho lắm. Thậm chí có thể nói rằng chúng tôi không thể chịu đựng được nó."

Ông ta nhướn mày, nhìn cô với vẻ tò mò.

"Khu ổ chuột sao? Xin lỗi, nhưng ta không quen thuộc với thuật ngữ đó. Nó là thứ thuộc về thế giới của cô à?"

Một nụ cười từ từ nở trên môi Jet.

"Đúng vậy. Ngài không đến từ Trái Đất, nên có lẽ ngài không biết. Đúng, đó là một thuật ngữ từ Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh). Khu ổ chuột là nơi những người không có quyền công dân sinh sống, và họ có một văn hóa rất đặc biệt. Những người đến từ khu ổ chuột — ít nhất là những ai sống đủ lâu để thoát khỏi đó — nổi tiếng với sự đa nghi, tàn nhẫn, hoài nghi và ngoan cường. Họ cũng thường có những đặc điểm chung."

Cô hít một hơi thật sâu và liếc nhìn xung quanh sảnh run, đánh giá một cách lạnh lùng vị Sovereign (Bá Chủ) và sáu Saint đang bao vây mình.

"Ví dụ như..."

Những ký tự run của vòng tròn tỏa sáng yếu ớt, và một sự thay đổi tinh tế lan rộng khắp sảnh. Jet mỉm cười u ám.

"Họ có xu hướng không bao giờ bước vào một căn phòng mà không có chiến lược rút lui..."

========================================.