Chương 2886: Young Supremes - Những Supreme Trẻ Tuổi

"Thật thảm hại."

Azarax đang dựa vào những tảng đá, lẩn trốn khỏi ánh mặt trời.

Sunny không chắc liệu tên bạo chúa cổ đại có nhận ra rằng dạo gần đây hắn đã bắt đầu né tránh ánh sáng mặt trời trực tiếp hay không, nhưng điều đó không khó để nhận ra.

Bộ xương cao lớn khẽ vung rìu, đôi hốc mắt trống rỗng của hắn chằm chằm nhìn hai người họ đang nắm tay nhau.

"Hai người các ngươi làm ta kinh tởm đến tận xương tủy chỉ vì bản chất của các ngươi, nhưng trên hết, các ngươi là một sự xúc phạm đối với chính khái niệm của một Supreme (Tối Thượng)."

Hắn lách cách hai hàm răng.

"Một Supreme (Tối Thượng) là kẻ không bao giờ khuất phục trước bất kỳ ai... ít nhất là không tự nguyện. Trái lại, chỉ bằng việc tồn tại, hắn đã ép buộc những kẻ khác phải quy phục mình. Do đó, hai Supreme (Tối Thượng) không bao giờ có thể cùng tồn tại như những kẻ ngang hàng. Lý tưởng nhất, một kẻ sẽ giết chết và cướp lấy vùng đất của kẻ kia — tệ nhất, một kẻ sẽ bị chinh phục nhưng vẫn được giữ lại mạng sống."

Azarax lắc đầu.

"Thế mà các ngươi ở đây, giả vờ làm đôi chim cu. Thật kinh tởm. Đáng lẽ ra một trong hai người phải giết kẻ còn lại từ lâu rồi."

Hắn trừng mắt nhìn họ và nhổ toẹt:

"Và tại sao các ngươi lại ngu muội và yếu đuối đến vậy? Thật thảm hại, quá đỗi thảm hại. Đây là tất cả những gì còn lại của Ngọn Lửa sao? Nếu vậy, các ngươi đang làm ô nhục tổ tiên của mình đấy."

Sunny ném cho hắn một cái nhìn lạnh lẽo.

Tên bạo chúa cổ đại không hoàn toàn sai.

So với hắn, họ quả thực có phần thiếu hiểu biết trong một vài khía cạnh và có thể bị coi là yếu hơn so với những kẻ thù khủng khiếp mà hắn từng đối mặt trong quá khứ.

Tuy nhiên...

"Này, tên hóa thạch. Nhắc ta nhớ xem, mười hai năm trước ngươi đang làm gì vậy?"

Azarax nhếch mép cười.

"Bị treo trên cây."

Sunny gật đầu.

"Trong tất cả vinh quang Supreme (Tối Thượng) của ngươi. Nhưng ngươi có biết mười hai năm trước chúng ta đang làm gì không? Cố gắng sống sót như những người phàm trần. Chúng ta chỉ mất mười năm để trở thành Supreme (Tối Thượng). Ngươi đã mất bao lâu?"

Azarax cười lớn.

"Một con người Dormant (Ngủ Yên) trở thành Supreme (Tối Thượng) trong mười năm? Nực cười. Ngay cả ta, Azarax vĩ đại và đáng sợ, cũng phải dành hàng thế kỷ để leo lên ngai vàng Tối Thượng. Hãy nói sự thật đi, Shadow (Cái Bóng). Ngươi là một kẻ nói dối tồi tệ đấy."

Sunny mỉm cười.

"Ồ, không. Ta thực ra là người thành thật nhất trên thế giới — thậm chí là cả hai thế giới. Vì vậy, hãy để ta nói cho ngươi nghe sự thật rành rành này... ngươi đã tồn tại hàng ngàn năm rồi, và ngươi vẫn chỉ là một Supreme (Tối Thượng). Đó mới thực sự là thảm hại đấy."

Cậu lắc đầu.

"Thêm nữa, những kẻ cai trị trước đây của cõi giới chúng ta cũng có những tư tưởng tương tự ngươi. Thế giới quá nhỏ bé đối với hai Supreme (Tối Thượng) giành lấy sức mạnh tối thượng thông qua cuộc nội chiến chinh phạt... những thứ rác rưởi như thế. Nó không chỉ mang lại tổn thất khôn lường cho thế giới của chúng ta, mà chúng ta còn giết chết những Supreme (Tối Thượng) đó — cùng với nhau. Ta muốn nói rằng điều đó chứng minh cho quan điểm của ta, phải không?"

Azarax chỉ nghiến răng trong im lặng.

Thở dài một tiếng, Sunny đưa mắt nhìn quanh sa mạc.

Khi mặt trời lên cao thêm một chút, cậu thở dài và nói với Nephis:

"Anh cho rằng chúng ta sẽ không thể tìm thấy Black Skull (Hộp Sọ Đen) đâu. Bây giờ nghĩ lại, thật hơi nực cười... và cũng có chút đáng buồn. Có quá nhiều người đã chết trong Battle of the Black Skull (Trận Chiến Hộp Sọ Đen) nhưng Citadel (Pháo Đài) mà họ chiến đấu giành lấy cuối cùng lại trở nên vô chủ. Skinwalker đã đuổi Mordret đi, và ngay cả khi hắn tiêu diệt Skinwalker nhiều năm sau đó, nó vẫn nằm trống không ở đâu đó ngoài kia, trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)."

Sunny ngập ngừng một lát, rồi quay sang hỏi Azarax:

"Này, ngươi có biết cái hộp sọ đó từng thuộc về ai không? Đó là một cái hộp sọ khổng lồ, đen tuyền, với ba con mắt."

Azarax u ám trừng mắt nhìn cậu.

"Ba con mắt? Vậy thì nó chắc chắn từng thuộc về một trong những đồng loại gớm ghiếc của con ả gớm ghiếc kia. Nephilim (Nửa Người Nửa Thần)."

Bộ xương cổ đại nhổ xuống cát.

Chỉ là, tất nhiên, hắn không có nước bọt... hay môi, hay lưỡi, hay bất kỳ bộ phận nào cần thiết để nhổ.

Vì vậy, nó trông khá kỳ quặc. Azarax nói với một giọng trầm ngâm:

"Ba con mắt... đó là dấu hiệu của Hư Không. Đó là dấu hiệu của các thiên thần, và của những thứ mà các thiên thần đã chạm vào. Nephilim (Nửa Người Nửa Thần) cũng giống vậy, ngay cả khi chúng chọn che giấu con mắt thứ ba của mình trong hầu hết thời gian. Những thứ kinh khủng đó. Chúng đã gia nhập đội quân vinh quang của chúng ta để chiến đấu chống lại các vị thần, nhưng mặc dù chúng ta rất vui khi có được sức mạnh đáng sợ của chúng sát cánh cùng mình, chúng ta không hề vui vẻ khi phải làm bạn với chúng."

Sunny nhìn hắn một cái thật lâu.

"Tại sao tất cả các người lại ghét Nephilim (Nửa Người Nửa Thần) đến vậy? Ta chưa bao giờ thực sự hiểu được điều đó."

Azarax chế giễu.

"Bởi vì chúng là những thứ kinh tởm. Chúng là những thứ không đáng lẽ được tồn tại — chính sự tồn tại của chúng đã đi ngược lại các quy luật của mọi thứ. Vạn vật có thể là Divine (Thần Thánh) hoặc Unholy (Bất Kính) thuộc về Ngọn Lửa hoặc thuộc về Hư Không. Nhưng chúng lại là cả hai, và do đó, chúng mâu thuẫn với mọi thứ đúng đắn, tốt đẹp, và linh thiêng."

Hắn trừng mắt nhìn Sunny.

"Nhưng tại sao ngươi lại hỏi ta? Ngươi đang có một trong những thứ kinh tởm đó ngay trước mặt, đang nắm tay ngươi đấy. Ngươi có thể trực tiếp hỏi ả mà."

Sunny mỉm cười.

"Ta hỏi ngươi vì ta thấy hứng thú với những gì ngươi sắp nói."

Cậu giữ im lặng trong vài giây, và rồi hỏi:

"Vậy còn Godgrave (Mộ Thần) thì sao? Có phải bộ xương khổng lồ nằm ở đó cũng từng là một Nephilim (Nửa Người Nửa Thần) không?"

Azarax tựa vào rìu của mình.

"Godgrave là gì? Có ai đó đã chôn cất các vị thần sao?"

Sunny nhăn mặt, rồi lắc đầu.

"Không. Đó chỉ là tên gọi của chúng ta dành cho bộ xương khổng lồ đó — nó chắc chắn từng thuộc về một sinh vật cao ít nhất mười ngàn km. Và vẫn có kẻ đã giết được nó."

Azarax cười lớn.

"Điều đó là không thể. Chưa bao giờ có một gã khổng lồ như vậy trên thế giới. Chỉ có World Tree (Cây Thế Giới) mới có thể sánh kịp, nhưng rõ ràng nó không có xương cốt. Vậy nên, nó không thể là một Nephilim (Nửa Người Nửa Thần)... thực ra, ta nghi ngờ rằng một sinh vật như thế chưa từng thực sự tồn tại."

Sunny ghi nhớ trong đầu việc Azarax không hề hay biết về sinh vật có bộ xương sau này trở thành Godgrave.

Liệu điều đó có nghĩa là tên bạo chúa cổ đại đã thiếu hiểu biết, hay bộ xương khổng lồ đó chỉ được tạo ra sau khi hắn đã bị đóng đinh lên cây?

'Tò mò thật.'

Dù sao thì thứ đó chắc chắn có liên quan gì đó đến Hư Không.

Vì vậy, Sunny không chắc rằng mình muốn biết câu trả lời.

========================================.