Chương 2873: Outcast Prince - Vị Hoàng Tử Bị Ruồng Bỏ

Mordret cảm thấy nhẹ nhõm vì dù có tự lừa dối bản thân kỹ đến đâu, sâu thẳm trong thâm tâm, hắn luôn hiểu Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) là loại quái vật gì, và tương lai nào đang chờ đợi hắn nếu hắn tiếp tục ở bên cạnh Asterion.

Thay vì hối tiếc, cuối cùng hắn lại thấy mình tràn ngập niềm hy vọng thầm kín, sự mong đợi và cả một chút háo hức rụt rè.

Hắn đã cố kìm nén những cảm xúc này, không muốn bản thân lại bị tổn thương một lần nữa... nhưng cuối cùng, chúng từ chối bị dập tắt và dần lớn lên để xâm chiếm trái tim hắn.

Mordret đã nghĩ rằng vì thời gian hắn ở cùng Asterion đã kết thúc, và thỏa thuận mà cha hắn ký với Asterion cũng đã hoàn tất, hắn có thể trở về nhà... trở về với Valor.

Hắn tưởng tượng ra cảnh mình được chào đón với vòng tay rộng mở, tận hưởng tình cảm của gia đình thực sự, và cuối cùng được ở một nơi mà hắn thực sự thuộc về.

Dù sao thì, hắn cũng là Hoàng tử của Chiến tranh (Prince of War).

Hắn đã chinh phục First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) ở độ tuổi mười hai non nớt và bước ra từ hàm răng của nó với tư cách là người nắm giữ một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh).

Chắc chắn, cha hắn, nhà Vua, không thể mong đợi một người thừa kế nào xứng đáng hơn... và do đó, tương lai vô cùng tươi sáng.

Thực tế, tất nhiên, đã đập tan hoàn toàn sự lạc quan ngây thơ của hắn.

Không mất nhiều thời gian để Mordret nhận ra rằng hắn không được chào đón trong Great Clan Valor (Đại Gia Tộc Valor).

Cha hắn, người vốn đã không ưa hắn trước đây, giờ đối xử với hắn bằng sự khinh miệt ra mặt.

Các trưởng lão của gia tộc và các thành viên của các nhánh phụ đều dè chừng hắn và biết rằng hắn không được nhà vua sủng ái.

Những gia nhân của gia tộc thấy hắn thật kỳ dị, và chọn cách tránh xa hắn.

Chẳng bao lâu, Mordret nhanh chóng trở thành một kẻ bị ruồng bỏ trong cung điện hoàng gia.

Hắn không phải là người thừa kế đầy tự hào của Gia tộc Valor hay Hoàng tử của Chiến tranh.

Thực ra, hắn còn chẳng giống một hoàng tử...

Cùng lắm, hắn chỉ là Hoàng tử của Hư không.

Bị từ chối lần thứ ba trong cuộc đời ngắn ngủi của mình, Mordret cuối cùng cũng hiểu rằng hắn sẽ không bao giờ thuộc về nơi nào cả.

Đó không phải là vì cách hắn hành động, cách hắn cư xử, hay vì hắn đã không cố gắng đủ và đã cố gắng sai cách.

Đơn giản là do bản chất của hắn.

Bản chất của hắn không giống những người khác, và con người thì không khinh bỉ điều gì hơn những kẻ khác biệt.

Vì vậy, lần đầu tiên, Mordret từ bỏ khao khát được chấp nhận và công nhận — bởi cha hắn, bởi Asterion, hay bất kỳ ai khác.

Từ bỏ ý định dựa dẫm vào người khác và tự giam cầm bản ngã thứ bảy của mình trong Great Mirror (Đại Gương) hắn lang thang qua những ngày tháng không mục đích và đơn độc.

Hắn phản chiếu thế giới lại với chính nó và trở nên tàn nhẫn, thờ ơ và nhẫn tâm y như vậy.

Cuối cùng, hắn ảo tưởng rằng mình cũng muốn trở nên mạnh mẽ như thế... mạnh mẽ đủ để tự cung tự cấp và không bao giờ phải phụ thuộc vào ai.

Không phải chịu ơn ai cả.

Chỉ với chính bản thân mình.

Đáng tiếc thay, Gia tộc Valor lại có những kế hoạch khác.

Nhà Vua và người của ông ta đã dè chừng Mordret vì bản chất kỳ lạ và tiềm năng đáng sợ của hắn.

Vì họ đã đang phải vật lộn để kiểm soát hắn, họ sẽ làm gì nếu hắn tiến xa hơn trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa)?

Mordret đã khiến họ cảm thấy bị đe dọa... có lẽ vì một lý do chính đáng... nhưng ít nhất hắn vẫn có thể bị đối phó.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hắn trở nên quá mạnh để có thể kiềm chế?

Vì vậy, họ đã cấm hắn khiêu chiến Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) và rút lại mọi sự hỗ trợ.

Chỉ có một kẻ điên mới dám một mình khiêu chiến một Seed (Hạt Giống) nên họ cho rằng hắn đã nằm trong tầm kiểm soát đầy đủ và thay vào đó, cố gắng xoa dịu hắn như một cách đánh lạc hướng.

Tuy nhiên, Mordret sẽ không bị xoa dịu.

Thay vào đó, hắn tự lưu đày bản thân đến Chained Isles (Quần Đảo Xích) và định cư tại Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis).

Gia tộc White Feather (Lông Vũ Trắng) là chư hầu của Gia tộc Valor, nhưng nữ tộc trưởng trẻ tuổi của họ lại tỏ ra lạnh lùng và nổi tiếng với việc xa lánh cung điện hoàng gia, vì vậy hắn được ban cho một mức độ tự do lớn trong thái ấp của cô.

Tại đó, Mordret bắt tay vào chuẩn bị cho chính điều mà hắn bị cấm thực hiện — khiêu chiến Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng).

Sự chuẩn bị của hắn cuối cùng cũng bị bại lộ, ngay cả khi hắn không biết điều đó vào thời điểm ấy.

Hắn chỉ phát hiện ra điều đó khi các Hiệp sĩ của Valor phục kích hắn, và thanh thép lạnh lẽo đâm xuyên qua tim hắn.

Lẽ ra Mordret phải chết ở đó và ngay lúc đó, câu chuyện vinh quang của người đầu tiên sở hữu Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) đi đến một kết thúc đầy ô nhục và đáng ghê tởm...

Nhưng Mordret không chết.

Bởi vì ngay cả khi cha hắn đã quyết định giết hắn, không ai có phương tiện để giết hắn.

Các Hiệp sĩ của Valor đã thử và thất bại, các trưởng lão của gia tộc đã thử và thất bại... và chính King of Swords (Vua Kiếm) cũng thất bại.

Cơ thể của Mordret bị phá hủy. Linh hồn của hắn cũng bị phá hủy, nhưng hắn kiên quyết từ chối cái chết.

Đó là bởi vì hắn sở hữu một Divine Aspect (Khía Cạnh Thần Thánh) và bản chất của hắn không giống những người khác.

Hắn không hoàn toàn là con người — vì vậy, đối với con người, hắn là một kẻ khác biệt đáng sợ.

Con người sở hữu một linh hồn, một cơ thể đóng vai trò là vật chứa của nó, một tâm trí đóng vai trò là ống dẫn của nó, một tinh thần là động lực của cả ba, và một cái bóng mang theo cái chết của nó.

Điều đó cùng với tia lửa của Ngọn lửa là nguồn gốc của tất cả những điều đó là tổng hòa sự tồn tại của một người.

Tuy nhiên, Mordret lại được tạo thành từ một thành phần nữa.

Linh hồn của hắn, cái bóng của hắn, tinh thần của hắn... tất cả đều chỉ là những biểu hiện từ hình ảnh phản chiếu của hắn.

Thực ra, trước hết và quan trọng nhất, hắn là một hình ảnh phản chiếu — hình ảnh phản chiếu của một con người, nhưng vẫn là một hình ảnh phản chiếu.

Đó là bản ngã thực sự của hắn, hình ảnh phản chiếu của hắn, đã xâm nhập vào linh hồn của một sinh vật sống để tiêu diệt nó và giành quyền kiểm soát cơ thể của sinh vật đó.

Đó là lý do tại sao những trận đấu linh hồn lại nguy hiểm đến vậy đối với Mordret — đó là lần duy nhất lõi thực sự của sự tồn tại của hắn bước vào một cõi mà bất kỳ ai cũng có thể làm bị thương hoặc tiêu diệt nó, và do đó hắn cũng dễ tổn thương như mọi người khác.

Nhưng hồi đó, Gia tộc Valor chưa biết điều này. Vì vậy, ngay cả khi cha hắn đã phá hủy cơ thể và linh hồn của hắn, hình ảnh phản chiếu vẫn còn.

Ngay cả King of Swords (Vua Kiếm) cũng không sở hữu một thanh kiếm có khả năng tiêu diệt những Kẻ Khác... ít nhất là ông ta không có trong quá khứ xa xôi đó.

Tuy nhiên, ông ta khá tinh thông ma thuật rune, vì vậy ông ta đã xoay sở để xây dựng một nhà tù cho cậu con trai mà ông ta đã không thể giết.

Đó là lý do tại sao Mordret cuối cùng lại được mời đến ở một thời gian dài trong Night Temple (Đền Đêm).

========================================.