Chương 2866: Escaping the Ivory Island - Trốn Khỏi Đảo Ngà

'Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) đã thất thủ.'

Cũng như toàn bộ Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Cassie bình thản chấp nhận sự thật đó và kéo dải bịt mắt lên, cố gắng chịu đựng cơn đau kinh hoàng đang tàn phá tâm trí mình một cách tốt nhất có thể. Cô dành một nhịp tim để đánh giá tình hình, sau đó kích hoạt một trận pháp runic chưa hoàn thiện mà cô và Sunny đang cùng nhau tạo ra để dùng làm một lớp bảo vệ bổ sung cho Ivory Island (Đảo Ngà).

Cô cần thêm thời gian.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang lách qua hệ thống phòng thủ của hòn đảo bay bằng cách uốn cong không gian, và Cassie bị hạn chế trong cách cô có thể định hình và giải phóng sức mạnh Crushing (Sự Nghiền Nát) do nguy cơ phá hủy Night Garden (Vườn Đêm) và giết chết tất cả những người sống trên đó. Vì vậy, cô phải dùng đến những biện pháp không chính thống để câu giờ.

Trận pháp bùng sáng khi nó hút tinh chất từ lõi Divine (Thần Thánh) của Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) trì hoãn sự xuất hiện của nhóm đổ bộ. Đáng tiếc là, hiệu quả của nó không hoàn hảo. Một vài viên đạn pháo vẫn xuyên qua tấm khiên, làm cho tòa tháp vĩ đại rung chuyển. Một mùi khét lẹt lan tỏa trong không khí, và khói bay qua cửa phòng của Rain từ một nơi nào đó bên dưới.

Bỏ qua điều đó, Cassie quỳ xuống cạnh cô gái trẻ đang choáng váng và lắc nhẹ cô ấy.

"Rain. Rain! Đứng dậy. Chúng ta cần di chuyển, ngay bây giờ."

Rain từ từ lấy lại ý thức. Đôi mắt cô ấy tập trung lại, cho phép Cassie nhìn rõ khuôn mặt đẫm máu của chính mình. Tuy nhiên, sau đó, Rain dường như lại rơi vào trạng thái bối rối một lần nữa... điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Xét cho cùng, phần lớn những ký ức mà cô ấy có được sau khi đến Ivory Island (Đảo Ngà) đã biến mất.

Họ không có thời gian cho việc này.

"Đứng dậy đi, Rain!"

Cassie mạnh mẽ kéo cô gái trẻ đứng dậy và đỡ cô ấy một lúc. Mắt Rain mở to khi nhìn thấy bóng dáng khổng lồ của Night Garden (Vườn Đêm) lờ mờ hiện ra trên bầu trời bên ngoài cửa sổ, và cơ thể cô ấy run rẩy.

"Tại sao..."

Cô ấy im lặng, khiến Cassie phải cất tiếng gọi để kéo cô gái trẻ ra khỏi cơn bàng hoàng. May mắn thay, Rain dường như cuối cùng cũng đã lấy lại được bình tĩnh sau đó. Cô ấy quay đi khỏi cửa sổ, ánh mắt trôi dạt đến cán của một con dao găm hình rắn đang cắm giữa những chiếc xương sườn của Cassie.

Đó là lúc Cassie nhớ ra rằng mình cũng đã bị đâm.

Không hề bối rối, cô nắm lấy chuôi dao và rút con dao găm ra khỏi ngực mình.

"L—lady Cassia?"

Cassie vẫn còn yếu ớt, bị phân tâm, và đang phải chịu đựng một cơn đau do chấn thương. Thật là bất tiện khi ở trong tình trạng đó khi họ cần phải di chuyển nhanh chóng.

"Giải phóng Epithets (Biệt Hiệu) của em đi, Rain."

Cô gái trẻ nhìn cô chằm chằm một lúc, rồi chớp mắt. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cơn đau đang tàn phá Cassie cuối cùng cũng dịu đi, chỉ để lại một khối đau nhức đập thình thịch trong hốc mắt trống rỗng của cô và cơn đau trần tục của vết thương do dao đâm ở ngực. Tay chân cô lấy lại được sức mạnh, và tâm trí cô trở nên minh mẫn.

'Tốt hơn nhiều rồi.'

Cuối cùng Cassie cũng có thể suy nghĩ thấu đáo trở lại.

"Tốt. Giờ thì, chúng ta đi thôi."

Cô nhét con dao găm đẫm máu vào tay Rain và kéo cô gái trẻ ra khỏi phòng.

Hành lang ngập ngụa khói, và Ivory Tower (Tháp Ngà) tiếp tục rung rẩy khi những viên đạn pháo tàn khốc va chạm vào hòn đảo, nở rộ thành những vụ nổ chói lòa của tinh chất được nạp năng lượng. Cassie di chuyển qua hành lang bằng trí nhớ, quan sát môi trường xung quanh qua đôi mắt của Rain.

Đột nhiên, có một chút chuyển động trong làn khói, và trong khoảnh khắc tiếp theo, Cassie mất mọi cảm giác trên cơ thể mình khi thế giới dường như quay cuồng. Cùng lúc đó, cô kinh hoàng chứng kiến cái đầu của mình tách khỏi cổ và xoay tít trên không trung, bắn những vệt máu đỏ tươi lên những bức tường trắng tinh khôi của Ivory Tower (Tháp Ngà).

Cơ thể không đầu của cô khuỵu gối xuống, và sau đó ngã gục xuống sàn. Thế giới chìm vào bóng tối.

..Vài giây trong quá khứ, Cassie bình tĩnh bước sang một bên tránh thanh kiếm đang lóe sáng và nắm lấy cổ tay đang cầm nó. Nó thuộc về Sid, Fire Keeper (Người Giữ Lửa) thường đóng vai trò là người hầu cận cá nhân của cô.

Sid sở hữu một Aspect chiến đấu mạnh mẽ, vì vậy Cassie phải giải quyết cô ta thật nhanh.

Một đòn đánh hất văng Fire Keeper (Người Giữ Lửa) nhanh nhẹn vào tường, đòn thứ hai đập đầu cô ta vào tảng đá cứng. Cassie căn chuẩn sức mạnh của mình một cách chính xác, nhằm đánh ngất cô ta mà không giết chết cô ta.

Cơ thể mềm nhũn của Sid trượt xuống sàn, máu của cô ta làm vấy bẩn những bức tường tinh khôi của Ivory Tower (Tháp Ngà) thay vì máu của Cassie.

Cassie nhìn cơ thể bất tỉnh của cô ta trong một giây ngắn ngủi.

Sid

Sid đã ở bên cạnh cô kể từ Dark City (Thành Phố Bóng Tối). Cô ta từng là một trong số ít những người dũng cảm, liều lĩnh ở khu định cư bên ngoài dám đi vào thành phố và săn bắn... khi Nephis bắt đầu tích lũy ảnh hưởng trong số những Sleeper (Kẻ Ngủ) của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) những thợ săn là một trong những người đầu tiên ủng hộ cô ấy. Sau đó, Sid trở thành một thành viên trong nhóm của Cassie và theo cô đến Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Và giờ đây, cô ta đang chảy máu dưới chân cô, sau khi thất bại trong việc phục kích và giết chết cô.

Cassie không để lộ bất kỳ cảm xúc nào trên khuôn mặt đẫm máu của mình.

"Đi thôi!"

Vì Sid đã lên được đến tầng này, những người khác chắc chắn sẽ không còn xa nữa.

Và một cuộc tấn công từ bên ngoài, một cuộc tấn công từ bên trong... cùng với một sát thủ được cài cắm ngay tại trung tâm của Ivory Tower (Tháp Ngà). Asterion thực sự đang trải thảm đỏ cho Cassie.

'Jet đã trốn thoát. Liệu mình có thể trốn thoát không?'

Cassie và Rain tiến đến căn phòng ở phía đối diện của tòa tháp vĩ đại, nơi phần còn lại của Smile of Heaven đang được lưu giữ và chăm sóc. Nhặt người phụ nữ Hollow lên, họ vội vã lao xuống cầu thang.

Trong quá trình đó, ngọn lửa kỳ diệu của Neph đã rửa trôi vết thương của Cassie, khiến cô cảm thấy tinh thần phấn chấn hơn một chút. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi một khoảng cách xa xăm và những hoàn cảnh khắc nghiệt, cô vẫn có cảm giác như đang ở trong vòng tay của người bạn mình. Cảm giác như Nephis vẫn đang ở bên cạnh cô.

Tuy nhiên, niềm vui nho nhỏ mà Cassie cảm thấy đã nhanh chóng tan biến khi cô buộc phải đè bẹp những Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đang tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân mới của họ và cố gắng hạ gục cô.

Cô chỉ vừa đủ để giữ mạng cho họ, nhưng điều đó không có nghĩa là những người đồng đội cũ của cô thoát khỏi mà không bị thương tích gì. Cassie phải ra tay thật nhanh gọn và lạnh lùng khi đối phó với những tinh anh Ascended (Người Thăng Hoa) này, đặc biệt là vì thời gian đang rất gấp rút — do đó, cô đã tung ra những đòn tấn công chính xác, mang tính phẫu thuật để gây ra sát thương lớn nhất có thể mà không thực sự giết chết họ.

Đến khi họ xuống đến tầng trệt của Ivory Tower (Tháp Ngà) không chỉ có máu của cô nhuộm đỏ bộ áo chẽn và làm vấy bẩn làn da của cô. Họ đi qua hàm của một con rồng đã chết và trốn thoát ra bãi cỏ xanh ngọc lục bảo bên ngoài. Rain không thể không ngước nhìn hình dáng khổng lồ của Night Garden (Vườn Đêm) đang che khuất mặt trời phía trên họ — điều đó cho phép Cassie nhìn thấy rằng những Echoes có cánh và các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) vẫn đang bị kìm chân bởi tấm khiên của Crushing (Sự Nghiền Nát) và trận pháp runic bảo vệ Ivory Island (Đảo Ngà). Tuy nhiên, trận pháp runic vẫn chưa hoàn thiện, vì vậy nó sẽ không cản bước họ được lâu, đặc biệt là vì Tyris của White Feather (Lông Vũ Trắng) đang ở đâu đó ngoài kia, giữa những chiến binh của Night Garden (Vườn Đêm).

"Nhanh lên."

Cassie hối thúc Rain đi theo cô vòng qua Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) hướng tới khu rừng cây cổ thụ đang đung đưa không ngừng nghỉ phía sau nó.

Họ gần như đã đến nơi...

Tuy nhiên, ngay lúc đó, toàn bộ hòn đảo rung chuyển, và trận pháp runic bị dập tắt trong một dòng thác ánh sáng bạc. Ngước lên bầu trời, Cassie cảm nhận được một thứ gì đó rộng lớn và vô cùng mạnh mẽ đang tiến đến họ từ trên cao.

Khuôn mặt cô trở nên đanh lại.

"Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).".