Chương 2852: Distant Dawn - Bình Minh Xa Xăm

Thật không dễ dàng gì để chữa lành cho một sinh vật Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng).

Việc chữa lành cho một sinh vật vô biên và to lớn như Abundance (Kẻ No Đủ) lại càng khó khăn hơn, vì vậy Nephis phải tập trung đổ những ngọn lửa xoa dịu của mình vào con giun khổng lồ. Quỳ trên lưng của cái bóng khổng lồ, với cả hai tay ấn vào lớp da đen của nó, cô phơi mình ra và không có khả năng tự vệ.

May mắn thay, Abundance (Kẻ No Đủ) đã được Sunny và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) bảo vệ an toàn, vì vậy Nephis không gặp phải mối đe dọa tức thời nào ngay cả khi cô chữa trị cho con giun thần đang bị thương.

Tuy nhiên, cô không thể giáng sự hủy diệt bằng lửa xuống Kẻ Bất Tử nữa. Kết quả là, áp lực lên Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) dần dần tăng lên, và nó tiếp tục tăng khi từng giây từng phút trôi qua.

Hai cánh của đội hình hình cây đinh ba đang dần tan chảy trong làn sóng xác sống. Sunny và các Shadow (Cái Bóng) của cậu cũng thấy mình bị nhắm mục tiêu rất nhiều.

Sunny sử dụng cây gậy của mình để đập vỡ hộp sọ của một chiến binh xương cốt đang mặc tàn tích của một bộ áo giáp từng rực rỡ một thời. Tuy nhiên, Kẻ Bất Tử không có dấu hiệu chậm lại, đâm thanh kiếm rỉ sét của hắn về phía trước từ một góc độ hiểm hóc.

Cùng lúc đó, một bộ xương bị mất cả hai chân bò tới và nắm lấy cẳng chân của Sunny bằng những ngón tay xương xẩu, sắc nhọn.

'Ch—chết tiệt!'

Trong một khoảnh khắc đó, Sunny đã nghĩ rằng Eurys đang cào cấu vào mắt cá chân của mình. Thật may mắn, Eurys là một bộ xương bình thường thuộc loại màu trắng xương, không phải là nỗi kinh hoàng đen xì của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Củng cố Will (Ý Chí) của mình, Sunny biến thân mình thành vô hình và để cho thanh kiếm rỉ sét xuyên qua mà không bị cản trở. Bất chấp điều đó, cậu cảm nhận được ý định giết người của Kẻ Bất Tử đang cố gắng cắt đứt kết cấu của chính bản thể mình, và bị từ chối — đó là bởi vì Will (Ý Chí) của Sunny bạo ngược và dũng cảm hơn nhiều so với chiến binh xác sống, cả về bản chất lẫn nhờ vào Spirit Weave.

Cậu tóm lấy bộ xương không đầu và ném nó sang một bên, sau đó đập mạnh cây gậy của mình xuống, phá hủy hoàn toàn bàn tay đang bám chặt lấy cẳng chân của mình.

'Tuy nhiên, mình tự hỏi...'

Tại sao Eurys và bộ xương khác mà Nephis chạm trán lại vẫn tỉnh táo, trong khi phần còn lại của Kẻ Bất Tử đều đã mất trí?

Thực ra, cậu biết câu trả lời.

Eurys đã nhắc đến điều đó một cách ngắn gọn khi yêu cầu Sunny giết hắn — lý do chính mà hắn đã du hành đến Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) là để hy vọng có thể chết trước khi sự điên rồ tiêu thụ phần còn lại của Kẻ Bất Tử cũng xâm chiếm hắn... hoặc ít nhất là tìm thấy một hình ảnh giống nhất với một cái chết tử tế ở đó.

Đó là nếu có thể tin được Eurys.

Sunny cho rằng cả Eurys và Azarax đều là lính của Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và đã chiến đấu ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng). Vào một thời điểm nào đó, chúng bị Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh) bắt giữ và bị đóng đinh trên một cái cây như một hình phạt — cậu không biết chúng đã phạm phải tội lỗi gì, nhưng hai tên này hẳn đã bị các chiến binh của các vị thần vô cùng căm ghét, xem xét việc dường như không có ai khác bị chịu một hình thức hành quyết tàn nhẫn như vậy.

Tuy nhiên, những kẻ hành quyết lại tình cờ sử dụng một trong những cây thiêng của Heart God (Thần Trái Tim) để treo cổ Eurys. Và, trớ trêu thay, tất cả bọn họ đều gục ngã trước lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) không lâu sau đó.

Không phải Will (Ý Chí) của bản thân họ hay bản chất đặc biệt của họ đã giữ cho Eurys và Azarax được tỉnh táo. Thay vào đó, đó là cái cây — cái cây thiêng mà họ đã bị đóng đinh trên đó.

Và một khi Nephis đưa Eurys xuống khỏi cái cây, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi hắn trở nên vô tri như phần còn lại của Kẻ Bất Tử.

'Mình tự hỏi liệu mình có thể giết hắn trước lúc đó không...'

Eurys không đáng có một cái chết nhân từ — thực tế, hắn xứng đáng nhận lấy kết cục tồi tệ hơn nhiều so với những gì đã xảy ra với hắn, khi xem xét những gì hắn đã làm. Nhưng lời hứa là lời hứa. Sunny đã hứa sẽ cố gắng hết sức để giết chết bộ xương cổ đại, vì vậy cậu cảm thấy có nghĩa vụ phải làm điều đó.

'Mình tự hỏi liệu mình có thể sống đủ lâu để giết hắn không.'

Sunny giáng nắm đấm của mình xuống bộ xương đã túm lấy chân cậu. Có một tiếng sấm chói tai, và một sóng xung kích có sức tàn phá khủng khiếp lan tỏa ra từ điểm nơi nắm đấm của cậu nghiền nát những khúc xương cổ và đập xuống cát. Mặt đất rúng động, vô số cồn cát sụp đổ như những con sóng đang tuôn chảy.

Chiến binh ở dưới bị xé toạc.

Những ngón tay của bàn tay duy nhất còn lại của hắn vẫn đang cử động yếu ớt, nhưng hắn không còn trong tình trạng đe dọa Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) nữa.

Sunny đã rút lui vào trong bóng tối, vội vã đối mặt với một đối thủ khác.

Saint, Slayer, và Serpent đang dồn hết sức lực... nhưng ngay cả họ cũng bắt đầu dần bị nhấn chìm trong những làn sóng tàn độc của Kẻ Bất Tử.

Cậu kêu gọi một vài cái bóng mạnh hơn tiến lên phía trước và hỗ trợ họ, điều này đã mua cho Nephis và Abundance (Kẻ No Đủ) thêm thời gian.

Cuối cùng, con giun Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) đã được chữa lành đủ để cầm cự trong một thời gian mà không cần đến ngọn lửa chữa lành của cô, vì vậy Nephis lại bay vút lên bầu trời một lần nữa.

Abundance (Kẻ No Đủ) bò về phía trước, nuốt chửng Kẻ Bất Tử. Sau một lúc, nó lại bị thương nặng, và cô lại đáp xuống lưng nó để chữa lành.

Chu kỳ này tiếp diễn vài lần, khiến Sunny lo lắng cho cô.

Aspect của Neph rất mạnh, nhưng sử dụng nó quá nhiều sẽ gây tổn hại cho cô. Giờ đây, cô đang dồn sức mạnh của mình vừa để dọn dẹp những đám lớn Kẻ Bất Tử yếu hơn vừa để chữa lành cho Abundance (Kẻ No Đủ) điều đó có nghĩa là cô đang lạm dụng Aspect của mình mà không có một giây nghỉ ngơi.

Thật mệt mỏi khi phải chứng kiến điều đó.

Bản thân Sunny vẫn chưa hoàn toàn kiệt sức, nhưng cậu cũng đang cảm thấy mệt mỏi.

Quan trọng nhất, hai cánh của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đã bị tàn phá và đập vỡ, với vô số cái bóng đã được gửi trở lại bóng tối êm dịu trong linh hồn cậu. Họ không còn có thể giữ cho Kẻ Bất Tử tránh xa lõi của đội hình một cách đáng tin cậy nữa, vì vậy những cái bóng mạnh nhất mà Sunny đã giữ ở đó, để dự phòng, cũng phải tham chiến với những nỗi kinh hoàng của xác sống.

Tuy nhiên, họ đã tiến sâu vào sa mạc. Là một sinh vật Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) Abundance (Kẻ No Đủ) di chuyển với tốc độ khủng khiếp, vì vậy nó không chỉ nuốt chửng Kẻ Bất Tử mà còn nuốt chửng cả khoảng cách.

'Tuy nhiên, hai cánh sẽ sớm sụp đổ hoàn toàn.'

Sunny đánh giá tình hình, tự hỏi liệu cậu có phải sử dụng một chiến lược khác hay hy sinh một thứ gì khác không.

Tuy nhiên, ngay lúc đó, cậu nhận thấy một điều khiến cậu phải khựng lại một lúc.

Ngoài kia, ở phía đông...

Một đường mỏng màu tử đinh hương nhạt đã xuất hiện phía trên đường chân trời.

Đêm dài vô tận cuối cùng cũng sắp đi đến hồi kết. Bình minh đang đến.

Kẻ Bất Tử dường như cũng cảm nhận được điều đó, khi chúng phát động một cuộc tấn công đặc biệt hung hãn vào Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối). Những cái bóng của Sunny vẫn giữ vững vị trí ngay cả khi bị tiêu diệt, từ chối để đối phương tiếp cận Abundance (Kẻ No Đủ).

Và cuối cùng, Kẻ Bất Tử đã rút lui.

Bầy đàn xác sống đen xì vô tận đã dừng lại, tất cả đều đứng bất động và nhìn những kẻ xâm nhập với một sự thù hận nặng nề, kỳ lạ trong hốc mắt trống rỗng của chúng.

Sau đó, Kẻ Bất Tử từ từ chìm vào cát, biến mất không dấu vết.

Sunny thở dài thườn thượt và quỵ xuống gối, thở hổn hển.

'Đó... mới chỉ là đêm đầu tiên'

Ánh sáng mặt trời tràn qua đường chân trời, tô điểm Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) thành một hỗn hợp tuyệt đẹp của màu hồng và màu vàng rực rỡ.

Một cơn gió ấm áp vuốt ve khuôn mặt cậu, hứa hẹn một ngày dài nắng nóng không thể chịu nổi.

Nephis hạ cánh nhẹ nhàng gần cậu, mái tóc bạc của cô tỏa sáng dưới ánh sáng của buổi bình minh.

Sunny ngước nhìn cô.

"Anh không tưởng tượng ra điều đó, đúng không? Nó đã gần hơn rồi?" Cậu đang nói về Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) đương nhiên.

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cậu, Nephis không nhìn vào hình bóng xa xăm của kim tự tháp đen. Thay vào đó, ánh nhìn lo lắng của cô nhắm vào một thứ khác.

Theo đó, Sunny đã nhìn thấy một điều bất ngờ.

Ngoài kia ở một khoảng cách xa, ngược lại với mặt trời mọc, những cành của một cái cây cao đang đung đưa phía trên bãi cát lấp lánh.

========================================.