Chương 2838: Changing Star's Favor - Sự Ưu Ái Của Ngôi Sao Đổi Thay

Hẳn là Sunny đã im lặng quá lâu, bởi vì Nephis dịch chuyển và mở miệng, rõ ràng định yêu cầu cậu giải thích.'

Điều đó sẽ là một vấn đề, vì việc giải thích rõ ý nghĩa thông điệp của Cassie sẽ có nguy cơ tiết lộ thông tin đó cho Asterion.

Nếu Sunny và Nephis thực sự định thách thức Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) xâm lược Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) và đối mặt với một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) trong trận chiến... thì nhiệm vụ của họ vốn đã quá nguy hiểm nên việc mô tả nó là hoàn toàn chí mạng sẽ là một cách nói giảm nói tránh.

Việc cố gắng đạt được những kỳ tích này trong khi cũng bị Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) cản trở sẽ làm giảm cơ hội thành công của họ xuống mức không.

Ngoài điều đó ra, việc giải thích mọi thứ theo cách cho phép cô nhớ lại sẽ rất khó khăn — hoặc thậm chí có thể là không thể.

Vì vậy, Sunny lên tiếng trước khi Nephis kịp đưa ra câu hỏi:

"Anh biết nó có nghĩa là gì, nhưng anh chưa thể nói cho em biết."

Nephis cau mày.

Cassie dường như cũng không hài lòng với câu trả lời của cậu.

Tuy nhiên, cô biết gánh nặng của kiến thức rõ hơn ai hết, nên cô không khăng khăng đòi một lời giải thích rõ ràng.

Thay vào đó, cô hít một hơi thật sâu, và sau đó hỏi bằng một giọng điệu chừng mực:

"Nếu cậu biết nó có nghĩa là gì... cậu có biết những gì phải làm không?"

Sunny gật đầu.

Cô do dự một lúc.

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Sunny giữ im lặng trong một thời gian dài, rồi quay sang Nephis.

"Anh đoán, trước hết và quan trọng nhất... em phải tin anh. Em có thể làm điều đó không?"

Đó là một câu hỏi quan trọng.

Nephis hoàn toàn tin tưởng Sunny, Lost from Light (Kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng).

Nhưng liệu cô có tin tưởng Sunless, Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) nhiều như vậy không?

Hai người họ đã cùng nhau đối mặt và đánh bại các Sovereign (Bá Chủ).

Họ là đối tác, bạn đồng hành... và người yêu.

Tuy nhiên, bản chất mối liên hệ của họ nông cạn hơn so với mối liên kết giữa Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) và Lost from Light (Kẻ Lạc Lối Khỏi Ánh Sáng) trước đây.

Nephis mỉm cười yếu ớt.

"Sunny... nếu em không tin anh, em có thể tin ai?"

Cậu cười khẽ.

"Đó là câu trả lời chính xác. Rốt cuộc thì anh là người trung thực nhất thế giới mà."

Cô lắc đầu và nhấp một ngụm trà cậu đã pha cho cô.

"Chỉ vì tò mò thôi, anh định làm gì nếu em nói không?"

Sunny ho.

"Chà... em có lẽ sẽ phải ngủ trên ghế dài trong vài ngày. Hoặc vài tuần. Anh đoán chúng ta thực sự không có ghế dài, nên anh sẽ phải chế tạo một cái trước, nhưng đúng vậy. Đó là điều anh định làm."

Cậu mỉm cười và lắc đầu.

"Nhưng trước tiên, anh sẽ nhắc nhở em rằng em nợ anh một ân huệ... em không nhớ sao? Hồi em đến chiêu mộ Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) cái giá anh yêu cầu là em sẽ làm cho anh một việc vào một ngày sau đó. Ngày đó là hôm nay."

Nephis chớp mắt vài lần.

"Anh nhớ điều đó sao?"

Sunny cười.

"Tất nhiên là anh nhớ. Đó là một ngày khá đáng nhớ đối với anh. Em không thể tưởng tượng anh đã chờ Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đến thăm mình bao lâu đâu... ờ, ý anh là, theo một cách không đáng sợ."

Cả hai người phụ nữ đều im lặng nhìn cậu.

Tại sao họ trông có vẻ nghi ngờ như vậy?

Sunny giấu khuôn mặt sau tách trà.

Cuối cùng, Nephis lắc đầu, giấu một nụ cười.

"Chà. Đó cũng là một ngày đáng nhớ đối với em."

Cô dừng lại một lúc, rồi hỏi:

"Vậy, anh có ý định nhờ việc gì?"

Sunny ngả người ra sau và nhún vai.

"Ồ, không có gì to tát đâu. Anh chỉ cần em giúp anh khuất phục một hoặc hai Death Zone (Vùng Chết) đánh bại một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) và đòi lại một thứ mà anh đã đánh mất từ lâu."

Nephis nhìn cậu chằm chằm trong im lặng vài giây, rồi hơi nghiêng đầu.

"...Không có gì to tát, sao?"

Sunny gật đầu.

"Ồ, và anh cũng cần em hoàn toàn tin tưởng anh và không hỏi bất kỳ câu hỏi nào."

Lần này, là Cassie lên tiếng, giọng cô hoài nghi:

"Cậu muốn Nephis theo cậu vào trận chiến chống lại một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào sao?"

Sunny mở miệng định trả lời, nhưng trước khi cậu kịp, Nephis nói bằng giọng đều đều:

"Em sẽ làm."

Cậu liếc nhìn cô, không biết nói gì.

Nephis nhún vai.

"Dù sao thì em cũng nợ anh một ân huệ mà. Ngay cả khi thực hiện lời hứa của em... về mặt kỹ thuật sẽ biến anh thành kẻ đánh thuê đắt giá nhất trong lịch sử nhân loại."

Cô mỉm cười.

"Nhưng biết làm sao được? Gu đàn ông của em xa hoa như vậy đấy."

Nephis liếc nhìn cậu và hỏi nhỏ:

"Tin tưởng anh có giúp chúng ta đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) không?"

Sunny gật đầu chậm rãi.

"Anh tin là có."

Cô mỉm cười.

"Vậy thì không có lý do gì để do dự."

Nephis dừng lại một lúc, và sau đó nói thêm:

"Suốt thời gian qua, chúng ta đã chứng kiến Human Domain (Lãnh Địa Con Người) dần sụp đổ trong khi tìm kiếm vô vọng một cách để đánh bại Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) mà không tàn phá một nửa nhân loại. Bây giờ, Cassie đã mang đến cho chúng ta giải pháp mà chúng ta vô cùng khao khát. Bất kể chúng ta có phải chiến đấu với một Cursed Terror (Nỗi Kinh Hoàng Bị Nguyền Rủa) hay không. Bất kể chúng ta phải khuất phục bao nhiêu Death Zone (Vùng Chết). Miễn là có cơ hội cứu Human Domain (Lãnh Địa Con Người) khỏi nanh vuốt của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) em sẵn sàng thử."

Sunny giữ im lặng một lúc.

Cuối cùng, cậu nói bằng giọng đều đều:

"Vậy thì quyết định vậy đi. Tuy nhiên... đây sẽ là một thử thách không giống bất kỳ thử thách nào chúng ta từng đối mặt."

Cậu liếc nhìn Nephis một cách ảm đạm.

"Chúng ta sẽ không thể vượt qua nó bằng những biện pháp nửa vời. Em có hiểu ý anh không?"

Nephis bắt gặp ánh nhìn của cậu và gật đầu.

"Nó có nghĩa là cả hai chúng ta sẽ phải hoàn toàn dốc hết sức với chuyến thám hiểm này."

Quả thực.

Hiện tại, Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đang từ từ bị tiêu thụ bởi bệnh dịch của Asterion.

Ngày càng có nhiều người trở thành thrall (nô lệ) của ông ta, và chẳng mấy chốc, ông ta sẽ giành được quyền kiểm soát toàn bộ nhân loại.

Tuy nhiên, trước khi điều đó xảy ra, những người đã bị Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) nuốt chửng rất có thể sẽ nỗ lực bắt giữ hoặc loại bỏ những người chưa bị.

Sự hỗn loạn và bất ổn đã xuất hiện trong nhân dân, và tình hình sẽ chỉ tiếp tục tồi tệ hơn khi thời gian trôi qua.

Sự hiện diện của Neph đặc biệt quan trọng ngay lúc này.

Cô ấy phải xuất hiện trước người dân của mình nhiều hơn bao giờ hết, đóng vai trò như một biểu tượng của sức mạnh và quyết tâm... của hy vọng.

Nếu cô ấy đột nhiên biến mất, cô ấy không chỉ không thể giải quyết bất kỳ thảm họa nào mới nổi, mà cô ấy còn làm suy yếu Human Domain (Lãnh Địa Con Người) bằng sự vắng mặt của mình, đẩy nhanh sự lây lan của bệnh dịch.

Logic tương tự cũng áp dụng cho Sunny, ngay cả khi cậu được giấu khỏi mắt công chúng.

Nhiệm vụ trước mắt cậu quá khó khăn, quá kinh hoàng.

Nó nguy hiểm hơn nhiều so với việc bị lạc trong Ariel's Game (Trò Chơi Của Ariel) vào Gương Vĩ Đại, và bao vây Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng)... vì vậy, cậu sẽ không thể hoàn thành nó bằng cách chỉ gửi một vài hóa thân của mình và giữ lại phần lớn sức mạnh của mình.

Nếu cậu muốn có hy vọng đánh bại Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) cậu sẽ phải gửi tất cả các hóa thân của mình vào trận chiến, cũng như tất cả Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối).

Điều đó có nghĩa là để những người cậu trân trọng không được bảo vệ trong khi một Sovereign (Bá Chủ) điên rồ đang rình rập gần đó.

Nhưng đó cũng là cơ hội tốt nhất của cậu để cuối cùng cứu họ khỏi Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

Sunny thở dài.

"Chúng ta sẽ phải chuẩn bị kỹ lưỡng... nhưng cũng phải nhanh chóng."

Nephis uống xong trà và đứng dậy.

"Vậy thì không có thời gian để lãng phí."

---

[CVT - Thông báo]

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, sau này sẽ tìm chỗ đăng mới ổn định, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước, để có gì mình thông báo tiếp nhé.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Minh có ghim ở phần bình luận).