Chương 2848: Desert Vanguard - Đội Tiên Phong Sa Mạc

Một bức tường lửa trắng cao chót vót mọc lên như một bức màn, che khuất chiều sâu của sa mạc.

Những cái bóng ở tuyến đầu của đội hình chiến đấu chuẩn bị tinh thần khi sóng xung kích của vụ nổ khổng lồ đập vào họ - bị suy yếu bởi khoảng cách nó đã di chuyển, nó không thể phá hủy họ, chỉ có tác dụng làm chậm họ lại.

Một lúc sau, tiếng gầm chói tai của vụ nổ cũng quét qua Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) theo sau là một làn sóng nhiệt không thể chịu nổi và cuối cùng, là một đám mây cát trắng sôi sục.

Thủy tinh trút xuống từ bầu trời, xuyên qua mặt đất như những mảnh đạn.

Những cái bóng đang hành quân chịu đựng hậu quả thảm khốc của đòn tấn công mở màn của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) xông lên phía trước một cách có trật tự.

Những Kẻ Bất Tử trước mặt họ đang trong tình trạng hỗn loạn, nhất thời bị suy yếu bởi dư chấn của vụ nổ.

Ngay trước khi những cái bóng dẫn đầu đụng độ với hậu phương của đám thây ma, Sunny nhìn thấy một tia chớp khác tít trên cao trên bầu trời phía trên cậu.

Có thêm một tia lửa trắng rạng rỡ quét qua những cồn cát ở đằng xa, gây ra một đám cháy dữ dội làm rung chuyển trái đất khác.

Nhưng cậu không chú ý nhiều đến nó, tập trung vào môi trường xung quanh mình.

Kẻ Bất Tử bị mất thăng bằng bởi vụ nổ và bận rộn với trận chiến vĩnh cửu của chúng.

Vì vậy, chúng đã phải chịu tổn thất nặng nề khi Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) lần đầu tiên giáng xuống chúng như một trận lụt đen tối.

Saint là người đầu tiên giao chiến với kẻ thù, thanh kiếm đen của cô chém xuống nghiền nát cổ một người lính bất tử.

Tuy nhiên, khúc xương cổ xưa tỏ ra gần như không bị tổn thương, và lưỡi kiếm bóng tối chỉ để lại một vết cắt sâu trên đó.

Tuy nhiên, sức mạnh kinh khủng của cuộc tấn công đã hất văng bộ xương vào ngọn lửa phía xa.

Một lúc sau, Saint xoay người và đập khiên của mình vào một kẻ thù khác, dùng vai đẩy nó.

Những chiếc xương đen của chiến binh Kẻ Bất Tử vỡ vụn và vỡ vụn, những tàn tích vỡ nát rơi xuống đất và yếu ớt cố gắng bò.

Tiến lên một bước, cô mang kích thước thực sự của mình, cao chót vót trên Kẻ Bất Tử đã từng là con người như một bức tượng xinh đẹp.

Những ngọn lửa đỏ rực bốc cháy trên kính che mặt của mũ bảo hiểm, và chân cô giáng xuống kẻ thù đang vùng vẫy, nghiền nát hắn thành bụi.

Slayer (Kẻ Sát Nhân) theo sau không xa, cô đã rút những lưỡi kiếm của mình ra thay vì dựa vào cung.

Cô di chuyển giữa Kẻ Bất Tử như một bóng ma, phá vỡ các khớp nối những chi xương của chúng và ném chúng xuống đất.

Đáng buồn thay, vũ khí của cô tỏ ra không hiệu quả như thanh kiếm của Saint.

Rốt cuộc, Slayer (Kẻ Sát Nhân) là một nhà hiền triết về việc giáng cái chết lên các sinh vật sống, và những kẻ bị Shadow God (Thần Bóng Tối) nguyền rủa là những kẻ không thể chết.

Hất một bộ xương đen lảo đảo lùi lại bằng một cú đá duyên dáng, cô xoay người như một vũ công và sau đó nhảy về phía trước.

Vào thời điểm Slayer (Kẻ Sát Nhân) đáp xuống đất một lần nữa, cô đã mang hình dạng của một con hổ đen khổng lồ.

Nhe nanh, cô lao vào Kẻ Bất Tử, làm vỡ xương của chúng bằng bộ hàm hung dữ của mình.

Đáng ngạc nhiên thay, Serpent (Rắn) mới là kẻ tỏ ra nguy hiểm nhất trong ba Shadow (Cái Bóng) trong trận chiến này.

Mang hình dạng của King of Swords (Vua Kiếm) nó tiến lên phía trước bằng những bước đi có chừng mực.

Serpent (Rắn) cầm một trong bảy thanh kiếm mã não trong tay, trong khi sáu thanh còn lại xoay quanh nó như một tấm khiên rỉ sét của thép sát sinh.

Với bảy lưỡi kiếm này, nó dễ dàng ngăn chặn Kẻ Bất Tử, chặt đầu chúng bằng những cú đánh mạnh mẽ khi chúng đến quá gần.

Nhưng đó không phải là điều khiến Serpent (Rắn) trở nên nguy hiểm... nếu từ đó có thể được sử dụng ở đây, trong một trận chiến chống lại Kẻ Bất Tử.

Thay vào đó, đó là thực tế là mọi thanh kiếm trong một khu vực rộng lớn xung quanh Shadow (Cái Bóng) hình rắn đều rung rẩy và di chuyển theo ý chí của nó.

Vô số lưỡi kiếm xé toạc khỏi tay các chiến binh Kẻ Bất Tử, xoay vòng để nhắm vào những chủ nhân cũ của chúng.

Một cơn lốc thép hoành hành ở trung tâm của đám đông bất tử, nghiền nát những chiến binh bị nguyền rủa thành bụi như một cối xay có lưỡi.

Những bóng đen mạnh mẽ nhất của Sunny bước vào trận chiến sau ba Shadow (Cái Bóng).

Những người bất tử của Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng) những sinh vật quái thú của Godgrave, những tù nhân của trò chơi Ariel, cái bóng của Daeron the Serpent King (Daeron Vua Rắn) — tất cả những cái bóng Supreme (Tối Thượng) cũng như những cái bóng Transcendent (Siêu Việt) mạnh nhất, lao vào đám đông Kẻ Bất Tử và mở một con đường xuyên qua nó.

Họ được dẫn dắt bởi cái bóng hung dữ, điên cuồng, hoang dã của con Sói.

Sunny nán lại một lúc, và sau đó cũng tham gia vào cuộc hỗn chiến.

Khi cậu đích thân giáng xuống chiến trường, tất cả những nhà vô địch đáng sợ của cậu đột nhiên có vẻ yếu ớt và nhân từ so với cậu.

Bỏ qua việc thể hiện vũ khí, Sunny chọn mang hình dạng Shadowspawn (Ác Quỷ Bóng Tối) thay thế và hoành hành giữa Kẻ Bất Tử.

Cơ thể cao chót vót của cậu được bao bọc trong lớp vỏ đáng sợ của Jade Mantle (Áo Choàng Ngọc Bích) và cậu di chuyển với một tốc độ kỳ lạ, không thể tưởng tượng được.

Cậu bước qua những cái bóng tự nhiên như thể đang đi bộ, ngay lập tức xuất hiện gần kẻ thù tiếp theo sau khi bẻ gãy xương của kẻ thứ nhất.

Xương già của chúng rất cứng và khó bị phá vỡ, nhưng sức mạnh của Supreme Titan (Titan Tối Thượng) đơn giản là quá khổng lồ.

Chịu những cú đấm và móng vuốt của cậu, Kẻ Bất Tử vỡ vụn như thể chúng được làm từ rơm.

Tất nhiên, sự dễ dàng mà Sunny bẻ gãy những thây ma cổ đại không hoàn toàn dựa trên sức mạnh khủng khiếp.

Thay vào đó, đó là do Will (Ý Chí) của cậu.

Sunny muốn Kẻ Bất Tử bị bẻ gãy, và vì vậy, chúng gãy.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) từ từ nhưng chắc chắn tiến về phía trước và chạm tới bức tường lửa thiêu rụi.

Bức tường khi đó đã thấp hơn nhiều, dường như sắp bị dập tắt.

Những cái bóng của cậu bước vào ngọn lửa đang tàn và xuất hiện ở phía bên kia, sẵn sàng tiếp tục trận chiến.

'Chuyện này... cũng không tệ lắm.'

Bắt gặp mình đang nghĩ suy nghĩ đó, Sunny trở nên tái nhợt hơn cả bình thường.

'Chết tiệt.'

Không, thật đấy. Cậu là một kẻ ngốc sao?

'Tại sao... tại sao! Tại sao, đồ ngốc?! Tại sao mày lại nghĩ thành tiếng?!'

Cậu biết rằng nếu có bất cứ điều gì có thể xảy ra sai sót, nó chắc chắn sẽ xảy ra sai sót.

Sunny đã không lừa dối bản thân khi nghĩ rằng Kẻ Bất Tử không thể gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho cậu và Nephis...

Và bây giờ, cậu đã chuốc lấy cơn thịnh nộ của chúng.

========================================

CVT

Đã chuyển nhà, chi tiết dưới bình luận..