Chương 2863: The Silence - Sự Tĩnh Lặng

Cassie đang chao đảo dưới sức nặng của vô vàn giọng nói gọi tên mình, các giác quan của cô bị choáng ngợp bởi nỗi kinh hoàng chói lòa khi chứng kiến những cảnh tượng hủy diệt bạo lực diễn ra ở mọi ngóc ngách của hai thế giới.

..Nhưng hôm qua, đã có nhiều giọng nói hơn.

Và ngày hôm trước đó, thậm chí còn có nhiều giọng nói hơn nữa.

Cô đang phải vật lộn để gánh vác niềm hy vọng của nhân loại, nhưng cô sợ hãi hơn việc mọi người đánh mất niềm tin vào cô. Bởi vì cô biết rằng một khi những tiếng gọi tuyệt vọng của họ ngừng lại, chỉ để lại sự tĩnh lặng vang vọng, họ không hề biến mất.

Chỉ là mọi người đã học cách đặt niềm tin vào một người khác, và do đó, bây giờ chính người đó đang lắng nghe những lời cầu nguyện của họ.

Asterion, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng)... con quái vật đã trốn thoát khỏi nhà tù của mình sau khi học cách yêu thích hương vị của thịt người.

Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) đang sụp đổ khi nó bị nuốt chửng, và Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đang lớn dần lên. Càng có nhiều người bị Asterion mê hoặc, thì càng có ít người gọi tên Cassie — bởi vì thay vào đó, họ đang gọi tên ông ta. Với mỗi giọng nói trở nên im lặng, bóng tối lại lan rộng.

Cô đang chứng kiến sự sụp đổ của những gì cô và Nephis đã dày công xây dựng ngay trước mắt mình.

Red Hill (Đồi Đỏ) Sanctuary (Thánh Địa) Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc) Night Garden (Vườn Đêm)... những Citadel (Pháo Đài) khác cũng sắp sửa rơi vào vòng tay của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

Tất nhiên, trừ khi chúng bị King of Nothing (Vua Của Hư Vô) chiếm mất trước.

Cassie phải làm mọi thứ trong khả năng của mình — và thậm chí còn vượt xa hơn thế — để trì hoãn sự sụp đổ của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) càng lâu càng tốt. Nhưng, đồng thời, cô cũng không thể phủ nhận khả năng sụp đổ của nó là điều không thể tránh khỏi.

Vì vậy, cô cũng phải chuẩn bị cho điều không thể tránh khỏi đó.

Những ngày trôi qua, biến thành những tuần.

Ravenheart bị bao vây bởi lực lượng của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) trong khi ở Bastion, Asterion đang âm thầm thu thập ngày càng nhiều tín đồ cuồng nhiệt. Night Garden (Vườn Đêm) đã biến mất, không để lại dấu vết nào — nó có thể vẫn đang trôi dạt trong bóng tối của Sky Below (Bầu Trời Dưới) hoặc nó có thể đã đi đến một nơi khác từ lâu. Cassie không có cách nào để biết được.

Trận chiến giành Black Mountains (Dãy Núi Đen) vẫn diễn ra ác liệt. Ban đầu, Mordret đã tự tin đẩy lùi lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người)... nhưng sau một thời gian, tình hình đã thay đổi. Phòng tuyến đối mặt với cuộc xâm lược không ngừng của King of Nothing (Vua Của Hư Vô) dần trở nên ổn định, ngoan cường cầm cự trước các đợt tấn công.

Tại lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) cũng vậy, các Citadel Cities (Thành Phố Pháo Đài) đã tập hợp lại để phong tỏa dòng sông lớn và ngăn chặn Mordret đột kích các khu định cư ở hạ lưu, dẫn đến một loạt các trận hải chiến đẫm máu.

Tuy nhiên, đó không phải là nhờ những nỗ lực hết mình của Cassie nhằm ngăn chặn nhân loại bị nuốt chửng bởi King of Nothing (Vua Của Hư Vô)...

Cô đã cố gắng hết sức. Cô thực sự đã làm vậy. Nhưng cuối cùng, Mordret chỉ bị kìm chân vì Asterion đã tự mình ra tay.

Khi ngày càng có nhiều người rơi vào bùa chú của Domain (Lãnh Địa) xảo quyệt của ông ta, ảnh hưởng của ông ta trong số các chiến binh Awakened (Người Thức Tỉnh) lan rộng một cách không thể kiểm soát. Vô số Master cũng đã rơi vào tầm ảnh hưởng của ông ta — và mỗi ngày trôi qua, càng có nhiều Saint hơn.

Đã có một khoảnh khắc ngắn ngủi khi Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) và Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đạt đến điểm cân bằng. Sau đó, sự cân bằng bị phá vỡ, và ảnh hưởng của Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát) đang lan rộng nhanh chóng đã vượt xa uy quyền đang suy giảm của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) mà không hề chậm lại.

Đó là điểm không thể quay đầu.

Khi Asterion đã khuất phục được phần lớn Awakened (Người Thức Tỉnh) ông ta ra lệnh cho các thrall (nô lệ) của mình nắm quyền kiểm soát tiền tuyến và mở rộng sự hỗ trợ cá nhân của ông ta cho các lực lượng đang gặp khó khăn của nhân loại, vừa củng cố danh tiếng vốn đã vang dội của mình, vừa đóng vai trò như một lực lượng răn đe ngăn cản Mordret nghiền nát phòng tuyến bằng sức mạnh của một Supreme (Tối Thượng).

Dưới sự dẫn dắt của một Sovereign (Bá Chủ) và được truyền đẫm sự đoàn kết kỳ lạ mà các thrall (nô lệ) của ông ta chia sẻ, những người theo Asterion sát cánh cùng những chiến binh còn lại của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) để đẩy lùi King of Nothing (Vua Của Hư Vô). Black Mountains (Dãy Núi Đen) rung chuyển, những đỉnh núi cổ xưa nứt vỡ và sụp đổ dưới áp lực của những trận chiến khốc liệt. Hai lực lượng đụng độ đã đi đến một thế bế tắc cay đắng.

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) vắng mặt, và có một kẻ thù đáng sợ đang bao vây biên giới của Human Domain (Lãnh Địa Con Người). Vì vậy, đương nhiên, mọi người đã mở rộng trái tim mình với một Supreme (Tối Thượng) quyến rũ, mạnh mẽ, người có vẻ vừa nhân từ vừa chính nghĩa.

Một chiến binh có thể thức dậy lúc bình minh và cầu nguyện Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) khao khát được sống sót cho đến lúc hoàng hôn. Đến trưa, anh ta sẽ quên hết lòng trung thành của mình đối với Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và thay vào đó ca ngợi Lord Asterion, không khác gì tất cả những thrall (nô lệ) khác.

Và vào lúc mặt trời lặn, linh hồn anh ta sẽ bị vỡ vụn, và cơ thể anh ta sẽ trở thành một vật chứa của King of Nothing (Vua Của Hư Vô). Thay vì thì thầm những lời cầu nguyện với Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) hay Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đôi môi anh ta sẽ cong lên thành một nụ cười dễ chịu, và đôi mắt anh ta sẽ sáng lên với một tia điên loạn kỳ lạ.

Dàn hợp xướng chói tai của những giọng nói tuyệt vọng vang lên trong tâm trí Cassie đang trở nên bớt khó chịu hơn. Những dấu ấn của cô đang biến mất từng cái một — biết rằng việc kết nối với Asterion thông qua các thrall (nô lệ) của ông ta không khác gì mời ông ta vào tâm trí mình, cô không do dự cắt đứt kết nối với bất kỳ ai rơi vào phạm vi ảnh hưởng của ông ta.

Kết quả là, phạm vi nhận thức của chính cô đang bị thu hẹp lại. Bản đồ tinh thần của cô, từng bao trùm phần lớn Dream Realm (Cõi Mộng) và Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) giờ đây đang chìm trong bóng tối.

Thời gian trôi qua.

Các Citadel Cities (Thành Phố Pháo Đài) ở vùng lân cận Bastion lần lượt trở nên im lặng. Các Legacy Clans (Gia Tộc Hậu Duệ) nổi tiếng đã bảo vệ trung tâm của Dream Realm (Cõi Mộng) trong nhiều thập kỷ giờ đây lại hướng về một Sovereign (Bá Chủ) khác, giống như họ đã từng hướng về Nephis sau khi King of Swords (Vua Kiếm) sụp đổ.

Stormsea (Biển Bão) đã trở thành một khoảng không đen tối trong tâm trí Cassie. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó — tất cả những gì cô biết là các con tàu vẫn tiếp tục cập bến cửa sông River of Tears (Sông Nước Mắt) mang theo đồ tiếp tế và chiến binh.

Sau đó, bóng tối cũng lan rộng đến lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt).

Trong Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) các thành phố lần lượt biến mất khỏi sự tồn tại. Northern Quadrant (Góc Phần Tư Phía Bắc) Western Quadrant (Góc Phần Tư Phía Tây) Eastern Quadrant (Góc Phần Tư Phía Đông)... và cả các thuộc địa ở Nam Mỹ nữa. Việc chứng kiến tất cả những điều này diễn ra thật đáng sợ. Những giọng nói kêu gọi Cassie ngày càng thưa thớt.

Cho đến một ngày...

Cô bị bỏ lại trong một sự tĩnh lặng bao la, đinh tai nhức óc.

Không ai gọi tên cô nữa. Thế giới bị bóng tối dày đặc nuốt chửng, trở nên không khác gì một khoảng không trống rỗng.

Cassie đứng bất động trong Gateway Hall (Sảnh Cổng) của Ivory Tower (Tháp Ngà).

Bị sự tĩnh lặng làm cho hoảng sợ và chìm đắm trong cảm giác thất bại.

Sự bình yên bao phủ lấy tâm trí kiệt sức của cô là một phước lành, nhưng nó lại có cảm giác như một lời nguyền. Thế giới của cô, từng tràn ngập âm thanh và cảm giác, giờ đây trở nên chật hẹp và tẻ nhạt. Chỉ còn lại một vài hòn đảo màu sắc rực rỡ trong bóng tối bao la bao quanh cô...

Kai, Effie, Rain. Và một vài Fire Keepers (Những Người Giữ Lửa) đang bảo vệ Ivory Island (Đảo Ngà).

Đó là tất cả những gì còn lại của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) và của cả mạng lưới tinh thần của cô.

Nhưng, ngay cả khi đó...

Cassie không hoàn toàn tin tưởng bất kỳ ai xung quanh mình.

Cô chỉ có một mình.

Và khi cô đứng đó, bị mắc kẹt trong bóng tối, Cassie chợt nhớ ra một điều...

Cô nhớ rằng sau khi Ariadne cứu Theseus và giúp anh ta đánh bại Minotaur, cô ấy đã bị người anh hùng chiến thắng bỏ lại trên một hòn đảo hoang vắng... để chết ở đó, bị bỏ rơi và cô độc.

Cassie hít một hơi thật sâu.

[Effie, Kai... hãy sẵn sàng. Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ sớm nhắm đến Bastion và Ravenheart.]

Ông ta cũng sẽ nhắm đến Ivory Island (Đảo Ngà).

Thời gian của họ đã hết.

Khi Cassie bước một bước tới trước, cô chợt cảm nhận được điều gì đó và khựng lại.

Cô quay phắt đầu về phía trần của đại sảnh, và con mắt duy nhất còn lại của cô mở to sau dải bịt mắt.

Rain

Cô quay ngoắt lại và lao về phía cầu thang.

========================================.