Chương 2834: Unseen - Kẻ Vô Hình

Ký ức kết thúc, để lại Cassie báo động và lo lắng.

'Không... không thể nào.'

Cô đã thoáng thấy quá nhiều trong tâm trí bị ô nhiễm của Torment (Kẻ Dày Vò).

Cô đã thoáng thấy những thứ mà cô không bao giờ nên nhìn thấy.

Cô đã đào sâu vào tâm trí xa lạ của bản ngã Defiled (Ô Uế) trong quá khứ của mình, và bây giờ...

Cassie cảm thấy một cái gì đó đang thay đổi bên trong cô.

Một cái gì đó dường như đã chết, và một cái gì đó dường như đã được sinh ra.

Một cái gì đó dường như đã di chuyển trong tim cô, và một cái gì đó dường như dừng lại trong linh hồn cô.

Chính sự tồn tại của cô đang quằn quại trong nỗi đau của sự biến đổi khi mọi thứ cấu thành nên cô, đó là cô, đấu tranh chống lại sự tái sinh đê tiện.

Một thế lực đáng sợ hơn bất cứ thứ gì cô có thể tưởng tượng đang cố gắng thay đổi cô, trong khi một sức mạnh cô chưa bao giờ biết mình sở hữu đang cố gắng bảo tồn cô.

Cô biết quá rõ chuyện gì đang xảy ra với mình.

Đó là Corruption (Sự Tha Hóa).

'Không, không, không...'

Kiến thức là nguồn gốc của mọi quyền lực. Nó cũng là thứ nặng nề nhất trên thế giới.

Và, đôi khi, nó cũng là thứ nguy hiểm nhất trên thế giới.

Rốt cuộc, chính kiến thức bị cấm đã làm hỏng First Seeker. Và một khi kiến thức đó lan truyền, Defilement (Sự Ô Uế) đã được sinh ra.

Bằng cách chứng kiến một ký ức của Torment (Kẻ Dày Vò) Cassie đã phơi bày bản thân mình trước Corruption (Sự Tha Hóa).

Và bây giờ, linh hồn của cô có nguy cơ bị lây nhiễm bởi bóng tối đê tiện.

'Bình... tĩnh.'

Cô cố gắng lấy lại bình tĩnh, xoa dịu tâm trí quay cuồng của mình bằng logic và lý trí.

Bản thân Corruption (Sự Tha Hóa) không nguy hiểm đến thế. Không... thực ra, không có gì nguy hiểm hơn Corruption (Sự Tha Hóa) trên thế giới.

Nhưng nó cũng mang những hình dạng và hình thức khác nhau — mọi người thường nghĩ về nó như một thế lực nguyên khối, nhưng không phải vậy.

Có một sự đa dạng gần như vô tận đối với Corruption (Sự Tha Hóa).

Chắc chắn phải có, xem xét rằng nguồn gốc của nó — primordial void (hư không nguyên thủy) — luôn thay đổi.

Nó có thể có nguồn gốc khác nhau và gợi lên những kết thúc khác nhau. Nguyên nhân của Corruption (Sự Tha Hóa) cũng khác nhau về sức mạnh.

Lấy ví dụ về hình thức khiêm tốn nhất mà nó mang — Seed of Nightmare (Hạt Giống Ác Mộng) nở hoa trong trái tim của các Aspirant (Ứng Viên).

Chỉ cần hình thành một Soul Core (Lõi Linh Hồn) là đủ để phá hủy những hạt giống này.

Vô số Sleeper (Kẻ Ngủ) đã làm điều đó với sự giúp đỡ của Spell, trong khi Rain tự mình làm điều đó, trong khi Awakening một cách tự nhiên.

Hơn thế nữa, có hàng trăm triệu người mang Seed of Nightmares trong tim, nhưng không bao giờ khuất phục trước Corruption (Sự Tha Hóa) chỉ vì sức mạnh của Domain (Lãnh Địa) mà họ thuộc về — sức mạnh của Sovereign (Bá Chủ) của họ — ngăn chặn các Seed (Hạt Giống) ngăn chúng nở hoa.

Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) vốn dĩ đối lập với Corruption (Sự Tha Hóa).

Vì vậy, một người càng leo lên cao trên đó, họ càng trở nên kháng cự với Corruption (Sự Tha Hóa).

Vì vậy, ngay cả khi Cassie đã bị lây nhiễm bởi Corruption (Sự Tha Hóa) vì ký ức của Torment (Kẻ Dày Vò) điều đó không có nghĩa là cô sẽ khuất phục trước nó.

Cô cũng có thể chống lại nó.

Thực tế, cô đã sẵn sàng chiến đấu chống lại nó cho đến hơi thở cuối cùng.

Nhưng để làm điều đó... cô cần biết chuyện gì đang xảy ra với mình trước.

Cô cần hoàn thành việc ghép mình lại với nhau và giành toàn quyền kiểm soát tâm trí, linh hồn, và Will (Ý Chí) của cô.

'Mình cần tập trung.'

Cassie lấy lại bình tĩnh — nhưng sau đó, một ký ức khác lấn át cô.

Ký ức cuối cùng mà Will (Ý Chí) của cô không thể đẩy đi.

Nó thuộc về Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối). Hoặc đúng hơn, nó là một sự thật mà Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) đã nhận được như một phần thưởng trong Ariel's Game (Trò Chơi Của Ariel).'

Trong ký ức đó, giống như trong ký ức cuối cùng, thế giới đang bốc cháy.

Vô số cây đang bốc cháy, đổ xuống với những tiếng rên rỉ đau buồn.

Tro bụi che khuất bầu trời, và sức nóng không thể chịu nổi làm tan chảy sự tỉnh táo của những người vẫn đang chiến đấu trong ngọn lửa vô tận.

Một Sacred Beast (Quái Thú Thiêng Liêng) nằm bị tàn sát trên giàn thiêu bằng gỗ đang cháy, và trước mặt nó đứng một người phụ nữ mặc áo giáp da rách nát, khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy đẫm máu và phủ đầy tro.

Những vết thương khủng khiếp rải rác trên cơ thể cô ấy, và có một sự trống rỗng kỳ lạ trong mắt cô ấy.

Ngọn lửa đang nuốt chửng thế giới, và trận chiến tiếp tục hoành hành xung quanh cô ấy, nhưng cô ấy dường như không để ý đến cuộc tàn sát.

Lảo đảo nặng nề, người phụ nữ lùi lại một bước và ngã xuống.

Khi cô ấy bướng bỉnh đấu tranh để đứng dậy, máu của cô ấy thấm đẫm lớp tro, ngọn lửa bò đến gần hơn và gần hơn.

Tuy nhiên, trước khi chúng nuốt chửng cô ấy, ai đó xuất hiện từ những tiếng rên rỉ của những cái cây đang hấp hối, im lặng nhìn xuống cô ấy.

Đó là một dáng người cao lớn quấn trong một chiếc áo choàng mờ ảo, đeo một chiếc mặt nạ đáng sợ bằng gỗ đen được đánh bóng.

Chiếc mặt nạ gầm gừ dữ dội, nhưng ánh nhìn của kẻ lạ mặt đủ lạnh để dập tắt ngọn lửa bao quanh họ.

Một giọng nói nghe giống như vô số lời nguyền rủa đang hấp hối vang lên từ sau chiếc mặt nạ, chế nhạo người phụ nữ.

Mắng nhiếc cô ấy vì quá yếu đuối, quá thảm hại, và vì đã quên chính tên mình.

Đó là giọng nói của Weaver.

"...Cô có thể quên mọi thứ khác, mọi người khác — cô thậm chí có thể quên cả tên của mình. Nhưng đừng có dám quên tên của Weaver, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận). Chúng ta phải gặp lại nhau, cô và ta. Vì vậy... hãy đến tìm ta trong Shadow Realm (Cõi Bóng Tối). Hãy đến xem liệu một người như cô có thực sự giết được Weaver hay không. Sau đó, sau khi cô đã học được ý nghĩa thực sự của sự tuyệt vọng... thì, ta sẽ cho phép cô chết, Orphne of the Nine."

Nghe tên của chính mình, người phụ nữ dường như lấy lại được một số sức mạnh.

Đôi mắt cô ấy lấy lại được sự tập trung, và cô ấy nhìn con quỷ mờ ảo với sát khí đen tối, nghiệt ngã.

Weaver cười và đứng dậy, quay lưng lại với nữ thợ săn đang chảy máu.

"Thế tốt hơn rồi đấy!"

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) nhìn xuống, và sau đó thở ra từ từ.

Vai của họ dường như chùng xuống, và giọng nói kỳ lạ vang lên một lần nữa từ sau chiếc mặt nạ đáng sợ:

"...Ngươi có ở đó không?"

Weaver đứng thẳng và nhìn lên, như thể nhìn thấy một thứ gì đó mà không ai khác có thể nhìn thấy.

Như thể đang giải quyết một người mà không ai khác có thể nghe thấy.

Có lẽ họ đang giải quyết Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) người sẽ nhìn thấy tầm nhìn của sự thật này trong Ariel's Game (Trò Chơi Của Ariel) vào một ngày nào đó.'

Hoặc có lẽ họ đang giải quyết Cassie, người sẽ chứng kiến ký ức của Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) nhìn thấy tầm nhìn vào một ngày nào đó.

"Ngươi đang xem sao?"

Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận) cười khàn khàn.

"Vậy thì xem cho kỹ vào, kẻ bắt chước. Hãy để ta cho ngươi xem các vị thần chết như thế nào..."

Thế giới đang bốc cháy vỡ vụn.

========================================.