Chương 2892: Big Bad Wolf - Con Sói Xấu Xa Lớn

Cách tốt nhất để chiến đấu với một kẻ thù Sacred (Thiêng Liêng) là gì?

Tất nhiên, đó là bản thân cũng phải đạt đến Cấp Bậc Sacred (Thiêng Liêng).

Đáng buồn thay, Sunny vẫn chưa phải là một Spirit (Linh Thể).

Tuy nhiên, cậu đang chỉ huy bốn cái bóng Sacred (Thiêng Liêng): Puppeteer (Kẻ Điều Khiển) Abundance (Kẻ No Đủ) Rat King (Vua Chuột) và Wolf (Con Sói).

Về mặt lý thuyết, Puppeteer Moth (Bướm Kẻ Điều Khiển) là kẻ mạnh nhất trong số chúng, vì nó là một Tyrant.

Tuy nhiên, sức mạnh của nó không phù hợp để đối đầu trực tiếp — hoặc đúng hơn là, không phù hợp bằng sức mạnh của những cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) khác.

Đó chính là lý do tại sao Sunny đã xoay sở để đánh bại Spirit of Doubt (Tinh Thần Hoài Nghi) và sống sót đến ngày hôm nay.

Abundance (Kẻ No Đủ) và Rat King (Vua Chuột) đều xuất sắc ở nhiều lĩnh vực, nhưng việc đối mặt với một đối thủ mạnh mẽ áp đảo thì không nằm trong số đó.

Tuy nhiên, Wolf (Con Sói)... Wolf (Con Sói) từng là một Spirit (Linh Thể) của sự cuồng nộ nguyên thủy, sự xảo quyệt và bản năng săn mồi.

Nó nhân cách hóa khái niệm về Con Sói, và sói là những thợ săn kiệt xuất.

Chúng cũng được biết đến với khả năng hạ gục những con mồi lớn hơn mình rất nhiều.

Hơn thế nữa, Wolf (Con Sói) từng là một Cursed Demon (Ác Quỷ Bị Nguyền Rủa) — một sinh vật ở Cấp Bậc cao hơn cả Abundance (Kẻ No Đủ) và Rat King (Vua Chuột).

Vì vậy, nó là sự lựa chọn tốt nhất của Sunny để chiến đấu với Wandering Archon.

Tất nhiên, vấn đề là mặc dù là Sacred (Thiêng Liêng) Wolf (Con Sói) chỉ là một cái bóng Sacred (Thiêng Liêng).

Và những cái bóng không thực sự sở hữu Will (Ý Chí) của riêng mình — và ngay cả khi những cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) có chút khác biệt, chúng vẫn không thể so sánh với những Spirits (Tinh Thần) thực sự.

Cái bóng của Will (Ý Chí) mà chúng có thể phát huy kém xa so với các sinh vật sống, dù là Sacred (Thiêng Liêng) hay Cursed (Bị Nguyền Rủa).

Tuy nhiên, vẫn có cách chữa trị cho điều đó — một cách chữa trị một phần, nhưng dù sao vẫn là một cách chữa trị.

Khi Wolf (Con Sói) phóng mình vào bầy Deathless (Kẻ Bất Tử) lao thẳng về phía dáng vẻ xa xa của Wandering Archon, nó đã được bao quanh bởi tất cả bảy hóa thân của Sunny.

Và rồi, cả bảy hóa thân biến thành những cái bóng, quấn lấy cái bóng của con thú săn mồi nguyên thủy.

Một, hai, ba, bốn... bảy.

Với mỗi cái bóng, sức mạnh của Wolf (Con Sói) lại được gia tăng.

Hơn thế nữa, nó trở thành một vật dẫn trực tiếp cho chính Will (Ý Chí) của Sunny.

Will (Ý Chí) đó là Supreme (Tối Thượng) không phải Sacred (Thiêng Liêng)... nhưng nó là Will (Ý Chí) của một Titan.

Nó cũng được cường hóa bởi Spirit Weave.

Và khi nó được dẫn truyền bởi một cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) kết quả thực sự vô cùng đáng sợ — tuy không đáng sợ bằng việc có một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) thực sự tấn công kẻ thù, nhưng vẫn vô cùng đáng sợ.

Khi Sunny quấn lấy Wolf (Con Sói) cậu dung hợp với nó ở một mức độ sâu sắc.

Như mọi khi, cậu ngay lập tức bị choáng ngợp bởi sự rộng lớn và sâu thẳm khôn lường của ý thức một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng).

Thực tế, nó áp đảo đến mức Sunny không thể chống chọi lại toàn bộ sự rộng lớn đó.

Thay vào đó, cậu phải giới hạn nhận thức của mình vào một phạm vi hẹp, chỉ tập trung vào những gì quan trọng.

Xung quanh cậu, Will (Ý Chí) của Wandering Archon cuộn trào và chảy xiết, nhấn chìm thế giới.

Dù vậy, nếu có một tia sáng trong tất cả những điều này, thì đó là ngay cả khi việc thể hiện Will (Ý Chí) dường như tự nhiên như hơi thở đối với các Spirits (Tinh Thần) Deathless (Kẻ Bất Tử) không sở hữu đủ bản ngã của mình để có thể kiểm soát nó với một mức độ chính xác tinh tế.

Sunny, tuy nhiên, lại biết cách sử dụng Will (Ý Chí) của mình.

Ngay cả khi ái lực tự nhiên của Will (Ý Chí) của cậu — cái chết — là vô nghĩa trong một trận chiến chống lại Deathless (Kẻ Bất Tử) thì việc cậu thành thạo trong việc sử dụng Will (Ý Chí) của mình như một vũ khí đã mang lại cho cậu một lợi thế.

Wolf (Con Sói) bay xuyên qua bầy chiến binh xác sống, theo sau là bầy đàn của nó.

Một số con Shadow Wolves (Sói Bóng Tối) đã bị hạ gục và tiêu diệt trong cuộc đua điên cuồng đó, nhưng hầu hết đều đã vượt qua đám Deathless (Kẻ Bất Tử) bằng cách theo chân con sói đầu đàn.

Wandering Archon đã ở ngay gần.

'Thật tốt khi biết được...'

Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) giơ cao cây quyền trượng của mình và giáng xuống.

Nó dường như rơi xuống rất chậm, và trông có vẻ quá xa để có thể chạm vào Sunny... nhưng không gian đã bị xé toạc và vặn vẹo bởi cú đòn không mấy vội vã đó, và chỉ một tích tắc sau, Wolf (Con Sói) chỉ còn cách việc bị xóa sổ khỏi sự tồn tại một khoảnh khắc duy nhất, như thể nó chưa bao giờ tồn tại.

'..rằng không biết đến cái chết cũng có nghĩa là không biết đến sự cứu rỗi.'

Sunny kéo cái bóng Sacred (Thiêng Liêng) vào bóng tối, bước qua chúng để xuất hiện đằng sau Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử).

Phớt lờ các quy luật của không gian sao?

Hai người đều có thể chơi trò đó.

'Không biết đến cái chết đồng nghĩa với việc sự đau khổ của một kẻ sẽ không bao giờ kết thúc. Ta rất muốn dạy cho tên khốn này một bài học tàn nhẫn về sự đau đớn không bao giờ kết thúc...'

Wolf (Con Sói) lao lên không trung, nhằm mục đích cắm những chiếc nanh của mình vào cổ họng kẻ thù.

Đáng buồn thay, Archon đột nhiên quay lại đối mặt với chúng, ánh nhìn kinh hoàng từ đôi hốc mắt trống rỗng của hắn ép Sunny xuống mặt đất.

Nhưng không, chúng không hề trống rỗng... hai chiếc đĩa vàng được đặt vào trong hốc mắt, giống như những đồng tiền vàng khổng lồ.

Một luồng sáng kỳ dị đang tràn ra từ phía sau những chiếc đĩa đó.

'Nhưng có điều gì đó mách bảo ta rằng Deathless (Kẻ Bất Tử) hiểu rõ điều đó hơn ta bao giờ hết.'

Thay vì nhắm vào cột sống của bộ xương cao chót vót, Wolf (Con Sói) chỉ có thể cắn vào cánh tay của hắn.

Cái bóng của con thú nguyên thủy đè xuống tay áo choàng ngà, nhắm tới việc nghiền nát lớp xương đen bên dưới.

Nó kéo Archon xuống, giật mạnh đầu hắn sang một bên với một lực cực mạnh để xé toạc toàn bộ cẳng tay.

Cùng lúc đó, hai Wills (Ý Chí) — Will (Ý Chí) nguyên tố của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và Will (Ý Chí) sắc bén, chết chóc của Sunny — đã đụng độ với nhau, phát ra một làn sóng xung kích vô hình, không thể nhận biết, không thể tưởng tượng nổi lan truyền qua kết cấu của thế giới.

Chúng đang cạnh tranh xem ai trong số chúng sẽ có thể lôi kéo các quy luật vũ trụ của sự tồn tại về phía mình.

'Thôi nào... thôi nào!'

Cuối cùng, xương của Wandering Archon đã không bị vỡ vụn.

Thay vào đó, những chiếc nanh obsidian (hắc thạch) của Wolf (Con Sói) đã bị nứt.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) bình tĩnh giáng quyền trượng của mình xuống lưng con dã thú khổng lồ.

Cú đánh rơi xuống cột sống của con sói với sức nặng của cả một cõi giới, gần như thành công trong việc bẻ gãy nó làm đôi.

Wolf (Con Sói) sống sót qua cuộc tấn công bằng cách buông kẻ thù ra và để cho lực tác động ném nó xuống, lăn vòng qua những cồn cát trong một cơn lốc cát trắng.

Vài khoảnh khắc sau, nó đã đứng vững trên đôi chân của mình.

Wolf (Con Sói) đã sẵn sàng tiếp tục cuộc chiến, một tiếng gầm gừ đáng sợ thoát ra từ mõm của nó.

Tuy nhiên, Sunny thì...

Sunny đang ngập chìm trong một biển đau đớn.

Bởi vì ngay khoảnh khắc Archon dùng quyền trượng tấn công cái bóng của cậu, một mạng lưới các vết nứt cũng lan ra khắp một trong những lõi của cậu.

Cậu kìm nén một tiếng rên rỉ đau đớn.

"Đúng vậy. Đau lắm..."

========================================.