Chương 2844: Sands of Time - Cát Thời Gian

Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) không còn nhiều thời gian nữa... nhưng, kỳ lạ thay, Sunny và Nephis lại không có gì để làm vào lúc này.

Họ đã đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) vào sáng sớm, với mặt trời rạng rỡ từ từ leo lên bầu trời xanh thẳm rực rỡ.

Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) lờ mờ hiện ra ở chân trời, nhưng không thể nào chạm tới được nó — bất kể người ta có đi bao lâu trên bãi cát trắng, nó không bao giờ đến gần hơn.

Tuy nhiên, họ chưa bao giờ cố gắng đi qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) vào ban đêm, khi hai đội quân bị nguyền rủa biến nó thành một chiến trường chết chóc.

Cả Sunny và Nephis đều tin rằng Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) chỉ có thể đến được vào ban đêm, vì vậy lúc này, tất cả những gì họ có thể làm là chờ đợi.

Đây có lẽ là ngày bình yên cuối cùng mà họ có thể biết đến trong một thời gian.

Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) rất rộng lớn, và ngay cả khi giả thuyết của họ được chứng minh là đúng, sẽ mất rất nhiều thời gian để đến được trung tâm của nó — nhiều ngày, hoặc có khả năng là nhiều tuần.

Đặc biệt là vì họ sẽ phải chiến đấu mở đường qua một đám đông khổng lồ những sinh vật bất tử đã bị Shadow God (Thần Bóng Tối) nguyền rủa phải chịu một sự vĩnh hằng của cuộc chiến tranh bất tận.

Có vẻ như Shadow God (Thần Bóng Tối) là một vị thần khá tàn nhẫn.

Rốt cuộc, ông không chỉ nguyền rủa đội quân chiến đấu dưới ngọn cờ của những ác quỷ nổi loạn... lời nguyền của ông cũng giáng xuống các chiến binh của Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh) không phân biệt bạn hay thù.

Nhưng Sunny còn mong đợi điều gì khác từ vị Thần Chết chứ?

Cậu và Nephis ở lại trên tàu Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) lặng lẽ quan sát sa mạc.

Cảm thấy mệt mỏi vì cái nóng, họ rút lui vào cabin thuyền trưởng của con tàu bay.

Sunny nhớ lại việc hai người họ đã ngủ ở đây như thế nào trong chuyến hành trình đến Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã)...

Tất nhiên, Nephis không nhớ.

Có lẽ có điều gì đó hữu ích mà họ có thể làm cho đến khi màn đêm buông xuống, như thiền định để giải tỏa tâm trí hoặc xem lại kế hoạch chiến đấu thêm vài lần nữa.

Nhưng không ai trong số họ muốn lãng phí ngày bình yên cuối cùng của mình vào sự tẻ nhạt máy móc.

Rốt cuộc, có một khả năng thực sự là họ sẽ không trở về từ chuyến thám hiểm này khi còn sống... hoặc ít nhất là không phải cả hai người.

Họ nhận thức sâu sắc về sự hiện diện của nhau, điều này lấp đầy cabin bằng một áp lực nóng bỏng.

Sự hiện diện của Neph đã thắp lên sự khao khát của Sunny, và Aspect của cô cho phép cô cảm nhận được ngọn lửa ham muốn của cậu.

Một cái chạm nhẹ biến thành một nụ hôn, và một nụ hôn biến thành một thứ gì đó hơn thế nữa.

Cuối cùng, họ đã sử dụng khoảng thời gian còn lại cho đến khi màn đêm buông xuống để buông thả bản thân, đắm chìm trong đam mê và cuốn vào nhau với sự cuồng nhiệt và mãnh liệt vừa có chủ ý vừa điên cuồng, đặt sự vững chắc của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) vào thử thách.

Cuối cùng, bị vượt qua bởi một sự mệt mỏi ngọt ngào, họ ôm ấp nhau trên những tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi để nghỉ ngơi và hồi phục.

Sunny nhớ lại những gì Effie đã từng nói với cậu... rằng khi một người đối mặt với cái chết, họ muốn cảm thấy được sống hơn bao giờ hết.

Cậu đang nhìn lên trần của cabin, những suy nghĩ của cậu di chuyển chậm chạp.

Tâm trí cậu trôi dạt về lần cuối cùng cậu và Nephis dành thời gian bên nhau trong cabin này, và sau đó là về tương lai.

Sớm thôi, họ sẽ xâm nhập vào Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Nếu sống sót qua điều đó, họ sẽ tiến vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Nếu họ cũng sống sót qua điều đó, họ sẽ đối mặt với Vile Thieving Bird (Chim Trộm Độc Ác) trong trận chiến.

Và nếu họ cũng sống sót qua điều đó, Sunny rất có thể sẽ lấy lại được số phận của mình.

Điều đó có nghĩa là lấy lại True Name (Tên Thật) của mình, đầu hàng trước Shadow Bond (Liên Kết Bóng Tối) một lần nữa, trở thành người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) lần thứ hai, khôi phục khả năng thách thức Fifth Nightmare (Ác Mộng Thứ Năm) của mình...

Và, quan trọng nhất, điều đó có nghĩa là Sunny sẽ được nhớ đến.

Đó là điều cậu đã mong muốn trong một thời gian rất dài, và đôi khi với cường độ tuyệt vọng.

Cậu đã dành nhiều năm không chắc chắn và không biết phải làm gì, chỉ gần đây mới quyết định rằng mình không muốn bị lãng quên nữa.

Rằng cậu muốn được những người mà cậu trân trọng nhớ đến một lần nữa.

Nhưng bây giờ khi viễn cảnh được nhớ đến không còn là một khả năng chỉ mang tính lý thuyết và dường như nằm trong tầm tay, Sunny đột nhiên thấy mình sợ hãi.

Đúng vậy, mọi người sẽ lấy lại được những ký ức của họ về cậu.

Nephis sẽ biết những gì họ đã cùng nhau chịu đựng trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và tại sao cô lại ở lại Crimson Spire (Tháp Đỏ) đang sụp đổ.

Cô sẽ nhớ lại cách họ đã ngủ trong chính cabin này khi Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) cuốn Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trôi xuôi dòng, về quá khứ.

Cô sẽ biết rằng đây không phải là lần đầu tiên hai người họ cùng nhau đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Tuy nhiên...

Cô cũng sẽ nhớ cách Sunny đã bỏ rơi cô ở Verge (Rìa Vực Thẳm) để một mình đối mặt với First Seeker (Người Tìm Kiếm Đầu Tiên).

Cách cậu đã chạy trốn để thỏa mãn ham muốn ích kỷ, sai lầm của riêng mình.

Cô sẽ nhớ sự phản bội của cậu.

Một tiếng thở dài nặng nề thoát ra từ đôi môi cậu.

Nephis sẽ phản ứng thế nào nếu cô nhớ ra cậu?

Liệu cô sẽ hạnh phúc? Liệu cô sẽ tức giận? Liệu cô sẽ tát vào mặt cậu, có lẽ, với đầy những lời buộc tội gay gắt?

Hay thay vào đó cô sẽ hôn và ôm lấy cậu? Hơn hết...

Liệu mối quan hệ mong manh của họ có sống sót sau sự thật đó không?

Sự gần gũi này giữa họ đã không đến một cách dễ dàng.

Sunny đã làm việc không mệt mỏi để xây dựng nó, ngay cả khi nền tảng mà cậu đang xây dựng nó bị thiếu.

Cậu thường cảm thấy không hài lòng và buồn bã trước sự thật rằng mối quan hệ giữa cậu và Nephis, mặc dù thân mật và hòa hợp, lại không sâu sắc đến thế.

Nhưng bây giờ khi có khả năng mối quan hệ kỳ lạ của họ sẽ kết thúc, cậu thấy mình vô cùng trân trọng nó.

Cậu không muốn đánh mất những gì họ đang có lúc này. Cậu đã hạnh phúc với những gì họ có bây giờ. Cậu đã mãn nguyện...

Nhưng cậu cũng tham lam, và muốn nhiều hơn thế. Nhiều hơn thế nữa.

"Anh lại đang nghĩ những suy nghĩ tham lam nữa rồi."

Nephis đang đùa nghịch với một lọn tóc của cậu, để những sợi tơ đen mượt mà luồn qua những ngón tay cô.

Cô mỉm cười yếu ớt.

"Đôi mắt anh lấp lánh theo một cách nhất định khi anh làm vậy."

Sunny quay đầu lại và lặng lẽ liếc nhìn cô.

Cô nhìn vào mắt cậu, không có khoảng cách nào giữa họ.

Cuối cùng, cô quay đi và thở dài.

"Em thuộc lòng từng tấc trên cơ thể anh. Nhưng em cũng chẳng biết gì về anh cả. Thật sự rất bực mình."

Cậu im lặng một chút, rồi ôm cô từ phía sau và kéo cô lại gần hơn.

Cậu phải nói gì đây?

'Sẽ không lâu nữa đâu. Sớm thôi... em sẽ sớm biết mọi thứ về anh, một lần nữa.'

Đó là những gì cậu muốn nói với cô.

Nhưng thay vì nói ra những lời này, Sunny mỉm cười.

"Anh không quá cao. Vì vậy, ngay từ đầu đã không có nhiều tấc như vậy đâu. Dù sao thì, cũng khá ấn tượng đấy..."

Nephis cười khẽ.

Chẳng mấy chốc, mặt trời rực rỡ đã tan vào đường chân trời đen tối.

Khoảng thời gian bình yên của họ đã hết.

-------

[CVT - Thông Báo Chuyển Nhà]

Trước hết, dưới đây là nội dung giới thiệu, không phải seeding.

Nhà lớn của mình bị cưa rồi, nên giờ chuyển tạm nhà nhỏ, mình thấy khá tiềm năng. Tương lai nó có vấn đề thì tính tiếp. :)

Mọi người chuyển sang [Tiệm Truyện Chữ] nhé.

Trang web: tiemtruyenchu . com | (Tiemtruyenchu chấm com)

Tìm truyện: Nô Lệ Bóng Tối do Thanh Hưng đăng là sẽ ra ạ.

Mình đi dạo thử khá nhiều nền tảng, từ UI/UX cho đến các chức năng, thì thấy trang này làm khá giống Mê Truyện Chữ cũ.

Tuy còn sơ khai, cũng còn khá nhiều bug, nhưng về tính năng chính thì mình thấy khá ổn rồi, bạn Admin bảo vấn còn đang fix bug để hoàn thiện dần.

Web này cũng mới, chưa ổn định, nhưng mình thấy nó đáp ứng được khá nhiều nhu cầu mà mình mong muốn. Hiện tại thì chưa thấy có quảng cáo, tương lai thì mình không rõ, cũng khá nhiều bạn converter chuyển sang đây, nên chúng ta cứ sang bên này một thời gian nhé.

Người dùng có thể đăng ký tài khoản, theo dõi truyện, bình luận và tặng quà hay đề cử cho bộ truyện yêu thích.

Có hệ thống bảng xếp hạng theo lượt xem, theo quà tặng, theo theo dõi, giúp người đọc dễ dàng tìm truyện nổi bật và thịnh hành.

Có cả truyện dịch, convert.

Về app IOS/Android cũng sắp có.

Link truyện: Link truyện: https: //tiemtruyenchu .com /truyen/1764

-------

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Mình có ghim ở phần bình luận)

========================================.