Chương 2881: Harmless People - Những Kẻ Vô Hại

Rain sốc nhìn chằm chằm vào hắn.

"Anh đang nói dối."

Đó là điều đầu tiên xuất hiện trong đầu cô, nên cô đã thốt ra nó.

Suy cho cùng, cô là con người duy nhất đã đạt được sự Thức Tỉnh tự nhiên — Awakened (Người Thức Tỉnh) duy nhất chưa bao giờ mang Spell.

Nhưng sâu thẳm bên trong, cô không tin rằng tù nhân của chiếc gương đang cố lừa dối cô.

Cô cảm thấy... sững sờ.

Không, thực ra, cô cảm thấy... vui mừng?

Nếu có những người khác giống như cô, thì cô không còn phải gánh vác sức nặng nghiền nát của trách nhiệm một mình nữa.

Một người khác — một người lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn, không kém cạnh — sẽ có thể giúp đỡ cô, hoặc có lẽ thậm chí là làm điều đó thay cô.

Điều đó thật tuyệt, phải không?

"Đúng vậy."

Rain hắng giọng.

Nhưng tại sao cô lại cảm thấy sững sờ đến vậy?

Mordret cười khúc khích.

"Ta ước gì ta đang nói dối, nhưng đáng buồn thay, ta đang nói sự thật."

Hắn im lặng một lúc, rồi nói với một giọng điệu xin lỗi:

"Tuy nhiên, điều đó không làm giảm đi thành tựu hay sự độc đáo của cô đâu. Nói thật với cô, Rain, ta đã sử dụng một lối đi cửa sau để trở thành một Master, và sau đó trở thành Transcendent (Siêu Việt). Ta... ta đoán cô có thể nói rằng ta đã gian lận."

Cô cau mày, cảm thấy đau đầu.

"Anh biết không, thưa ngài... nếu anh muốn tôi ngừng gọi anh là ngài, tốt hơn hết anh nên ngừng nói những lời úp mở và bắt đầu giải thích mọi thứ cho rõ ràng đi."

Hắn mỉm cười.

"Chắc chắn rồi. Không thành vấn đề... trước hết, hãy để ta nói cho cô biết rằng, không giống như cô, ta đang và vẫn luôn là một người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Ta đã Thức Tỉnh theo cùng cách mà những người khác Thức Tỉnh — bằng việc chinh phục First Nightmare (Ác Mộng Đầu Tiên) và neo giữ linh hồn mình vào Dream Realm (Cõi Mộng) thông qua một Citadel (Pháo Đài). Tuy nhiên, sau đó, ta đã dành một thời gian dài bị mắc kẹt trong một chiếc gương khác, giống như cách ta đang bị mắc kẹt trong chiếc gương này bây giờ."

Mordret thở dài, rồi giơ một tay lên và diễn tả hành động gõ vào bề mặt chiếc gương từ bên trong.

"Thực ra, ta không bị mắc kẹt theo đúng nghĩa đen trong chiếc gương cụ thể này. Đúng hơn là, ta đang bị quản thúc tại gia ngay tại trung tâm Mirror Realm (Cõi Gương) cá nhân của người anh em của ta — bên trong linh hồn hắn. Những chiếc gương như thế này chỉ là những cánh cửa sổ mà ta có thể sử dụng để nhìn ra thế giới bên ngoài."

Rain trao cho hắn một cái nhìn lo ngại.

"Điều đó có vẻ như là một sự lạc đề không cần thiết."

Mordret bật ra một tiếng cười nhỏ.

"Ồ... xin lỗi. Dù sao đi nữa, cô cần phải hiểu một vài điều về ta và bản ngã kia của ta. Chúng ta là một thực thể tan vỡ, hắn và ta — hai phần của cùng một tổng thể. Đó là Flaw (Khuyết Điểm) của chúng ta. Cả hai chúng ta đều là những thực thể độc lập, nhưng đồng thời, bản chất của chúng ta là bị kéo lại gần nhau trong một nỗ lực để trở nên trọn vẹn một lần nữa. Cô có thấy điều gì kỳ lạ về nó không?"

Rain cau mày.

"Hai người không thể có cùng một Flaw (Khuyết Điểm). Tất cả các Flaw (Khuyết Điểm) đều là độc nhất, giống như tất cả các Aspect (Khía Cạnh) vậy."

Hắn gật đầu.

"Quả thực vậy. Thế nên, sẽ không công bằng nếu nói rằng chúng ta là những người khác nhau. Đúng hơn là, không ai trong chúng ta là một con người thực sự — chúng ta chỉ là những phần của một con người, cả hai đều thiếu đi một nửa còn lại. Flaw (Khuyết Điểm) cũng không phải là thứ duy nhất mà chúng ta chia sẻ. Chúng ta còn chia sẻ cùng một Aspect (Khía Cạnh) cũng như một loại kết nối mà ngay cả ta cũng không thể giải thích được. Chúng ta đáng lẽ phải là cùng một thực thể, vậy mà, vào một thời điểm nào đó, một người trong chúng ta là Supreme (Tối Thượng) trong khi người kia chỉ mới là Awakened (Người Thức Tỉnh). Cô có thấy vấn đề nằm ở đâu không?"

Rain nhíu mày.

"Nghe giống như một vấn đề về sự cân bằng. Tất cả các hệ thống đều phấn đấu để đạt được trạng thái cân bằng, tuy nhiên... đó là định luật thiêng liêng của cơ học kết cấu."

Mordret cười khúc khích.

"Cơ học kết cấu sao? Chà, ta cho là cô đúng. Kết quả là, sự tồn tại của ta làm suy yếu bản ngã kia của ta, trong khi sự tồn tại của hắn lại thúc đẩy ta hướng tới sức mạnh lớn lao hơn. Tuy nhiên, một thực thể Supreme (Tối Thượng) sở hữu khối lượng siêu hình... lớn hơn rất nhiều, có thể nói như vậy. Điều đó có nghĩa là ta đã bị kéo lên trên nhiều hơn rất nhiều so với việc hắn bị kéo xuống dưới. Vì vậy, ta đã có một khoảng thời gian dễ dàng hơn nhiều trong việc đạt được sự Thăng Hoa và Siêu Việt tự nhiên so với bất kỳ ai khác — chính thế giới đã đứng về phía ta."

Hắn ho khan.

"Điều đó không có nghĩa là ta không tự mình đạt được bất cứ điều gì. Ta có thể đã có một lợi thế mạnh mẽ, nhưng ta đã tự mình phát minh ra kỹ thuật tinh chất để trở thành một Master, cũng như giải quyết bí ẩn về cách để trở nên Siêu Việt. Cứ cho là, ta đã biết trước hình thái cuối cùng của những gì mình đang cố gắng đạt được — suy cho cùng, nửa kia của ta đã thay ta bước đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) rồi. Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) cũng rất hữu ích, trong việc thấu hiểu linh hồn của chính ta."

Trút một tiếng thở dài, hắn liếc nhìn Rain.

"Điều đó có nghĩa là ta có thể dạy cô cách trở thành một Saint, ngay cả khi việc thực sự trở thành một Saint sẽ khó khăn hơn rất nhiều đối với cô so với đối với ta. Ta cũng có thể giải thích cách cô đã trở thành một Master. Ta nghĩ sẽ rất thú vị, khi có một người học trò. Cô thấy đấy, ta hầu như chỉ có một mình ở đây trong chiếc gương này."

Rain nhìn chằm chằm vào chiếc gương được nhắc đến một lúc, rồi ngả lưng ra sau, duỗi chân, và bật cười.

"Anh biết không... khi một người đàn ông xa lạ cam đoan với anh rằng hắn ta vô hại và hứa sẽ cho anh một thứ gì đó quý giá nếu anh đi theo hắn, bản năng tự nhiên sẽ là bỏ chạy. Tốt nhất thì, anh sẽ bị lừa đảo. Tệ nhất thì... ồ, tôi có quên nhắc đến việc người đàn ông xa lạ đang được nhắc đến trông giống hệt như một tên tội phạm chiến tranh và kẻ giết người hàng loạt khét tiếng, nhưng lại khăng khăng rằng hắn hoàn toàn không phải là cùng một người không?"

Mordret chớp mắt vài lần.

"Chà, nếu cô đặt vấn đề như vậy... ta đoán nghe cũng hơi đáng lo ngại thật."

Rain gật đầu, cân nhắc điều gì đó trong vài giây, và nói với giọng điệu thoải mái:

"Tuy nói vậy — chắc chắn rồi. Tôi sẽ là học trò của anh. Tại sao lại không chứ?"

Trong khi đó, Mordret đang nói:

"Tuy nhiên, ta có thể đảm bảo với cô... hả? Cái gì? Cô đồng ý sao?"

Rain gật đầu lần nữa.

"Vâng. Sao thế, anh ngạc nhiên à? Có phải anh nghĩ rằng chỉ có một kẻ điên mới đồng ý với lời đề nghị của anh bất chấp việc nó nghe có vẻ ra sao không?"

Hắn chậm rãi gật đầu.

"Thành thật mà nói... đúng vậy, ta đã nghĩ đến một điều gì đó tương tự."

Rain cười nhẹ.

"Đó chỉ là vì anh không biết về người thầy trước đây của tôi thôi."

Mordret nhìn chằm chằm vào cô với một câu hỏi thầm lặng trong đôi mắt giống như chiếc gương của mình.

Rain rướn người tới trước và nói bằng một giọng trầm thấp:

"Nghe này, người thầy trước đây của tôi... là một ác quỷ thực sự. Anh ấy ép tôi phải truy lùng và giết vô số Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) khi tôi chỉ là một người phàm trần. Anh ấy từng ném tôi xuống hẻm núi một lần. Anh ấy ép tôi phải kéo theo người bạn bị thương nặng của mình băng qua một khu vực hoang dã của Dream Realm (Cõi Mộng) trong khi một con Awakened Tyrant (Bạo Chúa Thức Tỉnh) đang săn lùng chúng tôi. Cuối cùng, tôi đã phải tự mình giết con Tyrant đó! Là tôi! Một cô gái vô hại... người sẽ không làm tổn thương dù chỉ một con ruồi..."

Cô bĩu môi và càu nhàu.

"Anh ấy tự bổ nhiệm mình làm bạn cùng phòng của tôi trong bốn năm, và chưa bao giờ trả bất kỳ khoản tiền thuê nhà nào. Anh ấy ép tôi phải xăm hình con rắn cưng của anh ấy. Anh ấy thậm chí còn thuê bạn gái của mình làm gia sư cho tôi — nếu đó không phải là chủ nghĩa gia đình trị, thì tôi không biết đó là gì nữa."

Mắt Mordret mở to đến thời điểm đó.

"Ôi trời... cô đã phải chịu đựng rất nhiều. Người đó, bất kể hắn ta là ai, nghe có vẻ hoàn toàn mất trí. Chắc chắn là, ta sẽ là một bước tiến mới chứ?"

Rain nhìn hắn một cái thật lâu và nhe răng cười.

"Đợi một triệu năm nữa đi. Anh có thể cạnh tranh cho vị trí thứ bảy, trong số những người mà tôi đã từng học hỏi."

Mordret có vẻ choáng váng.

"T—thứ bảy sao? Chỉ là thứ bảy thôi ư?"

Rain gật đầu.

"Tất nhiên rồi! Anh có biết những kiểu người nào đã từng dạy tôi trong quá khứ không? Để xem nào..."

Cô giơ một tay lên và bắt đầu đếm trên các ngón tay.

"Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) của Gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) Saint Kai Kẻ Diệt Rồng (Dragonslayer) Jade Saint (Thánh Ngọc) mẹ tôi, Chief Bethany (Trưởng Làng Bethany) — nhân tiện, bà ấy là người đã mang điện đến Dream Realm (Cõi Mộng)... tôi có quên ai không nhỉ? Chắc chắn là có."

Mordret hắng giọng.

"Ừm. Ta hiểu rồi. Có vẻ như ta quả thực đã có những người bạn đồng hành tốt..."

========================================.