Chương 2897: Ad Hoc Memorization - Ghi Nhớ Tức Thời

Sunny rơi qua cơn bão những tia lửa siêu thực và va đập xuống cát với một lực đủ mạnh để làm một đám mây cát bay tung lên không trung.

Tiếng thịch vang dội khi cậu hạ cánh khá là chói tai, nhưng cậu không còn tâm trạng nào để để tâm đến nó nữa.

Ouch

Cậu rên rỉ lật người nằm ngửa.

Bên trên cậu, cơn bão những tia lửa tinh chất chói lóa đang che khuất thế giới.

Những tia lửa chảy thành những dòng thác mạnh mẽ, xoắn ốc khi chúng lao xuống — hướng về phía cậu.

Vào trong cơ thể cậu.

Cơn lốc tinh chất khổng lồ đang tiến vào linh hồn cậu, và tất cả những gì cậu có thể làm là thẫn thờ nhìn chằm chằm vào nó.

Cậu thực sự đã thành công.

'Mình không thể tin được là nó thực sự có hiệu quả.'

Sunny hít vào một hơi run rẩy, khản đặc.

Sau đó, cậu từ từ thở ra.

'Nhưng nó đã hiệu quả.'

Nó thực sự đã có hiệu quả.

Trở lại lúc dầu sôi lửa bỏng đó, Sunny đã đủ tuyệt vọng và táo bạo để tin rằng nó sẽ hiệu quả, và vì cậu cần nó phải hiệu quả, cậu đã giải phóng Will (Ý Chí) của mình để đảm bảo rằng nó thực sự hiệu quả.

Có vẻ như ý tưởng điên rồ của cậu đã phù hợp với các quy luật của sự tồn tại, hoặc ít nhất là đủ gần với cách thức hoạt động của chúng để Supreme Will (Ý Chí Tối Thượng) của cậu có thể bù đắp cho sự khác biệt.

Và bây giờ, cậu đã có một Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) như một Memory (Ký Ức) được cất giữ an toàn trong Soul Sea (Biển Linh Hồn) của cậu.

Chà... phần "an toàn" thì vẫn còn phải xem xét lại.

Sunny không thể làm bất cứ điều gì với Memory (Ký Ức) đó, nhưng chỉ riêng việc Archon đã bị... ghi nhớ... đồng nghĩa với việc hắn không còn ở đây nữa, và đó đã là một món quà cứu mạng rồi.

Nó không chỉ có nghĩa là Sunny không phải chịu cảnh các lõi linh hồn bị vỡ vụn, mà Will (Ý Chí) của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) cũng không còn tác động đến góc này của Địa Ngục của Ariel nữa, điều đó có nghĩa là Nephis và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) sẽ có một thời gian dễ thở hơn khi chiến đấu với bầy đàn xác sống.

Và nhắc đến bầy đàn xác sống...

Cơn bão tinh chất khổng lồ cuối cùng cũng bắt đầu tan đi, phần lớn trong số đó đã lao vào ngực Sunny.

Cuối cùng cậu cũng có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra xung quanh mình, và những gì cậu nhìn thấy khiến cậu không thể không thốt ra một lời chửi thề bị bóp nghẹt.

Trận chiến không hề kết thúc với sự biến mất của Archon — nó chỉ đơn thuần quay trở lại trạng thái vô cùng đáng sợ, thay vì là hoàn toàn phi lý.

Wolf (Con Sói) đã bị đánh bại và quay trở lại linh hồn của cậu, vì vậy Sunny đang ở một mình, bị bao vây bởi vô số Deathless (Kẻ Bất Tử).

Chúng đã đứng xa ra trong trận chiến của cậu với Archon, nhưng bây giờ, những chiến binh xác sống của Địa Ngục của Ariel đã bắt đầu chú ý đến cậu trở lại.

Sáu hóa thân còn lại của cậu đã tan vỡ.

Sunny đã quá mất trí vì đau đớn và sự điên rồ của những gì cậu đang cố gắng làm, đến mức cậu đã không thể duy trì các hóa thân của mình, vì vậy chúng đã trở lại thành những cái bóng đơn thuần một lần nữa.

Giờ đây, những cái bóng này đang tụ tập quanh cậu, nhìn thân hình tàn tạ của cậu với vẻ lo lắng.

Trông chúng cũng không ổn cho lắm... suy cho cùng thì, mỗi cái bóng đều được sinh ra và kết nối bẩm sinh với một trong những cái lõi của cậu, vì vậy chúng đã suýt chút nữa trở thành những kẻ vô gia cư, và rất có thể sẽ bị tiêu diệt.

Sunny gượng cười yếu ớt.

"Các người đang nhìn cái gì vậy, lũ ngốc này?"

Những cái bóng nhìn nhau.

Cái bóng hạnh phúc chỉ đơn giản là vui mừng vì còn sống. Cái bóng đáng sợ dường như bị mê hoặc bởi ý tưởng thu thập những tên xác sống độc ác làm chiến lợi phẩm.

Cái bóng kiêu ngạo không thể tin được Sunny lại thảm hại đến mức đẩy chúng vào tình cảnh này, trong khi cái bóng tinh nghịch thậm chí còn chẳng thèm quan tâm, cứ chằm chằm nhìn về hướng mà Nephis và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đã đi.

Cái bóng điên rồ... thì điên rồ. Cái bóng lười biếng thì chẳng buồn phản ứng, có vẻ như đang buồn chán.

Còn về người trợ thủ vô giá ban đầu, cái bóng u ám, nó không có cơ hội lên tiếng vì Sunny hiện đang sử dụng nó để hiện hình.

Dù vậy, cậu vẫn có thể tưởng tượng ra cái đảo mắt đầy bực tức.

Có thể là cả một tràng pháo tay mỉa mai, chậm rãi nữa.

Cậu thở dài và từ từ đứng dậy.

"Đến đây, giúp ta đứng lên nào..."

Những cái bóng quấn lấy cậu, và cậu ngay lập tức cảm thấy tốt hơn... mạnh mẽ hơn.

Sunny chỉ có một chút thời gian trước khi bầy Deathless (Kẻ Bất Tử) đổ ập xuống như một trận lở tuyết, vì vậy cậu nhanh chóng đánh giá tình trạng của mình.

Đó là... tóm lại bằng một từ, tồi tệ.

Linh hồn của cậu bị tổn thương quá nặng, nó đã sụp đổ từ lâu nếu không nhờ có Soul Weave.

Các lõi của cậu chằng chịt những vết nứt.

Soul Sea (Biển Linh Hồn) của cậu cuộn trào và không ngừng biến động, và ở trên cao, một quả cầu ánh sáng khổng lồ đang quay quanh bảy mặt trời đen tàn tạ — đó là Archon, hoặc ít nhất là một phiên bản đã bị tháo dỡ của hắn.

Khi Sunny nhìn chằm chằm vào quả cầu tỏa sáng, cậu cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Cậu không cảm nhận được bất kỳ loại ý thức hay Will (Ý Chí) nào bên trong Memory (Ký Ức) đó, nhưng nó có sự hiện diện.

Và sự hiện diện đó chứa đầy ác ý.

Trong lúc cậu quan sát, một tia sáng nhỏ tách ra khỏi quả cầu và trôi dạt lên trên, tan biến sau vài khoảnh khắc.

Sunny rùng mình.

Memory (Ký Ức) của Archon có vẻ muốn được triệu hồi...

Tất nhiên, Sunny không có ý định làm điều đó.

Nếu được lựa chọn, cái thứ chết tiệt đó sẽ không bao giờ được nhìn thấy ánh sáng mặt trời một lần nữa... nhưng, đồng thời, cậu cũng có cảm giác như đang có một quả bom hẹn giờ trong linh hồn mình.

Ai mà biết được khi nào quả bom đó sẽ phát nổ chứ?

'Mình có lẽ sẽ phải du hành đến Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) triệu hồi tên khốn đó ở đó, và bỏ chạy nhanh nhất có thể...'

Nhưng hiện tại, cậu cần phải bỏ chạy khỏi những tên Deathless (Kẻ Bất Tử) khác càng nhanh càng tốt, chứ không phải con quái vật Sacred (Thiêng Liêng) mà cậu đã giam giữ trong linh hồn mình.

Sunny nhăn mặt vì cơn đau kinh hoàng thấm vào toàn bộ con người mình và liếc nhìn những chiến binh xác sống đang lao về phía cậu như một cơn thủy triều.

Sau đó, cậu lùi lại một bước và biến thành một cái bóng, chạy trốn qua những cồn cát khỏi bầy Deathless (Kẻ Bất Tử).

Cậu là một chiến binh khá giỏi và một pháp sư thành thạo...

Nhưng nếu có một thứ mà Sunny thực sự giỏi, thì đó chính là chạy trốn.

***

Cậu đuổi kịp Nephis và Azarax ngay trước lúc bình minh.

Khi mặt trời mọc lên phía trên Địa Ngục của Ariel, bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) dừng lại cuộc tấn công không ngừng nghỉ của chúng và rút lui, chui xuống dưới cát.

Những tên xác sống đi theo Azarax cũng vậy.

Những người lính tàn tạ của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đứng bất động giữa những cồn cát trong một sự tĩnh lặng đến rợn người.

Sunny trỗi dậy từ những cái bóng và đi nốt phần đường còn lại trong ánh sáng nhạt nhòa của buổi bình minh sớm.

Cậu nhìn quanh, tìm kiếm những Shadows (Cái Bóng) của mình.

Áo giáp của Saint bị móp méo và vỡ nát, làn da ngọc bích của cô lộ ra qua những khe hở.

Slayer cũng đang chăm sóc một vài vết thương của riêng mình, ngay cả khi sắc mặt cô ấy vẫn lạnh lùng và đe dọa như mọi khi.

Serpent (Xà Hồn) cuộn mình lại và giấu đi phần đầu, cao lớn sừng sững trên sa mạc như một ngọn núi vảy mã não.

Sunny cũng nhìn thấy Azarax.

Tên bạo chúa cổ đại đang ngồi trên mặt đất với cái đầu cúi gằm.

Khi những tia nắng mặt trời rơi xuống thân hình đồ sộ của hắn, hắn khẽ cử động và cắm một bàn tay vào cát, thẫn thờ nhìn chằm chằm vào nó trong một sự im lặng cam chịu.

Cuối cùng, ánh mắt của Sunny dừng lại ở Nephis.

Cô đã trở lại hình dạng con người và hiện đang ngồi trên cát, ngắm mặt trời mọc.

Khuôn mặt cô bình thản và hoàn toàn không có cảm xúc, nhân tính của cô đã bị ngọn lửa trắng hung dữ thiêu rụi.

Đây là lần đầu tiên Nephis giải phóng hoàn toàn Aspect (Khía Cạnh) của mình sau khi mất kết nối với phần lớn Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) vì vậy Sunny có chút lo lắng cho cô.

Vừa rên rỉ vừa nhăn nhó, cậu tập tễnh bước về phía Nephis và ngồi xuống bên cạnh.

"Em không sao chứ?"

Cô quay đầu lại và lặng lẽ quan sát cậu, rồi hờ hững gật đầu.

Giơ hai tay lên, Nephis kéo Sunny nằm xuống đùi mình và đặt chúng lên ngực cậu.

Da cô rực lên một thứ ánh sáng dịu nhẹ, và cậu cảm nhận được ngọn lửa của cô thấm vào linh hồn mình, hàn gắn nó và cuốn trôi đi nỗi đau.

Sunny buông ra một tiếng thở dài nhẹ nhõm.

Aaah

Cậu đã mệt chết đi được, và sự ấm áp êm dịu khiến cậu cảm thấy buồn ngủ.

Khi cậu nằm đó, đầu tựa thoải mái trên đùi Nephis, một cái bóng phiền phức đổ xuống người cậu.

Mở mắt ra, Sunny thấy Azarax đang nhìn xuống cậu với một nụ cười nhếch mép... chà, nụ cười nhếch mép đó của hắn là vĩnh cửu rồi, và hắn không thể loại bỏ nó ngay cả khi hắn muốn.

Vì vậy, Sunny không thể trách hắn được.

Tên bạo chúa cổ đại chế nhạo:

"Chà, chà. Ngươi thực sự đã sống sót qua một trận chiến với Archon đấy, Shadow (Cái Bóng). Làm tốt lắm trong việc đánh lạc hướng hắn... và cả việc trốn thoát khỏi hắn nữa."

Sunny chớp mắt chậm rãi.

"Hả? Ai nói là ta trốn thoát khỏi Archon?"

Azarax nghiêng hộp sọ.

"Chứ không thì giờ ngươi có còn sống nổi không?"

Mệt mỏi và được bao bọc bởi một sự ấm áp đầy hạnh phúc, Sunny mỉm cười uể oải.

"Không, ý ta là... ta không cần phải trốn thoát, bởi vì ta đã xóa sổ cái thứ đó rồi. Trong sa mạc này không còn một dấu vết nào của nó nữa đâu — dù chỉ là một mẩu xương nhỏ. Archon giờ đây chỉ tồn tại như một ký ức thôi, vậy nên... ta khuyên ngươi hãy quên hắn đi."

Azarax u ám trừng mắt nhìn cậu.

"Không thể nào."

Sunny cười khúc khích.

"Tại sao không? Ta thậm chí còn không cần đến vũ khí để đối phó với tên đó — ta kết liễu hắn bằng một cây kim. Thực ra, ta chỉ nói với hắn điều gì đó đại loại như... ngươi bị giải trừ. Và bùm! Hắn nổ tung."

Azarax chế giễu.

"Ngươi đang nói dối!"

Sunny chỉ nhún vai.

Trong khi đó, Nephis vuốt tóc khỏi mặt cậu và mỉm cười nhạt.

"Anh ấy không bao giờ nói dối."

Giọng nói của cô điềm tĩnh và đều đều.

Azarax nhìn chằm chằm vào họ một lúc, rồi lắc hộp sọ và bỏ đi với những bước chân tức giận.

Mặt trời đang mọc lên phía trên Địa Ngục của Ariel... một ngày mới đang bắt đầu.

Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) trông gần hơn bao giờ hết.

Nhưng cũng xa xôi một cách không thể vượt qua.

========================================

[Thông báo ra mắt] AI Truyện - Nền tảng đọc truyện thông minh

Chào các đạo hữu

Gắn bó với giới truyện chữ ngót nghét cũng hơn chục năm nay, từ lúc chỉ là một người cày truyện đêm ngày cho đến khi tự tay làm converter, sự đóng cửa của nền tảng truyện chữ lớn thực sự để lại cho mình một khoảng trống lớn.

Thời gian qua mình cũng thử lang thang qua vài nền tảng khác để tìm chỗ đọc tiếp, nhưng thú thật là vẫn chưa thấy nơi nào mang lại đúng cái cảm giác quen thuộc, giao diện ưng ý và trải nghiệm đủ tốt để gắn bó lâu dài.

Vì vậy, sẵn có chút thời gian và kỹ năng, mình quyết định tự xắn tay áo xây dựng một nền tảng mới cho anh em.

Website có tên là AI Truyện [aitruyen(.)net].

Ở thời điểm hiện tại, AI Truyện đang chạy phiên bản đầu tiên.

Mục tiêu của mình lúc này chưa phải là làm điều gì quá đao to búa lớn, mà chỉ đơn giản là tạo ra một chỗ đọc truyện thật gọn gàng, mượt mà trên cả máy tính lẫn điện thoại.

Quan trọng nhất, mình đã cố gắng khôi phục lại phần lớn những bộ truyện quen thuộc mà nhiều anh em từng theo dõi (tất nhiên là trừ các truyện đã có bản quyền).

Một vài điểm của nền tảng ở hiện tại:

- Khôi phục lại phần lớn kho truyện quen thuộc từ hệ thống cũ.

- Giữ nguyên các thống kê lượt xem và đánh giá của truyện. (Tạm thời mình chưa mở lại phần bình luận/đánh giá cũ).

- Có tính năng nghe truyện audio không giới hạn cho anh em mỏi mắt.

- Không gắn bất kỳ quảng cáo nào trong thời điểm này.

- Đầy đủ các tính năng cơ bản: theo dõi truyện, lưu tiến độ, xếp hạng, tìm kiếm, bình luận chương, bình luận truyện, đánh giá,...

Đây là một sản phẩm mình làm hoàn toàn nghiêm túc và xác định đi đường dài. Tuy nhiên, vì hiện tại trang web chủ yếu do một tay mình phát triển, nên chắc chắn trong quá trình sử dụng mọi người sẽ thấy còn "sạn" có chỗ chưa mượt hay lỗi vặt.

Nếu gặp bất cứ vấn đề gì, mong anh em nán lại chút thời gian góp ý giúp mình bằng cách nhắn tin trực tiếp cho page, bình luận dưới bài viết này hoặc gửi email. Mình sẽ ghi nhận toàn bộ và cố gắng cập nhật sớm nhất.

Về cái tên "AI Truyện" định hướng của mình là sẽ áp dụng AI để giải quyết những bài toán mà mình đọc truyện hay gặp phải. Sắp tới, khi hệ thống đã chạy ổn định, mình sẽ triển khai thêm:

- Tự động cập nhật truyện từ nguồn và dịch thuật bằng AI với văn phong mượt mà, xưng hô đúng truyện tiên hiệp, huyền huyễn.

- Tạo hình ảnh minh họa nhân vật, bối cảnh bằng AI theo diễn biến chương truyện.

- AI review truyện, AI tóm tắt truyện.

- Tính năng hỏi đáp với AI về chính bộ truyện mà mọi người đang đọc (rất tiện khi quên tên nhân vật hay cảnh giới, hoặc về vấn đề liên quan).

- Nếu duy trì tốt và đủ chi phí server, mình sẽ làm ứng dụng riêng cho Android và iOS.

- Xa hơn nữa là không gian để anh em tự sáng tác truyện cùng AI,..và còn nhiều tính năng khác nữa.

Trước mắt, mọi thứ vẫn còn rất mới. Mình muốn đi theo hướng chậm mà chắc, bền vững và cải thiện dựa trên chính những góp ý thật của mọi người. Rất mong AI Truyện sẽ trở thành một góc nhỏ đủ thoải mái và quen thuộc để chúng ta tiếp tục đồng hành cùng nhau.

Link vào trang mình sẽ để dưới phần bình luận. Mọi người muốn tìm lại truyện cũ cứ gõ tên tìm kiếm như trước là ra nhé (Nếu tìm không thấy hãy liên hệ mình).

Cảm ơn mọi người đã đọc và ủng hộ!

Nhóm mới:

1. Cộng đồng AI Truyện (https://www.facebook.com/share/g/1CEs85b53t/)

2. Hội Độc Giả Truyện Nô Lệ Bóng Tối (Shadow Slave VN) (https://www.facebook.com/share/g/18LydPqMFG/)

3. Link truyện mới: aitruyen. net.