Chương 2867: Interception - Sự Đánh Chặn

Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) hẳn đã cảm nhận được rằng Cassie có cách để thoát khỏi cái bẫy của ông ta.

Vì vậy, ông ta đã phái thrall (nô lệ) đáng sợ nhất của mình lên phía trước một mình, ra lệnh cho ông ta ngăn cản cô.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) giáng xuống Ivory Island (Đảo Ngà) như một dòng thác ánh sao, một hình bóng mờ ảo của một con thú khổng lồ, kỳ lạ, xa lạ được hình thành một cách mơ hồ bởi những dòng chảy thanh tao của ánh sáng nhạt.

Dòng thác ánh sao xuyên qua lá chắn phòng thủ bảo vệ hòn đảo bay và tràn qua nó, khiến mặt đất rung chuyển bởi lực tác động tàn khốc. Các ký tự khắc trận pháp phòng thủ vào đất bị phá hủy, lấp lánh biến mất khỏi sự tồn tại trong một tia chớp bạc.

Chỉ vài giây trước đó, Cassie đã phái Rain lên phía trước đến vọng lâu cổng vòm.

Bây giờ, cô chờ đợi trong khi Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) giáng xuống từ bầu trời tối tăm để giết cô với vẻ mặt ảm đạm.

Khi Rain vội vã rời đi, nguồn ánh sáng duy nhất của cô cũng biến mất, chỉ để lại bóng tối mờ mịt.

'Sao lại thế?'

Tại sao những con quái vật già cỗi của Thế hệ thứ nhất luôn muốn giết cô?

Đầu tiên là Jest, bây giờ là Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)... Cassie chỉ cần sống sót qua một trận tử chiến với Wake of Ruin là đủ bộ sưu tập.

Nỗ lực thầm lặng của cô với sự hài hước đen tối không làm tâm trạng u ám của cô khá hơn chút nào.

Cassie thở dài nặng nề, và sau đó làm một việc mà cô đã bỏ qua từ nãy đến giờ — cô triệu hồi các Memory (Ký Ức) của mình.

Hai chiếc vòng tay bằng vàng tự dệt từ ánh sáng trên cổ tay cô. Cả hai đều là bùa chú, một chiếc có khả năng tăng cường các đòn tấn công của cô, chiếc kia bảo vệ cơ thể cô. Một con dao găm dài đỡ đòn xuất hiện trong tay cô. Cuối cùng, bùa chú thứ ba — một viên đá hình tam giác trắng tinh khôi — hiện hình, treo trên một sợi dây chuyền vàng mỏng quanh cổ cô.

Đó là một Memory (Ký Ức) Supreme (Tối Thượng) có khả năng tăng cường đáng kể các thuộc tính vật chất của vật thể.

Hơi nhúc nhích và xoay thân mình để vai cô hướng về phía cô nghĩ Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang ở đó, Cassie kiên nhẫn chờ đợi, thế giới của cô bị bóng tối nuốt chửng. Không còn ai ở đây để chia sẻ tầm nhìn của họ với cô nữa, vì vậy cô hoàn toàn bị mù. Trong khi đó, ánh sáng không có mùi và không tạo ra âm thanh. Nó không thể chạm vào hay nếm thử, vì vậy cô không có cách nào biết Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đang ở đâu hay ông ta sắp làm gì.

Tất cả những gì cô có thể làm là chờ đợi giây phút ông ta xé toạc xác thịt cô, ý thức của cô bị chia rẽ giữa hiện tại và tương lai.

Tuy nhiên, sau đó, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng và suy luận rằng Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đã giải trừ hình dạng Transcendent (Siêu Việt) của mình và trở thành một con người một lần nữa.

"Cô thực sự nên cân nhắc việc tự nguyện đầu hàng, cô gái trẻ."

Giọng ông ta không hề căng thẳng, nghe có vẻ thư giãn một cách chói tai trong tâm trí mệt mỏi, bầm dập của Cassie. Tuy nhiên, nó cũng tiết lộ vị trí chính xác của ông ta, vì vậy cô rất vui khi nghe thấy nó.

Cassie hơi xoay người, đối mặt với Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) và hơi nâng con dao găm của mình lên.

"Tôi không nghĩ mình sẽ làm vậy."

Giọng cô nghe có vẻ bình tĩnh và đều đều.

Tuy nhiên, trái ngược với giọng nói của mình, Cassie đang căng thẳng và sợ hãi, cảm thấy nhỏ bé và dễ bị tổn thương trong bóng tối bao la của thế giới không có ánh sáng của cô.

Sinh vật đang lẩn trốn trong bóng tối không ai khác chính là Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) — một trong những Saint nguy hiểm nhất từng tồn tại... và là một ứng cử viên khá nặng ký cho danh hiệu người nguy hiểm nhất, không hơn không kém.

Buồn cười thay, Aspect của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) không phải là Aspect chiến đấu. Thay vào đó, nó là một Aspect hỗ trợ rút sức mạnh từ mối liên hệ cao với bói toán, tương tự như Aspect của Cassie.

Cô thoáng do dự, cân nhắc rủi ro của việc đánh dấu ông ta so với lợi ích mang lại. Cuối cùng, cô phải nghiến răng và chấp nhận bị mù lòa trong bóng tối. Việc tạo ra một liên kết tinh thần giữa cô và Asterion là quá nguy hiểm, đặc biệt là nếu cô phải đụng độ với một người mạnh mẽ như Nightwalker (Kẻ Đi Đêm).

Trong trận chiến này, một bất lợi nhỏ nhất cũng sẽ chứng minh là chí mạng — và việc không thể nhìn thấy là một bất lợi nhỏ hơn so với việc không thể tin tưởng vào chính tâm trí của mình.

"Ông không cảm thấy xấu hổ về bản thân mình sao, Saint Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)? Người đàn ông đó đã phản bội ông, giết ông, và để ông phải chịu đựng hàng thập kỷ đau khổ kinh hoàng trong Eternal City (Thành Phố Vĩnh Hằng). Nhưng bây giờ, ông lại phục vụ ông ta — ông lại đặt mạng sống của mình vào tay ông ta một lần nữa. Ông không biết người ta thường nói gì sao? Lừa ta một lần, lỗi tại ngươi. Lừa ta hai lần..."

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) dường như mỉm cười.

"Ồ, đúng vậy. Ta phải thừa nhận, ta từng rất tức giận về điều đó. Nhưng hãy nhìn xem mọi chuyện diễn ra như thế nào: tất cả những người cùng thời với ta đều đã chết và bị chôn vùi, di sản của họ bị phá hủy. Warden, Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) và những người còn lại... nhưng ta vẫn sống sờ sờ. Tất cả là nhờ đứa trẻ đó, Asterion. Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, đáng lẽ ta nên rất biết ơn."

Biểu cảm của Cassie tối sầm lại khi ông ta nói to tên của Dreamspawn (Sinh Vật Mộng).

"Chắc chắn ông phải biết rằng mình đang chịu một bùa chú tinh thần. Ý nghĩ này có vẻ như thuộc về ông, nhưng thực tế, nó đã được đưa vào đầu ông bởi chính người đàn ông mà ông muốn cảm ơn vì đã đâm sau lưng ông. Ông có thích làm thrall (nô lệ) không?"

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) cười khúc khích.

"Thực ra, ta khá thích. Ông ấy đã trả lại con tàu cho ta và giữ cho con trai ta sống sót... ta biết mình là một người cha tồi, nhưng điều đó không có nghĩa là ta không quan tâm."

Cassie mỉm cười lạnh lùng.

Cô biết rằng cuộc trò chuyện này là vô nghĩa — suy cho cùng, điều đầu tiên Asterion lấy đi từ những người ông ta mê hoặc là khả năng tư duy phản biện, đặc biệt là về trạng thái tinh thần và hành động của họ. Về bản chất của họ như là thrall (nô lệ) của ông ta.

Có tiếng sột soạt nhẹ — quần áo của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) dịch chuyển khi ông ta di chuyển, vươn vai.

"Nói vậy thôi, ta cũng hơi phẫn nộ vào lúc này. Ta thực sự không hiểu tại sao Asterion lại quan tâm đến việc loại cô khỏi bàn cờ đến vậy — đủ để phái ta đích thân giải quyết cô. Soul Reaper (Kẻ Đoạt Hồn) thì không nói làm gì, nhưng ông ấy có thực sự cần phải huy động một người tầm cỡ như ta chỉ để giải quyết thư ký của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) không?"

Nụ cười của Cassie hơi rộng ra.

"Tôi sẽ rất thích thú khi nghiền nát ông."

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) cười khẽ, dường như đang tận hưởng cuộc trò chuyện của họ.

"Ồ? Cô đã câu giờ xong chưa, cô gái trẻ?"

Thay vì trả lời, Cassie lặng lẽ giải phóng Crushing (Sự Nghiền Nát) lên ông ta.

========================================.