Chương 2853: Plague of Steel - Dịch Bệnh Thép

Một cái cây cao chót vót với lớp vỏ trắng như tuyết và những chiếc lá đỏ tươi sừng sững giữa các cồn cát, một dòng suối tạo thành một vũng nước dưới bóng râm của nó. Cây không kết trái... tuy nhiên, hàng vạn hộp sọ treo lủng lẳng trên những cành cây tuyệt đẹp của nó, được buộc vào chúng bằng những sợi tơ đen lấp lánh.

Cái cây thiêng này khác với cái cây mọc trên boong của Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) vì nó già hơn nhiều và mọc trên một vùng đất khác. Nó cũng khác với Soul Devouring Tree (Cây Nuốt Chửng Linh Hồn) của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) vì nó không bị khuất phục trước Sự Tha Hóa (Corruption).

Có lẽ đó là những gì Soul Devourer (Kẻ Nuốt Chửng Linh Hồn) đáng lẽ phải trở thành, nếu hạt giống của nó không nảy mầm trong một vũng máu, trên đỉnh một ngọn núi xác chết bị bỏ lại bởi sự hy sinh khủng khiếp của bảy vị anh hùng.

Những cành cây đung đưa nhè nhẹ trong gió, và một bộ xương đã bị phong hóa bị đóng đinh tàn nhẫn vào lớp vỏ trắng của nó. Bộ xương nhìn Sunny và Nephis bằng đôi mắt trống rỗng của nó, hàm răng nhe ra trong một nụ cười vĩnh cửu.

'Mình đoán đây là Azarax.'

Ngay lúc đó, bộ xương cử động. Nghiến răng, hắn ta gầm gừ và vùng vẫy với những chiếc đinh bạc đang ghim hắn vào cây.

Sunny liếc nhìn Nephis, khuôn mặt vô cảm của cô lộ ra một chút hoài niệm kỳ lạ.

"Em có chắc là hắn ta tỉnh táo không?"

Nephis giữ im lặng trong vài giây, quan sát bộ xương đang vùng vẫy, và nhún vai.

"Hắn ta đã nói chuyện với em."

Ngay lúc đó, một giọng nói the thé tấn công vào tai họ:

"Là ngươi! Sinh vật gớm ghiếc... nô lệ của Weaver!"

Azarax tăng gấp đôi nỗ lực để tự giải thoát khỏi cái cây, làm cho những hộp sọ treo trên cành của nó đung đưa và va vào nhau lạch cạch. Sunny phải thừa nhận rằng bộ xương nóng tính này thực sự khác với Kẻ Bất Tử mất trí.

Tuy nhiên, cậu không chắc rằng Azarax hoàn toàn tỉnh táo — bộ xương dường như không chú ý đến Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) chẳng hạn, thứ đang bao quanh ốc đảo nhỏ như một biển bóng tối.

Tất cả các bóng dưới Transcendent Rank (Cấp Bậc Siêu Việt) đã bị tiêu diệt. Tuy nhiên, điều đó không quan trọng lắm, bởi vì hầu hết trong số chúng sẽ được phục hồi vào lúc hoàng hôn hoặc ngày hôm sau.

Thương vong giữa các bóng Transcendent (Siêu Việt) có tác động lớn hơn, vì sẽ mất vài ngày để chúng được sửa chữa.

Hơn một nửa trong số chúng đã bị tiêu diệt, có nghĩa là chiến lược tương tự sẽ không hoạt động sau khi mặt trời mọc hoàn thành hành trình qua bầu trời và biến mất sau đường chân trời một lần nữa.

Đối với Abundance (Kẻ No Đủ) Sunny đã gửi nó đi càng xa ốc đảo càng tốt — cậu không muốn một bầy xác sống khổng lồ nhảy ra từ bụng con giun thần vào thời điểm tồi tệ nhất có thể. Cái bóng Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) vẫn đang bò qua sa mạc, phải chịu đựng trường hợp khó tiêu tồi tệ nhất trong lịch sử.

Sunny dự định sẽ giải tán nó trong một thời gian ngắn, để Kẻ Bất Tử bị mắc kẹt ở cách xa Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) ở tận cùng rìa của Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) — trước khi Abundance (Kẻ No Đủ) có thể bị thương quá nặng, chưa nói đến việc bị tiêu diệt.

Cậu có chút tò mò về điều gì sẽ xảy ra với Kẻ Bất Tử nếu chúng tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, nhưng sẽ hài lòng khi biết rằng chúng ở cách xa Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và không nằm trên đường đi của cậu.

Azarax nghiến răng, nhìn chằm chằm vào Nephis với cơn thịnh nộ khủng khiếp trong hốc mắt trống rỗng, tăm tối của mình.

"Đồ hèn nhát! Kẻ phản bội!"

Sunny cau mày.

"Tại sao hắn lại gọi em như vậy?"

Nephis tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ xương cổ đại, không hề bối rối.

"Nếu em phải đoán... hắn ta cảm nhận được rằng em là người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp). Do đó, hắn coi em là người được Weaver chọn — và Weaver đã phản bội các ác quỷ và đào ngũ khỏi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong). Vì vậy, trong mắt hắn, em là đầy tớ của một kẻ phản bội hèn nhát, Demon of Fate (Quỷ Của Số Phận)."

Sunny mỉm cười.

'Tại sao mình lại cảm thấy bị xúc phạm cá nhân nhỉ?'

"Thế thì tuyệt quá."

Họ không chỉ đến cái cây thiêng để cho Nephis theo lại dấu chân của mình và tận hưởng một chút tự ngẫm hoài niệm.

Thực ra, Sunny hy vọng sẽ chiêu mộ Azarax để đổi lấy việc giải phóng hắn, từ đó có được một đồng minh mạnh mẽ trong chuyến thám hiểm Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Để đạt được mục đích đó, thực sự khá thuận tiện khi cậu không còn là người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) nữa. Về mặt bề ngoài, ít nhất, cậu không có liên quan gì đến Weaver — vì vậy, Azarax không có lý do gì để ghét và khinh bỉ cậu.

"Này, ngươi ở đằng kia... Azarax Kẻ Hùng Mạnh, Vua Của Các Vị Vua, Dịch Bệnh Thép, Kẻ Chinh Phục Một Trăm Ngai Vàng. Thế nào nếu ngươi và ta nói chuyện một lát?"

Hộp sọ bị phong hóa quay lại và nhìn cậu một lúc.

Có vẻ như Azarax chỉ mới nhận ra sự hiện diện của cậu. ...Sau đó, vỏ của cây thiêng nứt ra, và những vết nứt mỏng xuất hiện trên bộ xương cổ đại của bộ xương khi hắn đột nhiên vùng vẫy để tự giải thoát với cơn thịnh nộ điên cuồng, một tiếng gầm gừ thú tính vang lên từ hàm răng đóng chặt của hắn.

Azarax đã nhìn Nephis với cơn thịnh nộ.

Tuy nhiên, khi nói đến Sunny, những gì hắn cảm thấy dường như là sự căm ghét thuần túy, không pha trộn, tiêu thụ tất cả.

"TÊN NÔ LỆ CỦA BÓNG TỐI! TA SẼ XÉ XÁC NGƯƠI VÀ CHỦ NHÂN CỦA NGƯƠI, SINH VẬT ĐÁNG NGUYỀN RỦA!"

Sunny chớp mắt vài lần.

Ồ

Thật vậy.

Aspect của cậu, Shadow Slave (Nô Lệ Bóng Tối) ban đầu thuộc về những cái bóng của Shadow God (Thần Bóng Tối).

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi bộ xương cổ đại cho rằng cậu là một trong số chúng.

Ngay từ đầu, Azarax đã chiến đấu trong Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) về phe của các ác quỷ — thật hợp lý khi cho rằng hắn không có thiện cảm với những đầy tớ của các vị thần.

Trên hết, Sunny không kết nối với bất kỳ vị thần nào.

Cậu kết nối với Shadow God (Thần Bóng Tối) chính sinh vật đã nguyền rủa Kẻ Bất Tử và Azarax phải chịu đựng đau khổ vĩnh viễn.

'...Khó xử thật.'

Nước trong vũng nhỏ gợn sóng, và các cồn cát xung quanh họ bắt đầu sụp đổ, các nhánh của cây thiêng đung đưa mạnh mẽ do cơn thịnh nộ của Azarax.

Những hộp sọ bị trói vào các nhánh của nó nhảy múa và lắc lư từ bên này sang bên kia, kêu lạch cạch khi va chạm vào nhau.

"TA SẼ XÉ XÁC NGƯƠI!"

Sunny ngạc nhiên nhìn Azarax.

Cậu im lặng một lúc, và sau đó nhìn chằm chằm vào bộ xương đang phẫn nộ.

"Ngươi muốn xé xác ta sao?"

Cậu nhíu mày, rồi chế nhạo.

"...Xếp hàng đi."

========================================.