Chương 2855: Vessels of the Gods - Vật Chứa Của Các Vị Thần

Sunny chìm vào im lặng một lúc, ngẫm nghĩ về những gì Azarax vừa tiết lộ. Quả là những thông tin thú vị, dù không hẳn là hữu ích... ít nhất thì chúng cũng chẳng giúp ích gì cho họ trong việc chinh phục Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

Tuy nhiên, Sunny lại cảm thấy khá sảng khoái khi trò chuyện với Azarax. Dù tên bạo chúa cổ đại này không hoàn toàn tỉnh táo, hắn ta vẫn hoạt ngôn và đáng tin cậy hơn Eurys rất nhiều — cuối cùng cũng có một kẻ từ thời đại đã qua mà họ có thể thực sự trò chuyện.

Nephis chăm chú nhìn bộ xương cổ đại, rồi cất giọng đều đều:

"Phải có lý do gì đó khiến tất cả những chiến binh này lại lao vào vòng chiến ở Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) chứ. Cuộc chiến này rốt cuộc đã nổ ra như thế nào?"

Azarax ngửa hộp sọ lên trời và cất lên một tràng cười khùng khục.

"Nó đã nổ ra như thế nào ư? Nó đã nổ ra như thế nào... à..."

Giọng hắn đột ngột vỡ vụn một cách kỳ lạ, và hắn im bặt trong một khoảnh khắc.

"Đó không phải là chuyện để một kẻ gớm ghiếc như ngươi biết."

Hắn ta cố tỏ ra cay độc, nhưng Sunny không bỏ sót một tia cảm xúc sâu thẳm, mãnh liệt hơn nhiều ẩn giấu trong giọng nói vô hình của bộ xương.

Cảm xúc đó chính là nỗi sợ hãi.

Azarax không sợ việc nhớ lại trận chiến ở Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) nơi vô số sinh mạng đã bị hàm răng chiến tranh nuốt chửng. Trái lại, có vẻ như hắn ta hoảng sợ trước sự thật rằng bản thân không thể nhớ lại.

Sự cay độc của hắn chỉ là một tấm bình phong để che đậy sự thật rằng hắn ta chẳng có câu trả lời nào cả.

Hàng ngàn năm bị giam cầm là một gánh nặng quá sức chịu đựng, ngay cả với một Supreme (Tối Thượng). Eurys đã thẳng thắn thừa nhận rằng hắn đã nhiều lần hóa điên trong lúc bị treo trên cây... nhưng Azarax thì không đời nào chịu để lộ dù chỉ một chút yếu đuối, vì vậy, hắn ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng che giấu trạng thái sụp đổ của mình.

"Lý do trận chiến nổ ra không quan trọng. Tất cả những gì ngươi cần biết là nó vô cùng vinh quang."

Bộ xương lại cười.

"Hàng chục Supreme (Tối Thượng) đã dẫn dắt vô vàn quân đoàn từ Domain (Lãnh Địa) của họ đến Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) để tàn sát lẫn nhau. Tuy nhiên, những kẻ kiêu ngạo ít ỏi chúng ta chỉ đóng vai trò thứ yếu trên chiến trường hùng vĩ này! Các Tinh Linh và Divine Beast (Thần Thú) dẫn đầu các đạo quân hùng mạnh, tất cả đều gầm thét đòi xé xác nhau. Hàng triệu Awakened (Người Thức Tỉnh) hàng ngàn nhà hiền triết Transcendent (Siêu Việt) vô số Devil (Quỷ Dữ) hàng trăm Titan — tất cả đều bị cuốn vào một trận tử chiến khốc liệt, làm rung chuyển cả nền tảng của thế giới, khiến những cơn gió cũng phải rít lên trong kinh hoàng."

Nụ cười nhe răng của hắn vẫn như mọi khi, nhưng bằng cách nào đó, dường như nó càng rộng thêm ra.

"Chẳng bao lâu, bãi cát của Hell (Địa Ngục) đã bị nhuộm thành một màu đỏ ánh kim, máu và huyết thanh hòa quyện vào nhau tựa như rượu và nước. Ngày qua ngày, tuần qua tuần. Rồi đến hàng tháng trời..."

Nephis ngắt lời bài hùng biện của hắn bằng một câu hỏi sắc bén:

"Vậy tại sao Shadow God (Thần Bóng Tối) lại nguyền rủa tất cả các ngươi?"

Azarax trừng mắt nhìn cô đầy giận dữ.

"Còn vì cái gì nữa? Đó là vì Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh) đang đứng trên bờ vực thảm bại. Lũ chó má đó muốn bao vây Underworld (Thế Giới Ngầm) nhưng chúng thậm chí còn không thể chinh phục được Hell (Địa Ngục) — vì vậy, cuối cùng, Shadow (Bóng Tối) phải tự mình giáng trần xuống Hell (Địa Ngục). Chúng ta đã dụ hắn đến đây bằng một cuộc hiến tế đẫm máu! Tại đây, hắn đã đối đầu với Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) trong một trận chiến... nhưng thay vì chiến đấu đến hơi thở cuối cùng, kẻ hèn nhát đó đã chọn cách kết thúc trận đấu và bò lại vào cõi giới tăm tối của mình."

Sunny vểnh tai lên.

"Shadow God (Thần Bóng Tối) đã đánh nhau với Rime ở đây sao? Và bị ép phải rút lui?"

Azarax bật ra một tràng cười khinh miệt.

"Tất nhiên rồi! Cái chết không có quyền lực gì đối với Lady of Repose (Nữ Thần Yên Nghỉ) của chúng ta. Cái chết cũng không thể dập tắt hy vọng, nên hắn ta hoàn toàn bất lực trước Demon of Desire (Quỷ Của Sự Khao Khát). Demon of Imagination (Quỷ Của Sự Tưởng Tượng) cai trị mọi thứ bà ta có thể tưởng tượng ra, và vì bà ta có thể dễ dàng hình dung ra cái chết, Cái Chết cũng phải e sợ bà ta. Hắn không thể mơ đến việc đánh bại bất kỳ Demon (Ác Quỷ) nào, vị thần mờ nhạt và yếu đuối đó — kẻ hèn nhát đó. Vì vậy, hắn ta chỉ có thể trượt đi trong sự thất bại."

Sunny liếc nhìn Azarax với ánh mắt hoài nghi. Không hiểu sao, cậu lại nghi ngờ việc tên bạo chúa cổ đại này đang nói thật.

Ngay cả khi Shadow God (Thần Bóng Tối) thực sự đã chiến đấu với Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) ở Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) Sunny vẫn chắc chắn rằng câu chuyện về trận chiến của họ hoàn toàn khác với những gì Azarax nghĩ mình biết.

Sunny cũng đoan chắc rằng Shadow God (Thần Bóng Tối) có thể là bất cứ thứ gì, nhưng chắc chắn ông ta không hề yếu ớt hay mờ nhạt. Xét cho cùng, ông ta là người cuối cùng gục ngã khi Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) trỗi dậy từ thi thể của Weaver để nuốt chửng các vị thần.

"Ngươi có ý gì khi nói rằng Shadow God (Thần Bóng Tối) giáng trần xuống Hell (Địa Ngục)?"

Nephis đã bước ra xa khỏi vũng nước và hiện đang đứng trước mặt bộ xương bị đóng đinh.

"Shadow God (Thần Bóng Tối) chính là Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) và Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) chính là Shadow God (Thần Bóng Tối). Làm sao ông ta có thể đến Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) rồi lại rút lui được?"

Azarax cúi nhìn cô, bóng tối trú ngụ trong đôi hốc mắt trống rỗng của hắn.

"Vật chứa của hắn thì có thể."

Tên bạo chúa cổ đại hơi nhúc nhích hộp sọ.

"Các vị thần... các vị thần từng có lúc trẻ hơn. Nhưng vào thời điểm lũ ác quỷ nổi dậy chống lại họ, họ đã già rồi. Họ đã lãng phí quá nhiều phần của bản thân mình, trở nên quá rộng lớn và vĩ đại để có thể giống với những sinh vật sống. Họ hầu như không còn bất kỳ cá tính nào nữa, dần dần biến thành các lực lượng nguyên tố. Vì vậy, họ chỉ có thể giữ lại quyền tự quyết của mình bằng cách giới hạn bản thân trong giới hạn của một vật chứa phàm trần — của một hóa thân."

Azarax rít lên.

"Chính hóa thân của Shadow God (Thần Bóng Tối) đã đến Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) thua trận trước Demon of Repose (Quỷ Của Sự Yên Nghỉ) và hủy diệt cả hai đạo quân bằng lời nguyền tàn nhẫn của mình. Để chế nhạo bà ta!"

Sunny nhướng một bên mày.

"Một trận chiến kinh hoàng như vậy... có lẽ là trận chiến vĩ đại nhất từng được diễn ra. Đáng lẽ ra ta phải mong đợi hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) xuất hiện mới phải chứ."

Tên bạo chúa cổ đại cười lớn.

"Kẻ đó á? Kẻ đó vẫn chưa sẵn sàng cho sự kinh hoàng của trận chiến của chúng ta đâu."

Sunny cau mày.

"Sao lại thế?"

Azarax nghiêng đầu sang một bên và nhìn chằm chằm vào những vết thương trên lớp vỏ của cây thiêng nơi một bộ đinh khác từng ở đó, đóng đinh một bộ xương khác.

"Hóa thân của War (Chiến Tranh) còn quá trẻ. Kẻ tiền nhiệm... con Rồng... là người sáng lập ra War Empire (Đế Chế Chiến Tranh). Tuy nhiên, hắn ta chỉ là một bản sao rẻ tiền — một bản sao của ta."

Sunny và Nephis nhìn nhau. Sau một hồi im lặng, Sunny gãi chóp mũi.

"Cái gì? Chuyện đó không... thực sự có lý cho lắm. Đầu tiên, chẳng phải War Empire (Đế Chế Chiến Tranh) đã tồn tại cả ngàn năm rồi sao? Đáng lẽ ra ngươi mới là bản sao của người sáng lập ra nó chứ?"

Cậu lắc đầu.

"Thực ra, ta muốn hỏi điều này. Ngươi tự xưng là một kẻ chinh phục vĩ đại, nhưng chinh phục và chiến tranh lại là công việc thiết yếu của War Empire (Đế Chế Chiến Tranh). Chẳng phải bản thân ngươi cũng là một thống lĩnh của War God (Thần Chiến Tranh) sao?"

Azarax chỉ cười.

Tuy nhiên, có một sự cay đắng thoảng qua trong giọng nói của hắn.

"Một thống lĩnh của War God (Thần Chiến Tranh) sao? Không... tại sao ta lại phải cúi đầu trước một vị thần? Ta, Azarax Kẻ Chinh Phục, chưa bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ai — hay bất kỳ thứ gì. Thay vào đó, vô số cõi giới đã phải cúi đầu trước ta."

Hắn ta ngừng lại một lúc, rồi nói tiếp với giọng đầy thịnh nộ:

"Nhưng cuối cùng, đế chế của ta đã bị phá hủy bởi một thống lĩnh của War God (Thần Chiến Tranh). War Empire (Đế Chế Chiến Tranh) được xây dựng trên đống đổ nát của nó — và theo hình ảnh của nó — và được cai trị bởi một hóa thân của War (Chiến Tranh) phát triển thịnh vượng trong một ngàn năm."

Những hốc mắt trống rỗng của hắn lấp lánh một cách độc ác.

"Cho đến khi Eurys, tên khốn xảo quyệt đó, giết chết hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) và định đoạt số phận của Đế chế. Đó là lý do tại sao khi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) bắt đầu, không thấy bóng dáng hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh) đâu cả."

========================================.