Chương 2840: Effect and Cause - Nguyên Nhân và Kết Quả

Không có ai trên tàu Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) ngoại trừ Nephis và Sunny.

Cô đang mặc một chiếc áo choàng nhẹ, tay giữ vững mái chèo.

Cậu được bao bọc trong Ananke's Mantle (Áo Choàng của Ananke) tựa vào lan can gần đó.

Boong của con tàu bay thật hoang vắng, và cả hai đều chìm trong im lặng, bị nuốt chửng bởi những suy nghĩ nặng nề.

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trông có phần khác biệt so với trước đây.

Có những dải kim loại xỉn màu củng cố thân tàu thanh lịch của nó, một mũi nhọn mới nhô ra từ mũi tàu, và vô số thay đổi khác được giấu kín khỏi tầm mắt, khiến nó trông giống một thiết giáp hạm hơn là một chiếc du thuyền lộng lẫy.

Sunny và Cassie cũng đã tạo ra một phiên bản thu nhỏ của trận pháp phòng thủ mà họ phát triển để bảo vệ các Citadel (Pháo Đài) của con người trong Dream Realm (Cõi Mộng) thứ vốn dựa trên câu thần chú mà Sunny đã tạo ra trong Ariel's Game (Trò Chơi của Ariel) và áp dụng nó lên con tàu bay.

Thật kỳ lạ...

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trông xa lạ, nhưng Sunny nhận ra hình dạng mới của nó rất rõ.

Cậu đã từng nhìn thấy nó một lần — trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) nơi cậu và Nephis đã tìm thấy Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trôi dạt trên dòng chảy của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) và ngạc nhiên trước vẻ ngoài tả tơi của nó.

Sunny không biết liệu những người thợ thủ công đã tân trang lại con tàu bay có đơn giản là chọn thiết kế tối ưu nhất hay không, hay thiết kế của họ đã được định hình bởi những bản phác thảo mà cậu cung cấp thông qua Cassie để minh họa những gì cậu muốn.

Quá khứ đã được định hình bởi tương lai sao?

Đó là một nghịch lý mà cậu không thực sự muốn nghĩ đến vào lúc này.

Tất cả những gì cậu muốn là Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) sống sót qua Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) và vào được bên trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) một cách nguyên vẹn.

Nhưng rồi lại một lần nữa, họ đã tìm thấy nó trên Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) một lần — tơi tả, nhưng vẫn nổi.

Vậy chẳng phải điều đó có nghĩa là Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) sẽ vào được Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) một cách nguyên vẹn, bất kể thế nào sao?

Liệu tương lai đã được quyết định bởi quá khứ?

Đó là một nghịch lý khác mà Sunny không muốn nghĩ đến.

Cậu sẽ không dựa vào lời hứa hão huyền của nó và thư giãn, điều đó là chắc chắn.

Ngay cả khi Sunny đã nhìn thấy kết quả, cậu vẫn sẽ bảo vệ con tàu bay bằng tất cả sức mạnh của mình.

Ngay lúc đó, Nephis đột nhiên lên tiếng: "Khi em nhìn thấy Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) nó trông như thế này."

Cô dừng lại một lúc rồi nói thêm: "Nó tơi tả, thân tàu đầy sẹo và vết cháy, và các bùa chú của nó bị hư hại nặng nề. Nhưng nó vẫn đưa em đến Fallen Grace (Ân Sủng Sa Ngã) đến Twilight (Hoàng Hôn) và đi suốt đến Verge (Rìa Vực Thẳm). Tuy nhiên, anh có biết em đang nghĩ gì không?"

Sunny nhìn cô và nhướn mày. "Không. Gì vậy?"

Nephis do dự một vài khoảnh khắc, rồi thở dài.

"Em đã vào Nightmare (Ác Mộng) ở xa phía thượng nguồn của Weave, trên đỉnh vỏ của một Great Monster (Quái Vật Vĩ Đại). Nhưng em chỉ tìm thấy Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) qua cơn bão thời gian, ở hạ nguồn của Weave. Vì vậy..."

Cô mím môi.

"Hẳn là em đã rơi xuống biển vào một lúc nào đó khi đang cố gắng đến Great River (Dòng Sông Vĩ Đại). Hay nói đúng hơn là em sẽ bị."

Cô có vẻ hơi tự ái về ý nghĩ đó.

Sunny chớp mắt vài lần.

Nghĩ lại thì, cậu đã tiến vào Nightmare (Ác Mộng) ở xa hơn phía thượng nguồn so với Nephis. Vậy có phải cậu cũng sẽ rơi xuống biển không?

Tại sao cả hai người họ đều bị tách khỏi con tàu khi tiến vào Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel)? Cậu gãi gáy.

"Anh đoán việc xâm nhập vào kim tự tháp đó... sẽ là một quá trình gian nan. Chà, cũng chẳng có gì ngạc nhiên. Rốt cuộc thì có cả đám bươm bướm đó mà."

Một bầy Great Ones (Những Kẻ Vĩ Đại) quá đông đảo khiến Sunny cảm thấy có chút sợ hãi khi nghĩ đến — mặc dù cậu là một Supreme (Tối Thượng).

Nephis chăm chú nhìn cậu, rồi nhìn về phía trước.

"Thật kỳ lạ, phải không? Tương lai lại là quá khứ của chúng ta, mà quá khứ đó lại là tương lai của chúng ta."

Sunny cười khẽ.

"Ồ, đúng vậy. Nó quả thực kỳ quặc... kỳ quặc đủ để khiến người ta phát điên."

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đã chui ra khỏi Dream Gate (Cổng Mộng) mà Nephis đã triệu hồi.

Họ còn một chặng đường dài phải đi — đầu tiên là đến Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và sau đó là đến Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) lặp lại hành trình cô đơn mà cô đã thực hiện khi còn là một Sleeper (Kẻ Ngủ).

Không có thần dân nào của Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) và Nephis rõ ràng là không đặt một dây buộc nào ở đó. Vì vậy, cô không thể mở Dream Gate (Cổng Mộng) của mình trực tiếp giữa Bastion và Dark City (Thành Phố Bóng Tối).

Thay vào đó, họ đã đến Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) trước. Cân nhắc rằng hành trình của họ phải được hoàn thành trong bí mật tuyệt đối, nơi Nephis đã dẫn họ đến không phải là NQSC. Đó là một khu vực hẻo lánh của vùng đất hoang dã chết chóc xa xôi phía bắc thành phố.

Khi con tàu bay di chuyển phía trên mặt đất bị nhiễm độc, Sunny có thể thấy những bầy Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) vội vã chạy trốn khỏi cái bóng của nó.

Cậu cũng lờ mờ nghe thấy tiếng Gọi của Ác Mộng, báo hiệu sự hiện diện của một vài Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) gần đó.

Sunny cau mày.

Cậu không có lý do gì để thường xuyên mạo hiểm vào vùng hoang dã không có sự sống của Northern Quadrant (Góc Phần Tư Phía Bắc) nhưng lần cuối cùng cậu đến đó — ngay sau khi trở thành một Saint, trên đường quay trở lại Nam Cực — không có nhiều Gate (Cổng) và Nightmare Creature (Sinh Vật Ác Mộng) gây ô nhiễm thế giới đến vậy.

Có lẽ khu vực này đơn giản là kém may mắn hơn... hoặc có lẽ đó là một dấu hiệu cho thấy Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) đang tiến gần hơn đến việc bị Dream Realm (Cõi Mộng) nuốt chửng hoàn toàn.

Dù sao đi nữa, không có lý do gì để họ ở lại đây lâu.

Khi Dream Gate (Cổng Mộng) rạng rỡ phía sau họ mờ dần và đóng lại, một Dream Gate (Cổng Mộng) dường như chứa đựng bóng tối tuyệt đối mở ra phía trước họ.

Nephis đột nhiên hít một hơi thật sâu.

"Anh biết không, em chưa bao giờ quay lại đó lấy một lần." Sunny nhìn cô.

"Đến Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) sao?"

Cô chậm rãi gật đầu.

Đúng

Nephis im lặng trong một lúc ngắn, và sau đó bất ngờ mỉm cười.

"Thật buồn cười, phải không?"

Cô đăm đăm nhìn vào không gian không có ánh sáng của Dream Gate (Cổng Mộng) phía trước.

"Nó vẫn được gọi là Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) nhưng không ai trong số những người đã bị đưa đến đó có thể quên được nó. Thực tế, Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) hoàn toàn không thể quên được... một cách đáng sợ."

Sunny nhìn đi chỗ khác với một nụ cười nhạt.

"Anh sống ở đó, em nhớ không?"

Cậu lắc đầu.

"Suốt thời gian qua, em chưa bao giờ đến thăm nơi ở của bạn trai mình lấy một lần. Thật đáng buồn."

Nephis liếc nhìn cậu một cái ngắn gọn và đẩy một trong những mái chèo xuống.

"Để tự bào chữa, bạn trai em chưa bao giờ mời em. Hơn nữa, lần cuối cùng em ở đó, em đã gây ra một mớ hỗn độn."

Thiêu rụi Bright Castle (Lâu Đài Bright) phá hủy mặt trời, và san bằng Crimson Spire (Tháp Đỏ) quả thực có thể được gọi là một mớ hỗn độn. Sunny chợt lo lắng cho Mimic.

Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) lao vào bóng tối, và một vài khoảnh khắc sau...

Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) Star of Ruin (Ngôi Sao của Sự Hủy Diệt) đã quay trở lại Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên).

---

[CVT - Thông báo]

Nền tảng MTC vừa thông báo đóng cửa, sau này sẽ tìm chỗ đăng mới ổn định, mọi người cứ vào nhóm Facebook trước, để có gì mình thông báo tiếp nhé.

Tên nhóm: Hội độc giả Nô Lệ Bóng Tối - Shadow Slave VN (Minh có ghim ở phần bình luận).