Chương 2856: Palace Slave - Nô Lệ Cung Điện

Sunny vô cùng hứng thú với bất cứ điều gì liên quan đến Eurys, và rộng hơn là tới Nine (Chín Người). Vì vậy, cậu liếc nhìn Azarax, ngập ngừng một lúc rồi lên tiếng hỏi:

"Eurys đó... Eurys của Nine (Chín Người). Chắc hẳn hai người phải biết rõ về nhau lắm, xét đến việc hai người đã ở cạnh nhau hàng ngàn năm trời."

Azarax nghiến răng. Thay vì trả lời câu hỏi, hắn ta quay sang nhìn Nephis.

"Tên khốn đó chắc chắn đã dẫn đường cho ngươi thoát khỏi Hell (Địa Ngục). Vậy, giờ hắn đang ở đâu? Hắn ra sao rồi?"

Cô nhún vai.

"Ta đã bỏ lại hắn ở Underworld (Thế Giới Ngầm)."

Sunny liếc nhanh cô một cái, rồi nói thêm:

"Cuối cùng thì hắn cũng đến được Shadow Realm (Cõi Bóng Tối). Hắn vẫn đang ở đó, mải miết tìm kiếm sự bình yên."

Và chờ đợi Sunny trở nên đủ mạnh để kết liễu hắn.

Hộp sọ của bộ xương cổ đại bất động trong giây lát, rồi khẽ cúi xuống.

"...Thật đáng tiếc."

Azarax nhìn chằm chằm vào lớp cát, rồi phóng một ánh nhìn sắc lẹm, đầy sát khí.

"Thật đáng tiếc khi hắn lại thoát khỏi Hell (Địa Ngục) trước ta. Ồ, nếu được sát cánh cùng nhau tham gia vào trận chiến thì sẽ vui sướng biết bao!"

Sunny có chút ngạc nhiên trước biểu hiện đa cảm hiếm thấy này. Có vẻ như Azarax cũng không hoàn toàn miễn nhiễm với tình đồng chí và sự gắn bó. Tuy nhiên, cậu đã lầm to chỉ một giây sau đó.

"Nếu hắn và ta cùng bị nuốt chửng bởi lời nguyền, ta đã có thể nghiền nát, băm vằm, và hành hạ con sâu bọ khốn kiếp đó cho đến tận cùng vĩnh hằng! Ta sẽ tiêu diệt hắn hàng ngàn lần... hàng vạn lần! Ta sẽ bắt hắn phải nếm trải một cái chết đau đớn tột cùng cho mỗi ngày đáng nguyền rủa mà ta phải chịu đựng sự hiện diện đầy thống khổ của hắn!"

Sự cay độc trong giọng nói của hắn chỉ có thể sánh ngang với sự căm thù mà hắn đã bộc lộ khi cảm nhận được di sản của Shadow God (Thần Bóng Tối) trong Sunny.

'Mình... đoán là không phải vậy.'

Sunny hắng giọng.

"Liệu ngươi có thể đánh bại hắn nổi một lần không? Gã đó đã giết cả một vị thần đấy. Azarax Kẻ Hùng Mạnh quả thực là một cái tên đáng sợ, nhưng liệu nó có thể sánh với Eurys Kẻ Diệt Thần không?"

Azarax lặng lẽ lườm cậu.

"Con sâu đó đầy rẫy những mưu hèn kế bẩn, nhưng hắn chưa bao giờ mạnh hơn ta. Tất cả những gì hắn có thể làm là âm mưu và toan tính. Tuy nhiên, chẳng có toan tính nào có thể giúp hắn đánh bại một kẻ đáng sợ như ta đã từng... như ta hiện tại."

Sunny nhướng mày.

"Vậy làm thế nào mà hắn lại giết được hóa thân của War God (Thần Chiến Tranh)?"

Cậu hỏi không chỉ vì tò mò. Nếu cậu và Nephis thành công và trở thành Sacred (Thực Thể Thiêng Liêng) sẽ không lâu nữa họ sẽ phải bảo vệ biên giới của nhân loại khỏi các sinh vật Cursed (Bị Nguyền Rủa) và Unholy (Bất Kính). Vì vậy, mọi thông tin nhỏ nhặt về nghệ thuật diệt thần bí ẩn đều có tầm quan trọng sống còn đối với họ.

Azarax quay hộp sọ đi hướng khác.

"...Ai mà biết được chứ? Đã quá lâu rồi. Và Eurys của Nine (Chín Người) cũng chưa bao giờ là một kẻ cởi mở, ngay cả trước khi chúng ta bị đóng đinh vào cái cây này."

Hắn im lặng một lúc, rồi tiếp tục:

"Tất cả những gì ta biết là những người dân của hắn chưa bị tàn sát đều bị biến thành nô lệ. Lũ nô lệ đến từ cõi giới đặc biệt đó rất xinh đẹp, hiền lành và có văn hóa vô cùng tinh tế, nên chúng rất được các thương gia giàu có và giới quý tộc của Đế chế coi trọng. Eurys khá đẹp trai và học thức cao, nên hắn được giá lắm... đó là những gì người ta nói về hắn sau này, ít nhất là khi hắn trở nên khét tiếng."

Azarax quay sang nhìn Sunny và Nephis.

"Hắn phục vụ chủ nhân rất tốt và bị bán đi bán lại nhiều lần, mỗi lần lại vào một gia đình giàu có hơn. Cuối cùng, hắn trở thành Nô Lệ Hoàng Gia — tức là nô lệ cung điện cho Great Temple of the War Empire (Đại Đền Thờ Đế Chế Chiến Tranh) nơi Dragon (Rồng) và hậu duệ của hắn sinh sống."

Bộ xương cổ đại bật ra một tràng cười khùng khục.

"Eurys trung thành phục vụ chúng... trong một khoảng thời gian. Thực tế, hắn rất được Great Temple (Đại Đền Thờ) trọng dụng và được giao phó những nhiệm vụ quan trọng. Hắn thậm chí còn được phép tu luyện linh hồn và đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) cuối cùng trở thành Transcendent (Siêu Việt). Đó là lúc hắn được ban cho vinh dự lớn nhất — vinh dự được trực tiếp hầu hạ Dragon (Rồng) với tư cách là người hầu cận riêng."

Azarax nhếch mép cười.

"Hắn kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, và rồi cắt cổ God Emperor (Thần Hoàng). Ha, haha! Một con Dragon (Rồng) đầy kiêu hãnh và hùng mạnh, lại bị giết bởi một tên nô lệ. Đúng là một bản sao hạ đẳng..."

Có một sự hả hê độc ác, cay độc trong giọng nói của hắn. Hắn ta đang hả dạ.

Sunny lắc đầu.

"Chẳng phải cũng chính Dragon (Rồng) đó đã đánh bại ngươi và tiêu diệt đế chế của ngươi sao? Ngươi thực sự có tư cách để khinh miệt hắn ư?"

Azarax quay hộp sọ lại và nhìn Sunny chằm chằm với một tia ác ý. Tuy nhiên, cuối cùng hắn chỉ cười khẩy.

"Ta có bao giờ nói rằng Dragon (Rồng) đã đánh bại ta không? Không, ta chỉ nói rằng đó là một thống lĩnh của War God (Thần Chiến Tranh). Cuộc chinh phạt các cõi phàm trần của ta chưa bao giờ bị cản bước, và ta đang trên đà thu phục tất cả... cho đến khi đạo quân chinh phạt vĩ đại của ta bao vây một thành phố nhỏ được bảo vệ bởi một War Maiden (Chiến Binh Đồng Trinh). Bọn họ là một hội nữ chiến binh tu sĩ cổ xưa từng phục vụ một hóa thân khác của War God (Thần Chiến Tranh) trong một thời đại đã qua. Hóa thân đó đã không còn từ lâu, nhưng giao ước giữa War God (Thần Chiến Tranh) và họ thì vẫn còn."

Sunny chợt cảm thấy ngứa ngáy ở ngực, nhớ lại bàn tay của Solvane đã xé toạc trái tim mình.

Cậu hiểu quá rõ War Maiden (Chiến Binh Đồng Trinh) là ai...

Thực tế, Effie đã được huấn luyện bởi chính hội cổ xưa đó.

Azarax tức giận nghiến hai hàm răng vào nhau.

"Chính War Maiden (Chiến Binh Đồng Trinh) đó và thành phố mà ả được thuê để bảo vệ đã trở thành đống đổ nát của đạo quân vĩ đại của ta, của đế chế của ta, và của chính ta. Đến lúc ta cuối cùng cũng giết được ả, thì mọi thứ đã quá muộn... mọi thứ xung quanh ta đã trở thành một đống hoang tàn. Ả bị đày xuống Hell (Địa Ngục) vì phá vỡ giao ước thần thánh, trong khi Dragon (Rồng) xây dựng đế chế của hắn trên đống tro tàn mà ả đã phá hủy. Bản thân hắn không bao giờ có thể tự mình đánh bại ta... nếu hắn có thử, Eurys cũng sẽ không bao giờ có cơ hội giết hắn. Bởi vì ta đã kết liễu hắn từ rất lâu trước đó rồi."

Nephis nhíu mày.

"Nghe cách ngươi nói, có vẻ như các vật chứa của các vị thần không bắt đầu cuộc sống của họ như những sinh vật ở Divine Rank (Cấp Bậc Thần Thánh). Họ cũng phải đi trên Path of Ascension (Con Đường Thăng Hoa) trước, giống như tất cả chúng ta. Nhưng chắc chắn rằng, Dragon (Rồng) đã đạt đến Divine (Thần Thánh) vào cuối Golden Age (Thời Đại Hoàng Kim)... làm thế nào mà Eurys, một kẻ chỉ là Transcendent (Siêu Việt) lại có thể giết được hắn?"

Azarax nhìn cô chằm chằm một cách u ám.

Sau một khoảng lặng dài, hắn ta chỉ nói đơn giản:

"Ở đâu có ý chí, ở đó có con đường. Và Eurys đã sử dụng Will (Ý Chí) của mình một cách thành thạo một cách đáng sợ ngay cả trước khi trở thành một Supreme (Tối Thượng)."

Hắn ta ngừng lại, rồi nói tiếp với một giọng trầm hơn:

"Tất nhiên, chỉ điều đó thôi thì không đủ để giết một vị thần. Hắn ta đã làm điều đó như thế nào? Không ai biết cả. Tuy nhiên, đối với mọi thế lực tồn tại, đều có một thế lực là bản chất đối lập của nó. Vậy thì, đâu là bản chất đối lập của chiến tranh... của sự sống?"

Sunny hơi nghiêng đầu.

"Là cái chết."

Azarax bật cười.

"Đúng vậy. Vì thế, Eurys không chỉ đơn giản là cắt cổ Dragon (Rồng). Hắn đã làm điều đó bằng Slaying Blade (Lưỡi Kiếm Hủy Diệt) — lưỡi kiếm của Cái Chết. Hắn chắc chắn đã..."

========================================.