Chương 2842: The Winner Takes It All - Người Chiến Thắng Có Tất Cả

Nephis hít một hơi thật sâu và sau đó quay đi khỏi tàn tích của Spire mà cô đã phá hủy. Đôi môi cô cong lên thành một nụ cười buồn bã.

"Nhìn từ bên ngoài có thể không giống như vậy, xét đến việc hình ảnh của Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) người con gái cuối cùng của Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) vinh quang và cao quý như thế nào. Nhưng những gì dẫn em đến đây không phải là một chuỗi những chiến thắng khải hoàn. Thay vào đó, đối với em, có vẻ như câu chuyện của đời em là một câu chuyện về việc bị đánh bại hết lần này đến lần khác, mất đi mọi thứ hết lần này đến lần khác, không biết làm thế nào để bỏ cuộc. Vì vậy, nếu em có một đức tính, thì đức tính đó là sự kiên trì... không phải lòng dũng cảm."

Cô thở dài và nhìn chằm chằm vào không gian hoang vắng của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) với ánh mắt xa xăm.

"Khi em đến đây... em còn rất trẻ. Rất ngây thơ. Em không biết gì và không có gì — ngoại trừ sự tức giận của mình. Em đầy tức giận đến mức cảm giác như nó đang thiêu đốt em từ bên trong, và em ngây thơ tin rằng sự tức giận của mình sẽ đưa em đi xa đến mức em muốn. Nhưng, tất nhiên, có rất nhiều bài học em phải học."

Nephis nhìn xuống.

"Lúc đầu mọi việc diễn ra suôn sẻ, nhưng khi em đến Dark City (Thành Phố Bóng Tối) những vết nứt bắt đầu lộ ra. Những người em tin tưởng nhất đã mất niềm tin vào em và rời bỏ em. Em đã xoay sở để đánh bại Gunlaug, đúng như kế hoạch của mình, nhưng mọi thứ sau đó là một mớ hỗn độn. Em chưa bao giờ ngờ rằng việc giành lấy quyền lực sau cái chết của ông ta lại khó khăn đến vậy. Mỗi người chết trong cuộc nội chiến vô nghĩa sau đó là một chiến binh ít hơn để bao vây Crimson Spire (Tháp Đỏ) và mỗi cái chết đều cảm thấy như một thất bại cá nhân của em."

Cô mỉm cười cay đắng.

"Có hơn một ngàn Sleeper (Kẻ Ngủ) trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối) khi em đến. Và con số đó đã giảm đi hơn một nửa trước cả khi chúng em đến Crimson Spire (Tháp Đỏ). Cuối cùng, chỉ có một trăm người sống sót thoát ra ngoài... và trong khi em vẫn còn sống, em đã không thể thoát ra. Không cần phải nói, em sẽ ngần ngại khi gọi đó là một chiến thắng."

Sunny lặng lẽ lắng nghe cô. Cậu không thể giải thích rằng cậu cũng đã ở đó... rằng cậu đã ở bên cạnh cô, sống sót qua những sự kiện tương tự, và học được những bài học tương tự. Rằng cô đã ở lại để cậu có thể trốn thoát. Vì vậy, cậu không thể làm gì khác ngoài việc giữ im lặng.

Tuy nhiên, thật thú vị khi nghe về những sự kiện trong quá khứ xa xôi đó từ góc nhìn của cô. Nephis dường như là một biểu tượng của sự chắc chắn kiên định, không thỏa hiệp đối với cậu hồi đó. Thật kỳ lạ khi biết rằng cô chẳng qua chỉ là một đứa trẻ tức giận, ngây thơ, luôn nghi ngờ bản thân và bị tổn thương bởi những thất bại của mình, giống như những người còn lại trong số họ.

Chỉ là cô đã che giấu khía cạnh dễ bị tổn thương của mình rất tốt...

Không, thực ra, đó là do cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc che giấu khía cạnh dễ bị tổn thương của mình.

Rốt cuộc, cô là thủ lĩnh của họ, vì vậy cô không thể thể hiện sự yếu đuối trước những người coi cô là hy vọng duy nhất của họ — bởi vì nếu cô làm vậy, hy vọng cuối cùng của họ sẽ tan vỡ. Sunny đã trải qua gánh nặng tương tự sau này, ở Nam Cực.

Cậu thở dài.

"Em chỉ là một thiếu nữ, bị Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) ném vào một tình huống bất khả thi. Em đã làm hết sức mình... và điều tốt nhất của em là quá tuyệt vời. Không ai khác có thể làm tốt hơn."

Chắc chắn là Sunny sẽ không làm được. Kế hoạch của cậu hồi đó là trốn và sống phần đời còn lại trong Dark City (Thành Phố Bóng Tối) từ từ phát điên trong khi quên mất ý nghĩa của từ hy vọng.

Cậu cũng từng trẻ con và ngây thơ.

Nephis mỉm cười nhẹ.

"Chà. Thành thật mà nói, không phải mọi thứ đều tồi tệ — ngay cả khi em không thể trốn thoát, em đã học được một bài học quý giá ở đây, trên Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên). Em đã học được rằng mục đích không biện minh cho phương tiện, và rằng em chỉ muốn thành công theo một cách cảm thấy xứng đáng. Thật tốt khi em đã học được bài học quý giá đó quá sớm, tất cả những năm trước đây. Nếu em không học được... trên đường đi, em có lẽ đã trở thành không gì hơn là một King of Swords (Vua Kiếm) khác, một Queen of Worms khác, hay một Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) khác. Em sẽ trở thành chính thứ mà em ghét."

Cô thở dài và nhìn về phía đông.

"Sau khi Crimson Spire (Tháp Đỏ) bị phá hủy, em vẫn tràn đầy sự tự tin duy nhất. Sự tự tin đó chỉ bị phá vỡ trong Second Nightmare (Ác Mộng Thứ Hai) của em, nơi em đã phải chịu một thất bại hoàn toàn, nghiền nát. Và cùng với sự tự tin của em... em cũng đã bị phá vỡ. Nó đã làm em gục ngã."

Nephis lắc đầu.

"Sau đó, em đã phải cúi đầu trước những kẻ bạo chúa mà em ghét, mỉm cười với người đàn ông mà em muốn giết, chờ đợi thời cơ trong khi các Great Clan (Đại Gia Tộc) đang cho phép Chain of Nightmares (Xiềng Xích Ác Mộng) nuốt chửng Nam Cực, và nhắm mắt làm ngơ trước những tội ác mà họ đã gây ra chống lại nhân loại. Em đã quá thận trọng và do dự... em là một kẻ hèn nhát. Và em chỉ lấy lại được quyết tâm của mình trong sâu thẳm của Third Nightmare (Ác Mộng Thứ Ba). Ở Twilight (Hoàng Hôn)."

Cô cười khúc khích và nhìn Sunny.

"Tuy nhiên, ngay cả điều đó cũng chỉ có thể xảy ra nhờ người khác. Rốt cuộc, trong chu kỳ ban đầu của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) em đã chết. Em đã bị giết bởi chính những người bạn đồng hành của mình. Đó là nơi câu chuyện của em được cho là kết thúc, em đoán vậy... nhưng nó đã không. Và em thậm chí không biết tại sao."

Nephis nhìn cậu, nán lại trong vài khoảnh khắc, và sau đó nói:

"Anh sẽ biết rõ điều đó hơn em."

Sunny bị giật mình bởi những lời của cô. Tuy nhiên, trước khi cậu có thể nghĩ ra câu trả lời, cô đã quay đi.

"Sau Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) là những chiến thắng lớn nhất mà em cảm nhận được. Đạt được Supremacy (Quyền Lực Tối Thượng) tiêu diệt các Sovereign (Bá Chủ) và soán ngôi của họ... trở thành người cai trị nhân loại. Nhưng nếu em thực sự dũng cảm và gan dạ như mọi người nghĩ, đã không bao giờ có một cuộc chiến tranh ở Godgrave. Em sẽ đánh bại các Sovereign (Bá Chủ) rất lâu trước khi họ có thể gây ra tất cả cái chết và tất cả sự tàn phá đó. Anh biết rõ điều đó — chiến thắng của chúng ta ở đó là kết quả của một canh bạc tuyệt vọng. Đó là may mắn."

Sunny quan sát cô một lúc, rồi lắc đầu.

"Em nói đúng, đó là may mắn. Tuy nhiên, may mắn không phải là thứ xảy ra với em. Đó là thứ em tạo ra. May mắn chỉ đưa tay cho những người có thể nắm bắt nó. Vì vậy, đừng tự hạ thấp mình."

Nephis cười khúc khích.

"Có lẽ vậy."

Cô nán lại một lúc, rồi nhìn vào gò đất đen lần cuối.

"Em bây giờ là Supreme (Tối Thượng) — nữ thần rạng rỡ của nhân loại. Tuy nhiên, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) vẫn dễ dàng nghiền nát em ngay khi ông ta đến. Em không thể làm gì để ngăn cản ông ta, vì vậy em lại bị đánh bại một lần nữa. Nhìn xung quanh chúng ta đi. Cuối cùng, tất cả những gì em có thể làm là bỏ rơi người dân của mình và chạy trốn."

Sunny nhướn mày và hỏi bằng giọng trêu chọc:

"Vậy thì sao? Em định bỏ cuộc sao?"

Nephis đối mặt với cậu và mỉm cười.

"Đương nhiên là không. Như em đã nói, sự kiên trì là đức tính duy nhất của em. Không quan trọng em phải chịu bao nhiêu thất bại, bởi vì cuối cùng em luôn là người đứng lại. Em luôn đứng lên trở lại, bất kể bao nhiêu lần em bị đẩy xuống đất. Bởi vì em vẫn còn ngây thơ... và trẻ con... và em vẫn chưa biết cách bỏ cuộc. Giỏi thất bại cũng là một kỹ năng, anh biết đấy."

Quay đi khỏi gò đất, cô hướng trở lại Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích).

"Vì vậy, hãy đảm bảo rằng lần này chúng ta sẽ thắng. Khi chuyện này kết thúc, Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) sẽ là kẻ nằm dài trong bùn, trong khi chúng ta sẽ là những người đứng trên ông ta. Bởi vì..."

Cô liếc nhìn Sunny và nháy mắt.

"Anh và em. Ai dám cản chúng ta?"

========================================.