Chương 2891: Deathless Spirit - Linh Hồn Bất Tử

Một người khổng lồ từ từ trỗi dậy từ dưới những cồn cát, xóa sổ chúng.

Khi những dòng sông cát trắng chảy xuống từ thân hình đang vươn lên của hắn, hình dáng và diện mạo của hắn cũng dần dần được hé lộ.

Sinh vật đã làm thay đổi các dòng chảy cơ bản của thế giới chỉ bằng sự hiện diện của mình trông giống như một con người — ít nhất là bộ xương của một con người.

Hắn cao ngất ngưởng trên sa mạc như một tượng đài đáng sợ, một chiếc áo choàng rách rưới bằng loại vải màu ngà bay phấp phới che khuất những khúc xương cổ đại của hắn.

Những mảnh xương lọt vào tầm mắt có màu đen, giống như xương của những Deathless (Kẻ Bất Tử) khác, nhưng cũng có sự khác biệt.

Đó là bởi vì chúng được khảm những dải vàng nguyên chất, viền quanh gò má, hốc mắt trống rỗng của hắn, và vươn cao trên hộp sọ của hắn như một chiếc vương miện.

Trong tay, người khổng lồ đang cầm một cây quyền trượng màu trắng — một thứ có lẽ được chạm khắc từ thân của một cái cây linh thiêng, hoặc có lẽ được chế tác từ cột sống của một con rắn khổng lồ.

Trên đỉnh của cây quyền trượng, một viên pha lê trong suốt đang tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, được khảm trên nền vàng.

Khoảnh khắc ánh nhìn nặng nề của bộ xương khổng lồ rơi vào Sunny và Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) cậu cảm thấy như có thứ gì đó đè mình xuống đất.

Một vài cái bóng bị hư hỏng nặng nề đơn giản là sụp đổ, bị tiêu diệt bởi sức nặng từ ánh nhìn đó.

'Ch—chết tiệt...'

Sunny nhìn chằm chằm vào Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) khoảnh khắc bị đóng băng bởi sức mạnh áp bức từ sự hiện diện của vị thần sa ngã.

Azarax cũng đang nhìn chằm chằm vào bộ xương khổng lồ, quai hàm của hắn nghiến chặt một cách ảm đạm.

Một khoảnh khắc sau, hắn mở miệng và nói:

"Là... là hắn. Wandering Archon (Chấp Chính Lang Thang)."

Sunny cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh.

"Sức mạnh của hắn là gì? Hắn cai quản khái niệm nào?"

Azarax vẫn giữ im lặng.

"Trả lời ta đi, chết tiệt!"

Cuối cùng, tên bạo chúa cổ đại quay sang nhìn một trong những hóa thân của Sunny.

Kỳ lạ thay, có vẻ như sự tự tin thường ngày của hắn đã biến mất.

Hắn nói bằng một giọng xa xăm:

"Ta... ta không nhớ. Tại sao ta lại không nhớ chứ?"

Sau đó, đôi hốc mắt trống rỗng của hắn đột nhiên tràn đầy sự tức giận.

"Ai quan tâm hắn nắm giữ sức mạnh gì chứ?! Hắn là một con Spirit (Linh Thể) chết tiệt đấy, Shadow (Cái Bóng)! Ngay cả khi hắn đã mất đi Aspect (Khía Cạnh) của mình, chỉ riêng Will (Ý Chí) của hắn cũng đủ để trở thành một rắc rối lớn rồi!"

Sunny nhăn mặt và xem xét chiến trường.

'Đúng là vậy thật.'

Với sự xuất hiện của Wandering Archon, sự cân bằng mong manh trên chiến trường đã bị phá vỡ.

Will (Ý Chí) cuồn cuộn như thủy triều của hắn giống như một thế lực dẫn đường đã khuất phục Will (Ý Chí) tập thể của Deathless (Kẻ Bất Tử) — không phải do cố ý, mà đơn giản chỉ nhờ vào việc nó quá đỗi áp đảo.

Đó là một nguồn ý định duy nhất đã tạo nên hình dáng cho sự bao la hỗn loạn từ quyết tâm giết chóc của chúng.

Kết quả là, những vết nứt mà Sunny và Nephis đã lợi dụng để chống lại đám Deathless (Kẻ Bất Tử) đã biến mất.

Will (Ý Chí) của họ không thể vượt qua được của kẻ thù nữa, và vì vậy, thế giới đang bị bẻ cong và xoắn lại để chống lại họ.

Bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) càng lúc càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhanh nhẹn hơn, và bền bỉ hơn.

Trong khi đó, những chiến binh thầm lặng của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và những chiến binh xác sống theo sau Azarax lại ngày càng chậm chạp và yếu đuối hơn.

Vũ khí của họ trượt mục tiêu thường xuyên hơn, những đụn cát dưới chân họ liên tục thay đổi, và những cú đòn dội xuống họ cũng tìm thấy mục tiêu một cách dễ dàng hơn rất nhiều.

Biểu cảm của Sunny trở nên tối sầm lại.

Họ phải đối phó với bộ xương Sacred (Thiêng Liêng) đó...

Nhưng nói thì dễ hơn làm.

Sunny luôn dè chừng những sinh vật Cursed (Bị Nguyền Rủa) nhưng cậu không đặc biệt cảnh giác với Wandering Archon.

Đó là bởi vì chính những sức mạnh phi tự nhiên mới là thứ khiến cho Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) ở Cấp Bậc Cursed (Bị Nguyền Rủa) — những vị thần bóng tối của Dream Realm (Cõi Mộng) — trở nên nguy hiểm đến vậy.

Những Deathless (Kẻ Bất Tử) tốt nhất cũng chỉ có một sự nắm bắt rất mờ nhạt đối với sức mạnh của chúng, vì vậy một tên vô địch Deathless (Kẻ Bất Tử) ở Cấp Bậc Sacred (Thiêng Liêng) không đáng sợ đến thế.

Tất cả những gì hắn sở hữu là sức mạnh thô sơ và sự rộng lớn đáng sợ của Will (Ý Chí) của mình.

Tuy nhiên, Sunny và Nephis đều là Supreme Titans, và họ còn có thêm Azarax làm đồng minh.

Theo mọi khía cạnh, ba người họ lẽ ra phải đủ sức để hạ gục một hoặc hai con Cursed (Bị Nguyền Rủa) đặc biệt nếu những con Cursed (Bị Nguyền Rủa) đó chỉ là Beasts (Dã Thú).

Tuy nhiên, những Deathless (Kẻ Bất Tử) lại không thể bị giết, và vấn đề chính nằm ở chỗ đó.

Họ không thể giết chết Wandering Archon, vì vậy họ phải tháo dỡ hắn từng mảnh xương một.

Và việc xóa sổ hoàn toàn một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) thì khó khăn hơn rất nhiều so với việc chỉ đơn giản là giết chúng.

Nhìn vào thân hình cao lớn của Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) Sunny đã đưa ra một dự đoán dự kiến rằng nếu ba người họ — Nephis, Azarax, và chính cậu — hợp lực lại và dồn mọi thứ họ có vào trận chiến, họ sẽ có thể tiêu diệt được sinh vật đáng sợ đó trước khi nó tiêu diệt họ.

Tuy nhiên, vấn đề là Wandering Archon không ở một mình.

Vẫn còn một đám đông chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) khổng lồ xung quanh họ, và những thực thể xác sống kinh hoàng này sẽ không đứng yên khi các nhà vô địch của quân đội xâm lược tấn công vị thần của chúng.

Nếu cả ba người họ tập trung vào việc chiến đấu với tù nhân Sacred (Thiêng Liêng) của Địa Ngục của Ariel, bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) sẽ nhanh chóng áp đảo quân đội của họ và tấn công họ từ phía sau, khiến cho một cuộc đụng độ vốn đã nguy hiểm nay lại trở nên hoàn toàn không thể giành chiến thắng.

Vì vậy, điều đó có nghĩa là...

Thay vì tiêu diệt Wandering Archon, ai đó sẽ phải cầm chân nó cho đến tận bình minh.

"Ta sẽ đối phó với hắn, Shadow (Cái Bóng)."

Azarax dường như đã lấy lại được sự tự tin bất khuất trước đây của mình và giờ đây đang nhìn Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) với một sự mong đợi u ám.

Sự thật là, hắn có lẽ chưa bao giờ nao núng trước sự xuất hiện của kẻ thù mạnh mẽ này.

Thay vào đó, điều đã cướp đi sự tự tin của tên bạo chúa xác sống là thực tế rằng hắn không thể nhớ rõ Wandering Archon là ai — đó có lẽ là lần đầu tiên hắn nhận ra rằng tâm trí của mình đang có vấn đề.

Một vấn đề nào đó nằm ngoài những thiệt hại do việc bị đóng đinh vào cây trong hàng ngàn năm gây ra.

Sunny trao cho hắn một cái nhìn u ám.

"Ngươi sẽ không làm chuyện đó đâu."

Azarax rất mạnh mẽ — mạnh mẽ đến mức không gì sánh kịp, thậm chí, nhờ vào vô số năm tắm máu.

Tuy nhiên, sức mạnh đó của hắn sẽ chẳng mang lại nhiều lợi ích gì khi chống lại một kẻ thù không thể bị tiêu diệt và chỉ có thể bị kìm hãm trong một thời gian.

Aspect (Khía Cạnh) của hắn là Aspect (Khía Cạnh) của một kẻ chinh phạt, không phải là một chiến binh đánh giáp lá cà.

Ngoài điều đó ra... nếu Sunny thành thật với bản thân, cậu sẽ phải thừa nhận rằng mình đang hoang mang trước cái ý nghĩ phi lý rằng Azarax có thể thực sự giành chiến thắng trong trận chiến đó.

Trong trường hợp khó có thể xảy ra đó là hắn thực sự làm được, có khả năng sẽ có một chư hầu Sacred (Thiêng Liêng) đi theo hắn mọi lúc mọi nơi.

Và đó không phải là điều mà Sunny muốn thấy, dù cho nó có hấp dẫn đến mức nào đi chăng nữa.

Điều đó chỉ còn lại cậu và Nephis thôi.

Sunny

Cô đã ở ngay gần họ, tiến lên từ phía sau của đội hình chiến đấu.

Sunny quay sang cô, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, họ nhìn vào mắt nhau.

Khoảnh khắc ngắn ngủi đó đã đủ để họ có một cuộc trò chuyện trọn vẹn bằng tâm trí mà không cần phải thốt ra một lời nào.

Nephis sẵn sàng đảm nhận Wandering Archon.

Cô thậm chí còn rất háo hức, muốn chứng minh cho thế giới — và có lẽ cũng cho chính bản thân cô — rằng cô vẫn là Nephis của Gia tộc Immortal Flame (Ngọn Lửa Bất Diệt) rằng cô chính là Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) — dù có hay không có Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) của mình.

Tuy nhiên, Sunny không nghĩ rằng cô là sự lựa chọn phù hợp cho thử thách cụ thể này.

Cả hai người bọn họ đều ở thế bất lợi khi đối đầu với Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) và nói chung là với bọn Deathless (Kẻ Bất Tử).

Sức mạnh của Nephis nằm ở việc điều khiển ngọn lửa và triệu hồi sự hủy diệt giáng xuống kẻ thù của mình, nhưng những chiến binh xác sống thì không dễ bị thiêu rụi.

Vì vậy, việc tiêu diệt chúng đòi hỏi cô phải nỗ lực hơn bình thường rất nhiều.

Quả thực, Nephis sở hữu khả năng bám trụ tuyệt vời nhờ vào khả năng tự chữa lành, điều đó có nghĩa là trong ba người họ, cô có thể trụ vững lâu nhất.

Thế nhưng, số lượng công cụ mà cô có thể sử dụng để chống lại Wandering Archon lại khá hạn chế.

Mặt khác, Sunny lại... cậu không có gì ngoài sự đa dụng.

Nephis xuất sắc trong việc chữa lành và hủy diệt, nhưng cậu có vô số mánh khóe trong tay áo.

Vì vậy, đối với một nhiệm vụ liên quan đến việc cầm chân một kẻ thù hùng mạnh mà không thể tiêu diệt hắn ta, cậu là sự lựa chọn tốt nhất.

Domain (Lãnh Địa) của cậu vẫn mạnh mẽ như trước đây, do đó cậu sẽ không phải chiến đấu với một sinh vật Sacred (Thiêng Liêng) trong tình trạng suy yếu, như Nephis.

Thở dài một tiếng, Sunny nhìn sang chỗ khác.

"Anh sẽ cầm chân tên Archon. Anh được trang bị tốt nhất để xử lý một trận chiến như vậy, và sở hữu Domain (Lãnh Địa) mạnh nhất trong ba chúng ta vào thời điểm hiện tại. Hai người hãy tiếp tục tiến lên phía trước — Nephis, thay thế vị trí của anh trong đội hình. Những Shadows (Cái Bóng) của anh sẽ hỗ trợ em, vì vậy hãy mở một con đường tiến lên. Azarax... ngươi cứ làm những gì ngươi vẫn làm. Tránh xa thứ đó càng xa càng tốt, càng nhanh càng tốt. Ta sẽ câu giờ cho các người và gia nhập lại với các người trước lúc bình minh."

Nếu cậu còn sống sót.

Tên bạo chúa xác sống nghiêm trang nhìn chằm chằm vào cậu.

Có vẻ như hắn đang nhìn Sunny bằng một thứ gì đó giống như cảm xúc lần đầu tiên...

Cuối cùng, hắn nhìn đi chỗ khác và nói:

"...Và chúng ta phải làm gì nếu có một Spirit (Linh Thể) thứ hai ngoi lên từ lớp cát?"

Sunny chớp mắt vài lần.

'Hắn ta vừa mới...'

Cậu siết chặt tay lại.

"Này, đồ hóa thạch. Ta sẽ xé toạc cái quai hàm chết tiệt của ngươi ra đấy. Ngươi có thể bớt cái miệng lại được không, đồ ngốc?!"

Lắc đầu, Sunny hướng về phía mà Wandering Archon đang bước những bước nặng nề về phía họ.

"Nếu có một Spirit (Linh Thể) thứ hai xuất hiện, cứ giải quyết nó đi! Dùng cái rìu chết tiệt của ngươi mà đập nó, tại sao ngươi không làm vậy chứ?! Tốt hơn nữa, hãy dùng hộp sọ của ngươi mà đập hắn! Dù sao thì cũng chẳng có gì bên trong nó đâu!"

Azarax cười lớn.

"Nhìn kìa! Giờ thì, cuối cùng ngươi cũng bắt đầu giống một Supreme (Tối Thượng) thực thụ rồi đấy!"

Sunny chửi rủa hắn.

"Tên khốn kiếp đó... mình sẽ quay lại và giết hắn ngay sau khi mình giết Eurys..."

Cậu ra lệnh cho Saint chỉ huy Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) và ra lệnh cho các cái bóng của mình đi theo Saint.

Lúc bấy giờ, Nephis đã lao vào đám Deathless (Kẻ Bất Tử) trong một cơn lốc lửa trắng; Azarax lao về phía trước để tham gia lại vào trận chiến, chiếc rìu nặng nề của hắn nghiền nát xương cốt sau mỗi cú đập.

Bây giờ, mọi chuyện đều phụ thuộc vào Sunny để đảm bảo rằng họ sẽ không phải đối phó với Deathless Spirit (Linh Thể Bất Tử) nữa.

'Chuyện này... có lẽ sẽ rất đau đây.'

Cậu gọi Wolf (Con Sói).

========================================.