Chương 2847: First Shot - Phát Súng Đầu Tiên

Bất cứ nơi nào Sunny nhìn, Kẻ Bất Tử đang trỗi dậy từ dưới những cồn cát để tiếp tục trận chiến vĩnh cửu của chúng.

Cát trắng chảy ra từ những bộ xương đen của chúng, và tiếng sột soạt của nó hòa vào một tiếng ngân nga kỳ lạ làm không khí thấm đẫm cảm giác sợ hãi nguyên thủy.

Thực sự có một số lượng không thể tưởng tượng nổi của chúng, bao phủ bề mặt sa mạc như những ngọn cỏ... hoặc có thể giống như những chiến binh thần thoại đã phát triển từ răng nanh của một con rồng.

Trước đây, Sunny không suy nghĩ nhiều về Kẻ Bất Tử, coi chúng như một lực lượng nguyên tố — không khác gì Dark Sea (Biển Đen) của Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) hay Crushing (Sự Nghiền Nát) của Chained Isles (Quần Đảo Xích).

Bây giờ khi cậu đã đủ gần với thần tính để có thể tưởng tượng ra sự kinh hoàng thảm khốc của Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) ít nhất, cậu không thể không choáng váng trước quy mô của trận chiến đã diễn ra trên dải cồn cát trắng vô tận.

Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) là một khu vực của Dream Realm (Cõi Mộng) không nhỏ hơn Forgotten Shore (Bờ Biển Bị Lãng Quên) — thực tế, nó rất có thể vượt trội hơn nhiều về kích thước.

Và tuy nhiên, Kẻ Bất Tử dường như ở khắp mọi nơi, khối lượng vô tổ chức của chúng trải dài vượt xa đường chân trời.

Sẽ cần bao nhiêu người lính để che phủ hoàn toàn bề mặt của Godgrave?

Cậu thậm chí không thể tưởng tượng được con số đó.

Cuộc chiến ở Godgrave là một Domain War (Chiến Tranh Lãnh Địa) nhưng nó cũng có thể được gọi là Realm War (Chiến Tranh Cõi Giới) — bởi vì đó là một cuộc xung đột liên quan đến toàn bộ dân số của một cõi giới duy nhất, và bởi vì kết quả của nó quyết định số phận của cõi giới đó.

Tuy nhiên, Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) không phải là một Realm War (Chiến Tranh Cõi Giới).

Nó liên quan đến toàn bộ dân số của tất cả các cõi giới, không chỉ một, và kết quả của nó quyết định số phận của chính sự tồn tại.

Do đó, quy mô và phạm vi của các trận chiến giữa Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh) lớn hơn nhiều, và đáng sợ hơn nhiều, so với bất kỳ trận chiến nào Sunny từng chứng kiến.

Thật tốt khi Sunny và Nephis không phải giải trừ lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) và đánh bại Kẻ Bất Tử.

Họ chỉ phải tiến hành một chiến dịch đưa họ đến chân Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) bất kể đối thủ có bị đánh bại hay không.

'Asterion đã thất bại trong việc đến được kim tự tháp... nhưng chúng ta sẽ không.'

Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc thành công.

Hầu hết Kẻ Bất Tử dường như đã từng là con người — nhưng không phải tất cả.

Có những bộ xương ghê rợn của những sinh vật khổng lồ trong số chúng mà bản chất ban đầu rất khó đoán nếu không có da, lông, vảy hoặc lông vũ của chúng.

Một số hoàn toàn không phải là bộ xương, thay vào đó được bao phủ bởi lớp chitin đen phong hóa.

Sau đó, có những sinh vật hoàn toàn không được tạo thành từ thịt và xương.

Một số Kẻ Bất Tử dường như được làm từ đá đen, một số dường như được làm từ pha lê, vải vụn hoặc kim loại.

Một số nhỏ bé, trong khi một số khác sừng sững trên sa mạc như những tượng đài khổng lồ về quá khứ đầy tai họa.

Khi Sunny quan sát, Kẻ Bất Tử bất động trong vài giây ngắn ngủi.

Sau đó, một làn sóng ác ý dường như cuộn qua sa mạc, làm cậu dựng tóc gáy, và chúng quay hộp sọ để nhìn nhau với sự thù địch vĩnh cửu.

"Trời đất ơi..."

Một khoảnh khắc sau, thế giới nổ tung với bạo lực.

Những cồn cát trắng gợn sóng khi vô số chiến binh bất tử lao vào nhau, bị vượt qua bởi ý định giết chóc tàn nhẫn đã giữ chúng làm nô lệ trong hàng ngàn năm.

Thanh kiếm của chúng lóe lên, rũ bỏ lớp rỉ sét, và những hốc mắt trống rỗng của chúng dường như bùng lên với một bóng tối lạnh lẽo, kỳ lạ, giết chóc.

Bản thân bầu trời dường như cũng rung chuyển.

Sunny liếc nhìn Nephis.

"Anh có cảm giác đây sẽ là một đêm rất, rất dài."

Cô chỉ bước tới, hai đôi cánh rạng rỡ tỏa sáng phía sau cô như một vầng hào quang chói lòa.

"Nhưng nó cũng tuyệt, phải không?"

Nephis bắt gặp ánh nhìn của cậu và mỉm cười.

"Lần này, tất cả những gì chúng ta phải làm là chiến đấu. Anh không thấy nó mới mẻ sao?"

Nói xong, cô hơi khuỵu xuống, rồi nhảy lên không trung và bắn vào bầu trời đêm.

Sunny nhìn cô đi với vẻ mặt đượm buồn.

"Nghĩ lại thì, đúng là có chút mới mẻ."

Lần cuối cùng cậu có thể lạc lối vào cơn thịnh nộ của một trận chiến mà không nghĩ về bất cứ điều gì khác là khi nào?

Lần cuối cùng tất cả bảy hóa thân của cậu tập trung tại một nơi là khi nào?

Sunny luôn phải sống nhiều cuộc đời cùng lúc, thực hiện vô số nhiệm vụ cùng một lúc.

Tuy nhiên, lần này, cậu có thể hoàn toàn tập trung vào một việc duy nhất...

Chinh phục Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng).

"Đi thôi."

Giọng cậu bị nhấn chìm trong tiếng sột soạt của cát khi vô số bóng đen bước tới một bước.

Trước mặt cậu, Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) đang chìm trong bóng tối.

Một đại dương thây ma cổ đại đang lặng lẽ đụng độ giữa những cồn cát, cơn thịnh nộ của cuộc chiến tranh bất tận của chúng đáng sợ đến mức cơ thể Supreme (Tối Thượng) của Sunny bị tổn thương nhẹ chỉ vì ở gần trận chiến kinh hoàng đó.

Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) chảy về phía trước như một thủy triều đen tối, nhưng trước khi những cái bóng có thể tiếp cận đối thủ, dường như có một mặt trời đột ngột bùng cháy trên bầu trời đêm.

Nephis đã truyền dẫn Name (Tên) của Light (Ánh Sáng) một lần nữa, lần này sử dụng chính mình làm vessel (vật chứa) của nó.

Ánh sáng rạng rỡ của cô chiếu sáng chiến trường cổ đại, làm cho nó có vẻ như thời gian đã bị đảo ngược và do đó buộc màn đêm phải rút lui trong sợ hãi trước ánh sáng của ban ngày.

Kẻ Bất Tử lảo đảo, bị phân tâm khỏi trận chiến vĩnh cửu của chúng bởi sự xuất hiện đột ngột của một mặt trời thoáng qua.

Những hốc mắt trống rỗng hướng lên bầu trời, bóng tối sâu thẳm trong chúng lùi sâu hơn.

Sau ánh sáng là sức nóng.

Sunny nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ trên bầu trời phía trên mình, và sau đó, một tia sáng trắng rạng rỡ kết nối sa mạc với các tầng trời.

Đường màu trắng hoàn hảo quét qua phong cảnh, di chuyển qua hơn chục km trong nháy mắt.

Sau đó, nó biến mất nhanh như khi nó xuất hiện.

Và sau đó, thế giới rùng mình.

Ngoài kia, cách xa Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) đang tiến tới, một vụ nổ dữ dội đã tàn phá biển cồn cát trắng.

Dọc theo đường kẻ do tia sáng cắt trên cát, cát nổ tung lên bầu trời trong một đám cháy khủng khiếp của ngọn lửa trắng thiêu rụi.

Vô số tấn cát bị dịch chuyển và ném lên trên, bay cao như một đám mây lửa.

Nhiều Kẻ Bất Tử bị phá vỡ và hất văng sang một bên bởi sóng xung kích tàn khốc, sau đó bị ngọn lửa hung dữ nuốt chửng một khoảnh khắc sau đó.

Cát tan chảy, biến thành một chất lỏng rực lửa, và lớp kính lỏng trút xuống từ trên cao, nhấn chìm thêm nhiều thây ma cổ đại.

Phát súng đầu tiên của chiến dịch khuất phục Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) đã được bắn.

========================================.