Chương 2861: Another One Bites the Dust - Thêm Một Kẻ Nữa Gục Ngã

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Cassie đã chứng kiến ngay cả những dự đoán tồi tệ nhất của mình cũng bị chứng minh là sai.

Red Hill (Đồi Đỏ) đã mất.

Sanctuary of Noctis (Thánh Địa Noctis) đã mất.

Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đã mất — không chỉ bị chiếm đóng, mà bị xóa sổ khỏi bản đồ, mãi mãi làm thay đổi diện mạo của Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc).

Và đây mới chỉ là những Citadel (Pháo Đài) đã rơi vào tay Mordret.

Trên thực tế, không có gì đảm bảo có bao nhiêu Saint đã bị Asterion mê hoặc, từ đó khiến Citadel (Pháo Đài) của họ thuộc về Hunger Domain (Lãnh Địa Đói Khát).

Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) đang sụp đổ.

Điều đó có nghĩa là ở đâu đó ngoài kia, Nephis đang ngày càng yếu đi.

Cassie muốn lo lắng cho Nephis, nhưng sự thật của vấn đề là cô không có được sự xa xỉ đó.

Cô thậm chí còn không có thời gian để lo lắng cho chính bản thân mình.

Quyết định của Kai trong trận chiến ở Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) đã khiến tình hình vốn đã tồi tệ trở nên đơn giản là không thể cứu vãn.

Ý định của anh là tốt, nhưng hậu quả của việc tạo ra một sân khấu huy hoàng cho Asterion là rất thảm khốc.

Mordret đã chinh phục Godgrave và biến Hollows (Vùng Rỗng) thành một khu vực săn bắn cá nhân.

Giờ đây, lực lượng của hắn đang tiến về phía nam cả ở lưu vực River of Tears (Sông Nước Mắt) và ở trung tâm của Dream Realm (Cõi Mộng).

Trận chiến giành Black Mountains (Dãy Núi Đen) đã bắt đầu, và Cassie đang phải vật lộn để liên tục đưa những đội quân mới đến đó.

Trong khi đó, ở phía nam, bệnh dịch của Asterion đang bước vào giai đoạn cuối. Nó đang từ từ nuốt chửng toàn bộ nhân loại, không phân biệt giữa người bình thường và Awakened (Người Thức Tỉnh).

Tại các thành phố nơi những người trung thành với Longing Domain (Lãnh Địa Khao Khát) vẫn còn bám trụ, những cuộc đụng độ dữ dội giữa những người trung thành và những kẻ bội giáo đang đe dọa leo thang thành nội chiến.

Tuy nhiên, có một hoặc hai thành phố tận hưởng sự hòa hợp và thanh bình hoàn hảo.

Đó là những thành phố nơi bệnh dịch đã nuốt chửng tất cả mọi người, biến tất cả công dân thành thrall (nô lệ) của Asterion.

Và trong suốt thời gian đó, Waking World (Thế Giới Thức Tỉnh) vẫn tiếp tục sụp đổ.

Cassie cảm thấy nghẹt thở.

Đồng thời, cô cảm thấy hoang tưởng, không thể tin tưởng ngay cả vào những người đã từng nhận được sự tin tưởng tuyệt đối của cô trong quá khứ.

Nhưng trên hết, cô không có thời gian để xem xét bức tranh toàn cảnh.

Tâm trí cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi công việc khổng lồ là quản lý không gian bao la của Human Domain (Lãnh Địa Con Người).

Khi màn đêm buông xuống Bastion, trước tiên ôm lấy hòn đảo thiên đường trôi dạt trong những đám mây phía trên nó, cô bước qua những hành lang trống rỗng của Ivory Tower (Tháp Ngà) và gõ cửa một căn phòng.

Bước vào trong, cô thấy Rain đang thiền định.

Cassie không thể nhìn thấy cô gái trẻ, nhưng cô có thể cảm nhận được những dòng tinh chất chảy cuồn cuộn qua cô ấy, dòng chảy dữ dội của chúng được hướng dẫn bởi những đường cuộn của con rắn khắc vào da cô ấy.

Những đám mây ngoài cửa sổ không ngừng biến động, xoáy theo nhịp điệu của vòng xoáy quay cuồng của tinh chất linh hồn của Rain.

Cảm nhận được sự hiện diện của cô, cô gái trẻ dường như mỉm cười.

"Lady Cassia?"

Cassie ngập ngừng một lúc.

"Tôi chỉ kiểm tra xem em thế nào thôi. Em có cần gì không?"

Rain lắc đầu.

"Không, cảm ơn chị. Ồ... em chắc chắn sẽ làm bữa sáng vào ngày mai. Xin hãy đến ăn khi mặt trời mọc nhé."

Cassie gật đầu.

Hiện tại có rất ít người trên Ivory Island (Đảo Ngà) và để một người phụ nữ mù nấu ăn không phải là ý tưởng hay nhất.

Là một Saint, bản thân Cassie không cần nhiều thức ăn — nhưng Rain thì khác. Vì vậy, cô ấy khăng khăng đòi nấu ăn cho cả hai khi không có ai khác.

"Vậy chị để em tự nhiên nhé."

Không muốn làm phiền Rain, Cassie lặng lẽ rút lui.

Trong khi cô đang nói chuyện với Rain, các lực lượng của Human Domain (Lãnh Địa Con Người) đã bị đẩy lùi khỏi đỉnh núi cực bắc của Black Mountains (Dãy Núi Đen).

Cùng lúc đó, một Nightmare Gate (Cổng Ác Mộng) cực mạnh đã mở ra ngay giữa một thành phố đông dân ở Western Quadrant (Góc Phần Tư Phía Tây).

Obel Scale (Thang Đo Obel) đã làm tốt công việc của mình và cảnh báo về sự xuất hiện sắp xảy ra của nó từ rất sớm, nhưng với việc có quá nhiều binh lính tham gia vào trận chiến chống lại Mordret, rất khó để gửi một lực lượng lớn đến để khống chế nó.

Cùng lúc đó, một sự yên bình kỳ lạ bao trùm các đường phố của một Citadel City (Thành Phố Pháo Đài) nằm trên bờ River of Tears (Sông Nước Mắt) ở tít hạ lưu Weeping Goddess (Nữ Thần Than Khóc). Những công dân, những người vừa hôm qua còn lao vào cấu xé nhau, giờ đây đang bận rộn với công việc của mình với những nụ cười hạnh phúc. Saint cai trị Citadel (Pháo Đài) vẫn đang gửi những tin nhắn tinh thần cho Cassie, giọng điệu khẩn thiết.

Ít nhất ông ta dường như vẫn trung thành.

[Lady Cassia, chúng tôi đã bố trí chỗ ở cho những người tị nạn từ Lake of Tears (Hồ Nước Mắt) nhưng kho lương thực của chúng tôi sẽ không kéo dài được lâu với số lượng dân cư tăng thêm. Tôi biết việc đi lại trên River of Tears (Sông Nước Mắt) hiện tại rất nguy hiểm, nhưng cô không thể tiếp tế cho chúng tôi bằng cách gửi một vài con tàu ngược dòng từ Stormsea (Biển Bão) sao? Tôi sẽ phái những chiến binh giỏi nhất của mình đi hộ tống họ!]

Đi bộ về khu nhà của mình, Cassie đưa tay vuốt ve bức tường.

[Điều đó là có thể, nhưng tình hình đang thay đổi rất nhanh. Tôi sẽ gửi hàng tiếp tế càng sớm càng tốt. Hãy giữ các chiến binh của ngài ở trong thành phố — chúng ta không biết khi nào cuộc đột kích tiếp theo có thể xảy ra.]

Cô đang chia sẻ các giác quan của Saint, vì vậy cô có thể cảm nhận được sự mệt mỏi và lo lắng của ông ta.

Ông ta thở dài nặng nề.

[Tôi hiểu rồi.]

Saint giữ im lặng trong vài giây, và sau đó hỏi lớn:

"Nhưng, Lady Cassia, tôi có thể hỏi cô một câu được không?"

Ông ta ngả người ra sau và hít một hơi thật sâu, thư giãn cơ thể.

"Cô nghĩ điều gì sẽ xảy ra với cung điện vĩ đại của Crete nếu Minotaur thoát khỏi nhà tù của nó?"

Cassie dừng lại một lúc, rồi tiếp tục bước đi.

Saint mỉm cười.

"Liệu hắn có tha cho Ariadne, em gái mình không? Hay xé xác cô ấy thành từng mảnh và nuốt chửng cô ấy?"

Ông ta cười khúc khích.

"Cô có đôi mắt thật đẹp, Lady Cassia..."

Cô xóa bỏ dấu ấn của mình, cắt đứt kết nối giữa họ.

'Thêm một người nữa...'

Biết rằng Asterion có thể lợi dụng mạng lưới kết nối thần giao cách cảm của mình, Cassie nghiến răng và xóa mọi dấu ấn trong thành phố đó.

Một đốm đen xuất hiện trên bản đồ tinh thần của cô về Dream Realm (Cõi Mộng). Đã có một vài đốm như vậy trên đó rồi — đặc biệt là ở phía bắc.

Nhìn từ xa, có vẻ như một bóng tối rộng lớn đang bao trùm thế giới, từ từ nuốt chửng nó.

Vào lúc đó, lần đầu tiên kể từ khi Asterion lộ diện, Cassie không thể không tự hỏi mình một câu hỏi đáng sợ.

Cô sẽ làm gì nếu Nephis và Sunny không đạt được mục tiêu bí ẩn của họ kịp thời?

Cô sẽ làm gì nếu họ thất bại?

========================================.