Chương 2889: Ancient Grudges - Mối Thù Cổ Xưa

Những tên Deathless (Kẻ Bất Tử) càng lúc càng mạnh lên khi họ càng tiến sâu vào Địa Ngục của Ariel, đúng vậy — nhưng Sunny và Nephis cũng đang học được cách chiến đấu với chúng tốt hơn.

Có những bài học thực tiễn về cách tháo dỡ các chiến binh xác sống nhanh hơn và hiệu quả hơn.

Cũng có những bài học vĩ mô hơn về việc phát triển các chiến lược tốt hơn và triển khai các chiến thuật xuất sắc hơn.

Quan trọng nhất, Sunny và Nephis đang tìm hiểu về bản chất của Deathless (Kẻ Bất Tử) và do đó là về các điểm yếu của chúng.

Ví dụ, một trong những điểm yếu đó là sự nắm bắt mờ nhạt mà các chiến binh xác sống có đối với các Aspects (Khía Cạnh) và sức mạnh của mình.

Hầu hết bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) hoặc đã mất chúng hoàn toàn, hoặc chỉ có thể sử dụng chúng ở một mức độ nông cạn, giống như sử dụng bộ nhớ cơ bắp để làm một điều gì đó mà chúng không còn hiểu hay nhớ nữa.

Kết quả là, chiến đấu với những sinh vật xác sống kinh dị là một quá trình mệt mỏi, nhưng chủ yếu là khá đơn giản.

Đó là chiến đấu ở hình thức thuần túy nhất, một cuộc đụng độ chỉ dựa vào sức mạnh thể chất và kỹ năng võ thuật — ngay cả khi sức mạnh thể chất liên quan đến cuộc đụng độ đó có khả năng hủy diệt và đủ đáng sợ để phá hủy các cõi giới nhỏ hơn và định hình lại chính cảnh quan của Địa Ngục.

Tất nhiên, đó là một cuộc đụng độ thể chất được định hình bởi trận chiến cơ bản của những Wills (Ý Chí) đang xung đột.

Ngay cả khi đó, Sunny và Nephis vẫn tìm ra cách để vượt qua sự rộng lớn đầy áp bức từ Will (Ý Chí) của kẻ thù.

Bí mật để làm được điều đó nằm ở chỗ, đây không chỉ là cuộc đụng độ giữa hai Wills (Ý Chí) — Will (Ý Chí) của họ chống lại Will (Ý Chí) của Deathless (Kẻ Bất Tử).

Thay vào đó, thực tế có tới ba Wills (Ý Chí) đang vật lộn để khuất phục lẫn nhau.

Đó là bởi vì Deathless (Kẻ Bất Tử) không phải là một lực lượng đồng nhất.

Ngay cả khi chúng hợp nhất trong quyết tâm tiêu diệt những kẻ xâm lược, thì các chiến binh xác sống từng thuộc về Demonic Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) vẫn đối đầu với những chiến binh xác sống từng thuộc về Divine Host (Đội Quân Thần Thánh) và ngược lại.

Ngay cả khi bị nuốt chửng bởi lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) hai đạo quân vĩ đại này vẫn tiếp tục chống lại nhau.

Sự oán hận của chúng sâu sắc đến mức ngay cả sau khi đã quên đi chính bản thân mình, những Deathless (Kẻ Bất Tử) vẫn mang một thái độ thù địch tột độ đối với kẻ thù.

Hàng ngàn năm trôi qua kể từ sau Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) cũng không làm giảm đi sự thù hận của chúng dành cho nhau dù chỉ một chút — ngược lại, nó chỉ khiến sự thù hận đó trở nên lớn hơn rất nhiều.

Những Deathless (Kẻ Bất Tử) dường như đã lãng quên cuộc xung đột của mình khi phải đối mặt với một kẻ thù mới, nhưng đó chỉ là ảo ảnh.

Sự thật là, cả hai phe vẫn nuôi dưỡng một mối oán hận sâu sắc dành cho đội quân kia, ngay cả khi chúng đang cố gắng quét sạch những kẻ xâm lược.

Sự chia rẽ đó không thể nhận thấy trong các chuyển động và chiến thuật liền mạch của chúng, nhưng lại lộ ra trong sự hỗn loạn của Will (Ý Chí) của chúng.

Nói cách khác, có những dòng chảy ngầm mạnh mẽ bên trong đại dương rộng lớn của Will (Ý Chí) nghiền nát mà bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) đang thao túng, và những dòng chảy ngầm đó va chạm và đụng độ với nhau, tạo ra một trạng thái hỗn loạn và bất hòa.

Nếu một người biết cách tận dụng sự bất hòa đó, cách lẻn qua những kẽ hở trên ngọn núi Will (Ý Chí) không thể vượt qua của kẻ thù, họ có thể áp đảo nó với ít công sức hơn rất nhiều so với những gì cần thiết để chinh phục ngọn núi đó bằng vũ lực.

Vậy nên, đó chính là cách mà Sunny và Nephis đã đi được nửa chặng đường đến Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) bất chấp việc phải đối mặt với một bầy đàn vô tận gồm những kẻ thù cổ đại, bất tử và vô cùng hùng mạnh.

Tuy nhiên, đêm nay, mọi thứ lại có cảm giác khác biệt.

Sức mạnh của những Deathless (Kẻ Bất Tử) mà họ đang đối mặt đã có một bước nhảy vọt về chất.

Đại dương Will (Ý Chí) đầy sát khí cuồn cuộn mà chúng sở hữu có cảm giác sâu thẳm hơn bao giờ hết.

Sự hiện diện của chúng cũng vậy, có cảm giác khác biệt so với trước — nó lạnh lẽo hơn, tàn nhẫn hơn, và tập trung hơn rất nhiều.

'Hãy suy nghĩ tích cực nào...'

Bảy hóa thân của Sunny là đội tiên phong của đội hình chiến đấu, đóng vai trò phá vỡ đà tiến của lũ Deathless (Kẻ Bất Tử) và làm suy yếu chúng cho đạo quân đang hành quân phía sau cậu.

Cậu di chuyển như nước, có lúc thoắt ẩn thoắt hiện và có lúc bùng nổ với sức mạnh nghiền nát.

Tâm trí cậu đã bước vào trạng thái sáng suốt trong chiến đấu và trở thành một viên kim cương dưới áp lực của việc điều khiển bảy cơ thể Supreme (Tối Thượng) trong một trận chiến khốc liệt và chết chóc.

Từng giây từng phút, cậu tung ra một cơn bão tấn công và chống chọi với một cơn mưa đòn, bẻ gãy và làm suy yếu những Deathless (Kẻ Bất Tử) trong khi cố gắng giữ cho bản thân được nguyên vẹn.

Các Vỏ Bọc của cậu bị hư hỏng và rách nát, nhưng với tốc độ chậm hơn so với khả năng sửa chữa chúng của cậu.

Vì vậy, cậu có thể tiếp tục chiến đấu.

Ở một khoảng cách nào đó phía trước, Azarax đang tung hoành giữa những chiến binh xác sống.

Hắn đã trở nên cao chót vót trên các cồn cát, đụng độ với những kẻ thù mạnh nhất khi sa mạc rung chuyển và rên rỉ xung quanh họ.

Khác với Sunny, không có sự né tránh hay uyển chuyển nào trong cách tên bạo chúa cổ đại chiến đấu.

Phong cách chiến đấu của hắn hoàn toàn là về sự thống trị và áp bức, sức mạnh bùng nổ và sự hung hãn không ngừng — điều đó không có nghĩa là nó cục súc hay thiếu đi sự tinh tế.

Ngược lại, Azarax giải phóng cơn thịnh nộ tàn nhẫn, vô tình của mình một cách có tính toán đến rợn người.

Khi Sunny quan sát, hắn lao lên phía trước để đụng độ với một bộ xương đen cao lớn mặc trên mình bộ giáp đồng gỉ sét.

Tên bạo chúa cổ đại đã tạo ra một sơ hở giả bằng cách hạ chiếc rìu khổng lồ của mình xuống, sau đó cúi người né thanh trọng kiếm gỉ sét của kẻ thù.

Cùng lúc đó, hắn móc chân đối thủ bằng sống rìu và giật ngược lại, khiến bộ xương đen ngã nhào xuống đất trong một đám cát trắng.

Chỉ trong nháy mắt, Azarax đã lao đến chỗ kẻ thù đã ngã của mình, giáng bàn chân của hắn xuống ngực tên chiến binh xác sống.

Hắn ép tên vô địch Deathless (Kẻ Bất Tử) xuống cát và giáng rìu xuống hộp sọ của hắn ta.

Một làn sóng xung kích cuộn ra từ điểm va chạm, và hộp sọ của đối thủ của hắn nứt nẻ... tuy nhiên, nó không bị vỡ vụn.

Azarax đã cố tình để nó nguyên vẹn.

Bởi vì một giây sau, khi tên bạo chúa cổ đại nhấc chân khỏi lồng ngực kẻ thù và lao lên phía trước để đón đầu đối thủ tiếp theo, chiến binh Deathless (Kẻ Bất Tử) từ từ trỗi dậy từ mặt đất và gia nhập vào đội hình của những chiến binh xác sống tuân theo mệnh lệnh của Deathless Sovereign (Bá Chủ Bất Tử).

Sunny đang cố gắng theo kịp.

'Làm thế nào để chúng ta suy nghĩ tích cực nhỉ? Chà, hãy coi nó như là một cuộc huấn luyện vậy. Huấn luyện để cuối cùng giết chết Eurys, tên khốn nạn đê tiện đó...'

Không giống như Azarax, kẻ có thể khuất phục bọn Deathless (Kẻ Bất Tử) bằng cách đánh bại chúng, Sunny chỉ có thể tháo dỡ chúng hoàn toàn — hoặc ít nhất là gây sát thương nặng nề cho chúng và để phần còn lại cho binh lính của mình.

Vì vậy, mọi cuộc đụng độ đều khiến cậu tốn nhiều thời gian hơn.

'Nhưng này... có đến bảy người tôi cơ mà. Vậy ai có thể nói rằng ai trong chúng ta đang đạt được nhiều thành tựu hơn chứ?'

Trong khi Sunny và Azarax chiến đấu ở tuyến đầu, quân đội của họ theo ngay phía sau, chịu đựng phần lớn cuộc tấn công của bầy đàn xác sống.

Những Deathless (Kẻ Bất Tử) đi theo Azarax nằm ở hàng đầu tiên của đội hình, được tập hợp một cách lỏng lẻo, trong khi những binh lính của Shadow Legion (Quân Đoàn Bóng Tối) được bố trí phía sau chúng.

Các chiến binh bộ xương là tuyến phòng thủ đầu tiên, và những cái bóng là những lưỡi kiếm sắc bén lao ra từ phía sau chúng để hạ gục kẻ thù...

Chà, ít nhất là hầu hết trong số chúng.

Wolf (Con Sói) không phải là người tôn trọng hay có nhu cầu về một đội hình phòng thủ, vì vậy nó tàn phá kẻ thù ở bất cứ nơi nào có sơ hở, nghiền nát những khúc xương đen của chúng bằng hàm răng mạnh mẽ của nó.

Nhìn từ xa, đội hình chiến đấu của đạo quân xâm lược trông có vẻ kỳ quặc — thậm chí gần như buồn cười.

Cứ như thể một đội quân sinh vật sống tự chia làm đôi, với những bộ xương đen kịt của những người lính đang tiến lên trong khi linh hồn đen như mực của họ lại tụt lại phía sau.

Đêm nay kẻ thù mạnh hơn nhiều so với trước đây...

Nhưng tốc độ tiến quân của đạo quân xâm lược không hề chậm đi chút nào.

========================================.