Chương 2854: Ariel's Hell - Địa Ngục Của Ariel

Phải mất một lúc để cơn thịnh nộ của vị vua cổ đại lắng xuống.'

Mất thêm thời gian để thuyết phục hắn ta có một cuộc trò chuyện với Sunny và Nephis, cả hai người mà hắn ta dường như đều chán ghét.

Azarax đã bị treo trên cây thiêng từ trước khi Doom War (Cuộc Chiến Diệt Vong) kết thúc và các vị thần sụp đổ, vì vậy hắn ta không hoàn toàn nhận thức được tình trạng hiện tại của thế giới.

Thật khó để hiểu rằng nền tảng của sự tồn tại mà hắn ta đã quen thuộc giờ đây vô nghĩa, và sự coi thường của hắn ta đối với chúng là không có cơ sở.

Tuy nhiên, ẩn đằng sau thái độ hống hách của hắn ta là một tâm trí sắc bén và xảo quyệt. Dù bị làm cho nửa điên nửa dại bởi hàng ngàn năm giam cầm, Azarax vẫn giữ được sự nhạy bén của mình — hắn ta hiểu rõ hơn ai hết rằng tất cả những gì mình từng biết đã không còn nữa. Chỉ là, theo cách điển hình của một Supreme (Tối Thượng) hắn ta chẳng hề bận tâm.

Vậy thì sao nếu thế giới đã thay đổi không thể vãn hồi?

Trách nhiệm của thế giới là phải tuân theo cách nhìn của Azarax, chứ không phải ngược lại.

Cuối cùng, một cách khá bất ngờ, sự hiện diện của Saint đã thuyết phục được hắn ta. Azarax có vẻ như tôn trọng Stone Saints ngang với mức độ hắn ta khinh thường những người mang Nightmare Spell (Ác Mộng Ma Pháp) hoặc những kẻ hầu hạ các vị thần.

Điều này thực sự hợp lý — suy cho cùng, Saint và đồng loại của cô ấy được tạo ra bởi Nether, Demon of Destiny (Quỷ Của Định Mệnh) và là nòng cốt bất khuất của Demon Army.

Vì Sunny và Nephis đi cùng với bóng của một Jade Saint, Azarax sẵn sàng ít nhất là lắng nghe họ.

'Tên khốn đỏng đảnh đó...'

Sự thật là, Azarax muốn xuống khỏi cái cây mà hắn ta bị đóng đinh cách đây hàng ngàn năm cũng nhiều như họ muốn nhờ sự giúp đỡ của hắn ta.

Dù hắn ta cố giấu giếm thế nào, Sunny vẫn có thể nhận ra — suy cho cùng, cậu hiểu khao khát tự do hơn hầu hết mọi người.

Tuy nhiên, lý do muốn được giải thoát của Azarax hoàn toàn khác với Eurys.

Eurys mong tìm được một cái chết đúng nghĩa trước khi lời nguyền của Shadow God (Thần Bóng Tối) biến hắn thành một con thú vô tri... còn vị vua cổ đại lại mong muốn điều ngược lại.

Hắn ta muốn được gỡ xuống khỏi cái cây chính xác là vì hắn ta khao khát trở thành một trong những Kẻ Bất Tử. Bất cứ ai cũng lầm tưởng Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng) là địa ngục, nhưng với hắn ta, nó là thiên đường.

Một trận chiến vĩnh cửu, không hồi kết giữa những chiến binh huyền thoại bị nguyền rủa không bao giờ biết đến sự bình yên... đó chính xác là những gì một bạo chúa thích chinh phạt như Azarax mong muốn và mơ ước.

Bị đóng đinh vào một cái cây, bị nguyền rủa phải chứng kiến những trận chiến vinh quang của Kẻ Bất Tử trong hàng ngàn năm mà không thể tham gia, đó mới là địa ngục đối với vị bạo chúa cổ đại.

Vì vậy, bất chấp mọi sự khinh miệt và căm thù, hắn ta sẽ không từ chối những sinh vật có thể giải thoát hắn ta khỏi địa ngục đó và đưa hắn ta đến thiên đường.

Tuy nhiên, Sunny và Nephis không hoàn toàn chắc chắn rằng họ có thể tin tưởng bộ xương nửa điên này. Họ cần một sự đảm bảo rằng hắn ta sẽ không quay sang tấn công họ ngay khi họ kéo hắn ta xuống khỏi cái cây. Cả hai đều kiệt sức sau một đêm dài chiến đấu, vì vậy họ nghỉ ngơi bên bờ vũng nước nhỏ và tận hưởng bóng râm của cây thiêng. Còn rất nhiều thời gian trước khi mặt trời lặn, và họ dự định dành khoảng thời gian đó để tìm kiếm một số câu trả lời từ Azarax.

Nephis uống một chút nước từ vũng, trong khi Sunny triệu hồi Endless Spring (Suối Vô Tận). Cậu cũng lấy dụng cụ nấu ăn từ Soul Sea (Biển Linh Hồn) của mình và bắt tay vào chuẩn bị một bữa ăn đơn giản.

"Ta luôn muốn biết... ngay từ đầu, quân đội của các ác quỷ và các vị thần đã làm gì ở đây, trong Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)? Có phải các ngươi đang chiến đấu vì Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel) không?"

Azarax nhìn cậu chằm chằm từ trên cây với vẻ mặt u ám.

"Không... hoàn toàn không. Đó chỉ là một nơi thuận tiện để chiến đấu."

Bạo chúa cổ đại nghiến răng, rồi nhổ nước bọt với giọng khinh bỉ:

"Và tại sao các ngươi lại gọi cõi này là Nightmare Desert (Sa Mạc Ác Mộng)? Cha mẹ các ngươi không dạy cho các ngươi điều gì về Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) sao?"

Sunny nhìn hắn ta một cách kỳ lạ.

"Đó chỉ là cách chúng ta gọi nó. Và cha mẹ ta không hề biết rằng nơi này tồn tại. Vậy thì, cõi này có thuộc về Demon of Dread (Quỷ Của Sợ Hãi) không?"

Azarax đánh cạch hàm răng.

"Không. Nó chỉ bị hắn biến thành địa ngục. Địa ngục là địa ngục — một cõi hoang tàn nơi không có sự sống. Thực tế, có nhiều cõi phàm trần đã bị biến thành những cơn ác mộng hoang tàn, đau khổ bởi thảm họa này hay thảm họa khác... ta thậm chí đã tự mình tạo ra một hoặc hai cái. Những cõi đó được gọi là địa ngục. Nhưng cái này thì đặc biệt, vì nó biệt lập với tất cả những cái khác. Không ai có thể băng qua ranh giới của nó, ngay cả khi họ ở Rank đủ cao để đi lại giữa các cõi. Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) chỉ kết nối với một vùng đất khác."

Hắn ta đẩy mạnh vào những chiếc đinh đang đâm xuyên qua mình vào cây, như thể hy vọng rằng chúng sẽ lỏng ra, và lại nghiến răng.

"Vì Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) đã chết và biệt lập, nó trở nên được các vị thần ưa chuộng. Đây là nơi họ đặt tất cả những gì họ ghét, sợ hãi hoặc muốn trừng phạt... ah, ít nhất là theo thần thoại. Đó là lý do tại sao cha mẹ thường dùng Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) để hù dọa con cái. Tuy nhiên, có một lý do khác, đáng sợ hơn nhiều giải thích tại sao mọi người đều sợ nó."

Sunny nhướng mày.

"Tại sao?"

Azarax quay hộp sọ về phía nam, nơi có thể nhìn thấy bức tường đen của Hollow Mountains (Dãy Núi Hollow) đằng xa.

"Bởi vì cõi duy nhất mà Địa Ngục kết nối tới là Underworld (Thế Giới Ngầm/Địa Phủ?). Một hành trình dài đang chờ đợi tất cả các sinh vật sống sau khi chúng chết — cái bóng của chúng phải đi một chặng đường dài đến Underworld (Thế Giới Ngầm/Địa Phủ?) và băng qua các Dòng Sông để vào đó, sau đó đi xuống tận cùng Underworld (Thế Giới Ngầm) và lao vào Abyss (Vực Thẳm). Chỉ sau khi vượt qua Abyss (Vực Thẳm) chúng mới đến được Shadow Realm (Cõi Bóng Tối) và tìm thấy sự bình yên."

Hắn ta quay sang Sunny.

"Tuy nhiên, nếu một cái bóng bị lạc trên đường đi qua Underworld (Thế Giới Ngầm) nó sẽ kết thúc ở đây, trong Địa Ngục. Mãi mãi. Vì vậy, khá nực cười là Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) đã từng là nhà tù cho những kẻ bị từ chối cái chết ngay cả trước khi Shadow God (Thần Bóng Tối) giải phóng lời nguyền của mình."

Azarax nhìn chằm chằm vào Sunny và bật ra một tiếng cười tàn độc.

"Nhưng đừng lo lắng. Tất cả những linh hồn bất hạnh đó đã bị tiêu thụ và xóa sổ một khi Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) trở thành một chiến trường. Chúng ta không thể dung thứ cho mối đe dọa mà chúng gây ra, vì vậy chúng ta đã tiêu diệt chúng."

Hắn ta đập mạnh phía sau hộp sọ vào cây và nhìn lên bầu trời.

"Tuy nhiên, không có thần thoại nào về Hell of Ariel (Địa Ngục Của Ariel) liên quan đến lý do tại sao Demon Legion (Quân Đoàn Ác Quỷ) và Divine Host (Quân Đoàn Thần Thánh) chọn nó làm chiến trường. Đơn giản là chúng ta cần một chiến trường đủ lớn và không muốn biến thêm cõi nào nữa thành địa ngục. Vì vậy, đây là lý do chúng ta tập trung ở sa mạc để tiến hành chiến tranh chống lại nhau."

Azarax đứng bất động.

"...Nhưng dù chúng ta có ở gần Underworld (Thế Giới Ngầm) đến đâu, hầu hết chúng ta cũng không bao giờ đến được Realm of Death (Cõi Chết)."

Giọng hắn ta vang lên vừa đầy ghen tị vừa đầy oán hận..