Chương 2833: Fuel for Her Darkness - Nhiên Liệu Cho Bóng Tối Của Cô Ấy

Cô lạc lối trong một ký ức khác.

Nó là một ký ức giống như tất cả những ký ức còn lại, chỉ là đáng sợ hơn.

Không... không, có gì đó không ổn với ký ức này.

Có một cái gì đó nguy hiểm về cái này.

Thứ gì đó mách bảo Cassie rằng cô không bao giờ nên chứng kiến bất cứ điều gì ký ức ẩn giấu — không bao giờ nên trải nghiệm những gì chủ nhân ban đầu của ký ức đã trải qua.

Nhưng đã quá muộn, vì cô đã nhớ nó.

Trong ký ức đó, cô là một thứ đồ bỏ đi.

Ẩn sau một tấm mạng che mặt, khuôn mặt cô vô cùng rạng rỡ.

Tuy nhiên, bên dưới lớp vải đỏ của chiếc váy, phần dưới cơ thể cô là một nỗi kinh hoàng vặn vẹo của da thịt không phải con người.

Trong khi đó, những thứ ẩn giấu dưới làn da cô, thậm chí còn đáng sợ hơn.

Cô đã điên.

Một từ nhỏ nhặt như sự điên rồ không thể hiện hết trạng thái tâm trí của cô, nhưng nó là từ duy nhất Cassie có thể dùng để mô tả sự kinh hoàng hoàn toàn xa lạ, điên loạn, mất trí của sự kỳ lạ ghê tởm đã chiếm lấy đầu cô.

Nó không thể hiểu nổi, sai trái, và ghê tởm một cách kỳ lạ ở một mức độ sâu sắc cơ bản do mức độ sai trái đáng lo ngại kinh hoàng của nó.

Ý thức của cô mâu thuẫn với thế giới xung quanh.

Ở mọi nơi mà bản ngã của cô tiếp xúc với thực tại, chính sự tồn tại của cô đã bị nhấn chìm bởi một sự đau đớn khủng khiếp, ghê rợn.

Sự thống khổ mà cô phải chịu đựng vô tận không phải là thể chất, nhưng nó có thể cũng như vậy.

Toàn bộ sự tồn tại của cô không khác gì sự tra tấn.

Vì vậy, cô muốn giáng sự tra tấn đó lên tất cả những người khác.

Cô muốn xé toạc sự tồn tại.

'Mình không nên... mình không nên... nhìn thấy cái này...'

Suy nghĩ đó thuộc về chính Cassie, không phải của sinh vật ghê rợn mà cô đang nhớ lại ký ức của nó.

Nhưng cô bất lực trong việc dừng lại.

Cô cảm nhận được mùi hương hấp dẫn, không thể cưỡng lại của những tia lửa mà Ngọn Lửa để lại.

Cô muốn phá hủy chúng... nhưng cô cũng bị chúng mê hoặc, bị chúng bỏ bùa.

Bị chúng thôi miên.

Mùi hương lấp đầy cô cả sự ghê tởm vô tận và một nỗi buồn vô bờ bến, như thể cô cảm thấy một điều gì đó mà cô từng trân trọng, nhưng đã mất đi mãi mãi.

Cô ghét nó... và khao khát nó.

Nhưng trên hết, cô muốn tiêu thụ nó. Để hấp thụ nó. Để xé toạc nó và phá hủy nó, và biến nó thành một phần của chính mình.

Cô là Torment (Kẻ Dày Vò) một trong Six Plagues (Sáu Tai Họa) của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại).

Cô là Corrupted (Tha Hóa).

'Không, không, không...'

Trong ký ức, Torment (Kẻ Dày Vò) đang đứng trên đầu của một leviathan gớm ghiếc.

Dòng nước của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) rẽ ra trước cái miệng khủng khiếp của nó, sủi bọt như máu tươi dưới ánh sáng của những mặt trời lặn.

Phía sau cô, một đám đông những sinh vật ghê tởm Defiled (Ô Uế) đang gầm gừ trên lưng leviathan.

Và xung quanh nó, vô số quái vật biển đang bơi ngược dòng với sự đói khát điên cuồng trong mắt, mỗi con mang theo một bầy sinh vật ghê tởm của riêng mình.

Sự rộng lớn của Great River (Dòng Sông Vĩ Đại) đang sục sôi, dòng nước chảy bị xé toạc bởi sự đi qua của chúng.

Đội tàu lớn của Verge (Rìa Vực Thẳm) đã khởi hành để tàn phá một trong những thành phố cuối cùng của con người vẫn kiên cường bám lấy sự sống trong Tomb of Ariel (Lăng Mộ của Ariel).

Cô sẽ giáng sự hủy hoại và tàn phá lên họ... cô cũng sẽ bắt sống càng nhiều người càng tốt, để chia sẻ sự dày vò của cô với họ miễn là cơ thể yếu ớt của họ — và tâm trí thậm chí còn yếu ớt hơn — có thể chịu đựng được.

Cô chỉ huy hạm đội Defiled (Ô Uế)...

Hoặc có vẻ như vậy.

Thực tế, Torment (Kẻ Dày Vò) không là gì khác ngoài một con rối bị hỏng.

Cô là một con rối nhảy múa theo ý chí của sinh vật kéo dây của cô.

Sinh vật đó chính là cô... bản ngã quá khứ của cô.

Bản ngã của cô từ trước khi cô trở thành Torment (Kẻ Dày Vò).

Mụ phù thủy xảo quyệt đó đã làm què quặt chính tâm trí mình, đốt cháy phần lớn nó để đặt vào một mạng lưới phức tạp các điều kiện và sự cấm đoán.

Cô ấy đã xóa đi một số ký ức của chính mình, thay thế những ký ức khác bằng những hồi ức sai lệch.

Cô ấy cũng đã đảm bảo rằng Torment (Kẻ Dày Vò) chỉ có thể tồn tại trong giới hạn hẹp của những hành động được phép đối với cô, không có khả năng giải thoát... hành động và phản ứng như cô được dự định.

Để ngay cả khi tâm trí cô bị Corruption (Sự Tha Hóa) nuốt chửng, cô vẫn tiếp tục làm theo kế hoạch.

...Một thời gian sau, cô đang di chuyển qua một thành phố đang bốc cháy.

Những xúc tu dài của cô mang cô về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc, giống như chúng làm trong nước — chuyển động của cô nhanh chóng và không thể đoán trước, và cô trôi qua cơn mưa lao mà những người bảo vệ mạnh mẽ nhất của thành phố đã ném với một ân sủng kỳ lạ, không bị tổn thương.

Những người bảo vệ rất mạnh mẽ. Họ dũng cảm.

Họ có kỹ năng và đầy quyết tâm...

Nhưng thực tế, họ đã thua.

Bởi vì hy vọng của họ đã bị dập tắt ngay khoảnh khắc họ nhìn thấy Torment (Kẻ Dày Vò) bóng ma ghê rợn của Estuary (Cửa Sông).

Một khoảnh khắc sau, cô đã ở giữa họ.

Mùi hương đó... mùi hương phát điên đó... Thịt người bị xé toạc, và máu chảy trên những viên đá cuội.

Có những tiếng la hét. Có những tiếng than wãn.

Có những tiếng thì thầm của những lời cầu nguyện vô vọng — tất cả hòa vào một giai điệu hưng phấn làm cho linh hồn bị ô nhiễm của cô cất tiếng hát.

Cô có thể cảm thấy Ngọn Lửa của họ chảy vào cô, tiếp nhiên liệu cho bóng tối của cô.

Đó là điều duy nhất về sự tồn tại không phải là đau đớn, và do đó, đó là điều ngọt ngào nhất trên thế giới.

Cô di chuyển qua họ như một cơn bão máu, bắt những nhà vô địch Ascended (Người Thăng Hoa) mạnh mẽ bằng các xúc tu của mình và xé xác họ ra.

Những người mạnh hơn, cô bắt và nâng lên ngang mặt mình, để họ có thể nhìn vào mắt cô.

Những người sau hét to nhất.

Nhưng chẳng mấy chốc, những tiếng la hét trở nên im lặng. Cô dừng lại một lúc.

'À... Mình muốn bắt sống một số người...'

Cassie không hoàn toàn có khả năng suy nghĩ bằng những ý nghĩ mạch lạc nữa, nhưng đó là sự giải thích gần nhất về những chuyển động xa lạ trong tâm trí cô mà cô có thể tìm thấy.

Cô nhìn về phía trước.

Ở đó, giấu trong ngôi đền của thành phố đang hấp hối, là giải thưởng của cô.

Sybil và các nữ tu của bà ấy.

Bỏ lại một cảnh tượng tàn sát ghê rợn phía sau, cô lao về phía trước.

Tuy nhiên, khi cô đến đích, cô nhận ra rằng giải thưởng của mình đã bị đánh cắp.

Không có gì di chuyển bên trong ngôi đền.

Không khí đặc quánh mùi máu.

Mọi người ở đây đều đã chết, và xác chết của họ đều bị phân thây một cách khủng khiếp.

Những cái chân bị đứt rời được sắp xếp thành một bức khảm điên loạn trong phòng cầu nguyện.

Ở trung tâm của bức khảm rùng rợn, một người đàn ông mặc quần áo rách rưới ngồi trên sàn, máu nhỏ giọt từ chiếc vương miện bị xỉn màu của hắn.

Mái tóc bẩn thỉu của hắn rũ xuống như rong biển, che khuất chiếc mặt nạ sẹo làm khuôn mặt hắn.

"À, Torment (Kẻ Dày Vò)..."

Hắn nhìn cô và cười toe toét.

"Sao cô lâu thế?"

Một tiếng cười chói tai, mất trí thoát ra từ môi hắn.

Hoặc có lẽ đó là một tiếng nức nở.

"Cứ nói đi, nói cho ta biết, nói thêm nữa... đồ cặn bã vô dụng..."

Có một thanh kiếm ngọc bích nằm trong vũng máu trước mặt hắn, và một hình bóng mờ ảo đứng sau hắn như một hồn ma.

Mad Prince (Hoàng Tử Điên) rùng mình, và sau đó cào cấu vào mặt mình, để lại những vết sẹo mới trên đó.

"A! Torment (Kẻ Dày Vò) Torment (Kẻ Dày Vò)... Lần này tôi gần như đã làm được rồi. Nhưng tên cặn bã dối trá đó, hắn không cho tôi qua."

Hắn nhìn cô với niềm vui sướng điên cuồng.

"Cái bóng. Tương lai của tôi. Hắn đã ném tôi ra ngoài, tên khốn!"

Hắn cười.

"Ồ, nhưng sự tồn tại đơn thuần của hắn... đó là bằng chứng cho thấy một ngày nào đó, tôi sẽ thành công. Tôi sẽ thoát ra."

Cô giữ im lặng, nhìn những cái xác.

Cô tràn ngập cảm giác mất mát trước lời hứa ngọt ngào được ôm lấy họ, tra tấn họ, hủy hoại họ và lấy đi Ngọn Lửa của họ.

Mad Prince (Hoàng Tử Điên) nhìn cô với vẻ thương hại.

"Cô gần như biến mất rồi, phải không? Torment (Kẻ Dày Vò)... đối tác đáng thương của tôi. Chúng ta đã cùng nhau trong chuyện này rất lâu rồi, cô và tôi. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã dùng cạn cô rồi."

Đứng dậy, hắn nhìn cô với nụ cười nham hiểm.

"Cô sẽ không bao giờ rời khỏi lăng mộ này. Cô đã bị chôn vùi ở đây, mãi mãi. Đáng đời cô, vì những gì cô đã làm với tôi... ồ, nhưng đừng lo lắng."

Hắn cười.

"Một khi tôi ra ngoài, tôi sẽ nhớ về cô một cách trìu mến."

Ký ức vỡ vụn.

========================================.