Chương 2880: Prisoner of the Mirror - Tù Nhân Trong Gương

Rain nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu một lúc, rồi thở dài và ngồi bệt xuống sàn.

"Mordret khác, hả? Đó là cách tôi nên gọi anh sao, thưa ngài?"

Hình ảnh phản chiếu mỉm cười.

"Cô có thể gọi ta bằng bất cứ cái tên nào cô thích. Mặc dù ta đã quen với cái tên Mordret... việc gọi ta là Mordret khác sẽ ngụ ý rằng ta có ít quyền được làm chính mình hơn hắn, điều đó hơi đáng buồn. Ngoài ra..."

Hắn ngập ngừng, rồi nói bằng một giọng hơi ủ rũ một cách tinh tế:

"Thưa ngài, thật sao? Ta thà không bị gọi là ngài. Dù sao thì ta cũng là một thanh niên đang độ tuổi sung sức."

Rain nhìn chiếc gương với vẻ mặt hoài nghi.

"Anh đã qua tuổi ba mươi rồi, phải không?"

Hình ảnh phản chiếu ho khan.

"Chà... đúng vậy. Nhưng, ừm..."

Rain cười khúc khích.

"Anh nói rằng tôi có thể gọi anh bằng bất cứ tên gì tôi thích, nhưng lại có đủ mọi điều kiện này. Dù sao thì... có vẻ như anh biết tôi là ai?"

Hắn im lặng một lúc, rồi gật đầu.

"Ta biết. Ta thấy rất nhiều những gì hắn làm... và hắn thấy rất nhiều. Vì vậy, ta cũng phần nào quen thuộc với việc cô là ai."

Hình ảnh phản chiếu — Mordret — quan sát cô một lúc và nhướng mày.

"Nhưng có vẻ như cô không ngạc nhiên khi gặp ta nhỉ? Ta cứ tưởng rằng việc tìm thấy một bản sao giống hệt của một Supreme (Tối Thượng) khét tiếng ít nhất cũng sẽ hơi giật mình chứ."

Rain khẽ chế giễu.

"Tôi biết một người có tận bảy cơ thể. Việc có một bản sao giống hệt không ấn tượng đến vậy đâu, theo như tôi thấy."

Mordret khác mỉm cười.

"Ồ. Ta nghĩ ta cũng biết người đó..."

Sau đó, hắn im lặng một lúc, rồi nói bằng một giọng đều đều:

"Mặt khác, ta lại khá ngạc nhiên khi thấy cô. Bản ngã kia của ta thường không để ai lại gần ta — hắn rất quan tâm đến sự an toàn của ta, cô thấy đấy. Vì vậy, ta không ngờ rằng hắn lại cho phép cô đi lang thang vào đây mà không có ai giám sát. Đó là một bất ngờ thú vị."

Rain không thể không thở dài sau khi nghe điều đó.

'Chết tiệt.'

Cô nán lại một chút, rồi nói:

"Có lẽ là vì hắn biết rằng tôi vô hại. Tôi sẽ không làm tổn thương một con ruồi nào đâu."

Cô đã luôn cẩn thận giữ bí mật về Flaw (Khuyết Điểm) của mình, nhưng King of Nothing (Vua Của Hư Vô) chắc hẳn đã biết về nó, bằng cách này hay cách khác — hoặc ít nhất là đoán được bản chất chung của nó.

Đó rất có thể là lý do tại sao hắn cho phép cô tiếp xúc với tù nhân của chiếc gương.

Mordret nhìn cô một cách thích thú và mỉm cười.

"Thật sao? Thật là một sự trùng hợp thú vị. Thực ra, ta cũng giống vậy — ý ta là vô hại. Ta rất đồng cảm với cô."

Nụ cười của hắn trở nên hơi cay đắng.

"Thật khó để trở nên vô hại trong một thế giới mà sự yếu đuối bị xem là tội lỗi, phải không?"

Rain chỉ nhún vai.

"Đúng là có một chút như vậy. Nhưng tôi xoay xở được."

Cô hơi tựa lưng ra sau và nhìn lên trần nhà.

"Tôi đoán mọi tội lỗi đều có thể được tha thứ nếu anh đủ may mắn. Bản thân tôi cũng là một cô gái khá may mắn."

Cô liếc nhìn chiếc gương cao mà hình ảnh phản chiếu kỳ lạ dường như đang bị nhốt trong đó và trao cho hắn một ánh nhìn cảm thông.

"Dù vậy, anh có vẻ như vừa vô hại lại vừa xui xẻo. Chắc hẳn là khó khăn lắm."

Hắn bắt chước cái nhún vai của cô với một nụ cười.

"Đúng là có một chút như vậy."

Rain giữ im lặng một lúc, rồi hơi rướn người tới trước và hỏi:

"Này, vì anh thấy mọi thứ mà King of Nothing (Vua Của Hư Vô) thấy, có lẽ anh có thể giải thích cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Tôi hoàn toàn lạc lõng ở đây... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mordret gãi chóp mũi với vẻ ngượng ngùng.

"Chà, để xem nào... có một kẻ tên là Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) người muốn nuốt chửng toàn bộ nhân loại và trở thành Sacred (Thiêng Liêng). Trong suốt vài tháng qua, ông ta đã từ từ bỏ bùa mê tất cả mọi người và biến họ thành nô lệ của mình. Cô cũng đã bị mê hoặc, và bị lợi dụng như một lưỡi dao giấu kín để giết Song of the Fallen (Bài Ca của Kẻ Sa Ngã). May mắn cho cô, cô ấy đã sống sót và thanh tẩy tâm trí cô khỏi sự ô uế đó. Kết quả là một số ký ức của cô đã bị mất tích."

Rain chớp mắt vài lần.

"Điều đó đúng là giải thích được vài chuyện. Chờ đã, anh nói rằng toàn bộ nhân loại đều đã bị mê hoặc sao?"

Trái tim cô lỡ một nhịp.

Mordret thở dài.

"Cả một số lượng không nhỏ Nightmare Creatures (Sinh Vật Ác Mộng) nữa. Hiện tại, bản ngã kia của ta và Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) đang có chiến tranh. Lord of Shadows (Chúa Tể Bóng Tối) và Changing Star (Ngôi Sao Đổi Thay) đang ở đâu, làm cái quái gì thì ai mà biết được. Hy vọng rằng, họ sẽ quay lại kịp lúc để ngăn cản hai kẻ đó hủy diệt thế giới."

Rain mệt mỏi xoa mặt.

"Vậy ra, tôi cũng đã bị mê hoặc. Nếu Dreamspawn (Sinh Vật Mộng) ở trong đầu tôi... điều đó có lẽ giải thích được tại sao tôi lại có thể Thăng Hoa sớm như vậy. Ông ta đã huấn luyện tôi sao? Thật là một vinh dự, wow."

Và cô đã đâm Lady Cassia.

Cô rên rỉ.

"Chết tiệt. Cuối cùng tôi cũng đạt được sự Thăng Hoa tự nhiên, vậy mà tôi thậm chí còn không nhớ bằng cách nào. Kiến thức đó đã ra đi mãi mãi... tôi phải làm sao đây?"

Rain đáng lẽ ra phải chia sẻ kinh nghiệm của mình với nhân loại để tiếp thêm sức mạnh cho một thế hệ Awakened (Người Thức Tỉnh) mới — và tất cả các thế hệ sau này.

Giờ đây, kinh nghiệm quý giá đó đã biến mất, bị Cassie xóa khỏi đầu cô.

Và vì Rain không thể Thăng Hoa lần thứ hai, cô sẽ không bao giờ được trải nghiệm và học hỏi quá trình Thăng Hoa một lần nữa.

Liệu bản thân Cassie có nhớ được những ký ức ô nhiễm mà cô ấy đã xóa không?

Cô ấy sẽ nhớ — trừ khi cô ấy tự xóa đi ký ức của chính mình về những ký ức ô nhiễm đó để bảo vệ bản thân khỏi việc bị mê hoặc.

Trong trường hợp đó...

"Ta có thể giúp cô việc đó."

Giọng nói của Mordret khiến Rain phân tâm khỏi những dòng suy nghĩ đen tối của mình.

Cô nhìn hắn và nhướng mày.

"Gì cơ?"

Hình ảnh phản chiếu quyến rũ do dự một lát, rồi nhún vai với một nụ cười.

"Thăng Hoa tự nhiên — ta có thể giải thích cho cô biết nó hoạt động như thế nào. Thực ra, ta cũng có thể dạy cô cách trở thành một Saint mà không cần phải chinh phục Nightmare (Ác Mộng). Cô thực sự là một cô gái may mắn đấy, có vẻ vậy! Cô vừa tình cờ bắt gặp người duy nhất trên thế giới có thể làm được điều đó."

Rain nhìn người đàn ông một cái thật lâu.

"Và làm sao anh lại biết về sự Thăng Hoa tự nhiên, chứ đừng nói đến sự Siêu Việt tự nhiên?"

Bị mắc kẹt trong chiếc gương, Mordret tựa lưng ra sau và thở dài.

"Tại sao ta lại không biết chứ? Suy cho cùng, đó chính là cách mà ta đã trở thành một Saint."

========================================.