Chương 2870: Question of Value - Câu Hỏi Về Giá Trị

Spell thì thầm vào tai Cassie, thông báo rằng Citadel (Pháo Đài) của cô đã bị mất. Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) khẽ nhúc nhích, cảm nhận được có điều gì đó về Ivory Island (Đảo Ngà) đã thay đổi. Ông ta giữ im lặng trong một khoảnh khắc, rồi hỏi với một giọng điệu dè chừng:

"Cô vừa làm gì vậy?"

Một nụ cười nhợt nhạt thoáng qua trên môi Cassie.

"Ta chỉ làm theo lời khuyên của ông thôi, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)... Ta đã đầu hàng Citadel (Pháo Đài). Đến đi, lấy nó đi — giờ nó là của ông rồi đấy."

Cô dừng lại một chút, rồi nói thêm:

"À, không phải ngay bây giờ đâu. Vì ta đã từ bỏ quyền sở hữu Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) nên hiện tại nó không thuộc về ai cả. Ông sẽ phải tự mình kết nối với Gateway (Cánh Cổng) của nó trước nếu ông muốn trở thành chủ nhân của nó."

Cô chậm rãi cúi xuống và nhặt con dao găm của mình lên.

Trong khi đó, Ivory Island (Đảo Ngà) vẫn tiếp tục tăng tốc.

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) cười một cách u ám.

"Có phải cô nghĩ rằng nếu cô từ bỏ quyền kiểm soát Ivory Tower (Tháp Ngà) và không còn là mối đe dọa đối với Bastion nữa, Asterion sẽ một lần nữa muốn giữ cô lại sống sót?"

Cassie đứng thẳng dậy và đối mặt với ông ta một lần nữa.

"Thành thật mà nói, ta chẳng thèm quan tâm đến việc con quỷ đó muốn gì. Đúng là ta không còn là mối đe dọa đối với Bastion nữa... nhưng ta vẫn có thể đe dọa Night Garden (Vườn Đêm) phải không?"

Cô chỉ tay về phía con tàu khổng lồ đang lờ mờ hiện ra trên bầu trời ngày càng sầm tối.

"Đúng rồi, có lẽ ta quên chưa nói. Ngay trước khi từ bỏ quyền kiểm soát hòn đảo, ta đã đặt nó vào quỹ đạo va chạm với Night Garden (Vườn Đêm). Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) hiện không có chủ nhân, nên chẳng có ai để cản nó lại cả. Điều đó có nghĩa là..."

Nụ cười của Cassie rạng rỡ hơn, và cô bật ra một tiếng cười khúc khích.

Nhiều năm trước, cô đã dùng Chain Breaker (Kẻ Phá Xiềng Xích) đâm vào Sun Prince (Hoàng Tử Mặt Trời). Bây giờ, cô lại đang điều khiển Ivory Island (Đảo Ngà) đâm vào Night Garden (Vườn Đêm)...

Ai lại có ý tưởng cứ để cô gái mù cầm lái cơ chứ?

Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) vẫn im lặng, nên cô lại tiếp tục:

"Nói cách khác, ông phải đưa ra lựa chọn. Ông có thể ở lại đây và tiếp tục chơi với tôi, hoặc ông có thể lao đến Gateway (Cánh Cổng) và cố gắng giành quyền kiểm soát Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) trước khi nó đâm sầm vào Night Garden (Vườn Đêm) — ý ta là, nếu ông không muốn thấy một trong hai rơi từ trên trời xuống và phá hủy Bastion. Mọi thứ đều phụ thuộc vào việc ông coi trọng điều gì hơn, ta đoán vậy. Nó chỉ đơn giản là một câu hỏi về giá trị."

Đáp lại cô chỉ là sự im lặng.

Cassie đứng chờ trong bóng tối, tự hỏi quyết định của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm)... không, của Asterion... sẽ là gì.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đột ngột bước một bước, xóa bỏ khoảng cách giữa họ và giáng một đòn chí mạng vào đầu cô. Cassie lảo đảo, máu chảy ròng ròng từ mũi, rồi cô cảm thấy ông ta túm lấy tóc cô và giật mạnh đầu cô sang một bên. Đồng thời, một đòn khủng khiếp khác giáng xuống, làm vỡ toác hộp sọ của cô.

Ý thức của cô mờ dần.

...Trong quá khứ, Cassie đã kích hoạt những chiếc vòng tay của mình và di chuyển, làm giảm lực từ đòn tấn công của Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) đồng thời tăng cường sức mạnh cho đòn tấn công của chính cô. Cô né dưới cú đánh của ông ta, cắt đứt gân cổ tay ông ta, lao người tới trước, và đâm thẳng con dao găm vào sườn ông ta chỉ bằng một chuyển động mượt mà.

Aaargh

Lưỡi dao sắc bén cắm ngập vào bụng ông ta, buộc Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) phải rít lên.

Trong không gian vô tận của những khả năng, một loạt những cú đánh nghiền nát kinh hoàng trút xuống Cassie, làm gãy và cắt xén cơ thể cô. Cô luồn lách giữa chúng, tìm kiếm những cơ hội hiếm hoi để thoát ra mà ít bị tổn thương nhất.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hai người họ bị cuốn vào một cuộc đụng độ bạo lực. Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) không mắc thêm sai lầm nào sau đòn tấn công liều lĩnh đầu tiên đó, vì vậy Cassie không thể gây ra thêm bất kỳ vết thương nào đáng kể cho ông ta ngoài một vài vết xước nhỏ. Trong khi đó, số lượng những tương lai có thể xảy ra nơi cô trốn thoát cứ giảm dần với tốc độ đáng báo động — đó là kết quả của việc ông ta học cách chiến đấu với cô và điều chỉnh chiến thuật cho phù hợp.

Tuy nhiên, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) không tiếp tục cuộc tấn công của mình sau lần đụng độ đầu tiên đó... bởi vì ông ta hiểu rằng mình sẽ không thể hạ gục cô một cách nhanh chóng. Có vẻ như Asterion cũng đã đổi ý về việc giết cô ngay lập tức sau khi cô từ bỏ Tower of Hope (Tháp Hy Vọng) tự gạch tên mình khỏi danh sách những mối đe dọa mạnh mẽ.

Dù sao đi nữa, thời gian là thứ xa xỉ mà Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) không thể phung phí thêm nữa.

Ông ta lùi lại, im lặng một khoảnh khắc, rồi khẽ buông lời nguyền rủa.

Sau đó, không nói thêm lời nào, Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) quay lưng và biến mất. Một bước đưa ông ta đến hộp sọ của con rồng, và một bước nữa đưa ông ta vào bên trong ngôi chùa vĩ đại.

Ông ta đang vội vã kết nối bản thân với Gateway (Cánh Cổng) của nó để ngăn chặn Ivory Island (Đảo Ngà) đâm vào Night Garden (Vườn Đêm).

Cassie lảo đảo.

Cô cảm thấy mệt mỏi đến mức muốn ngất đi và bị choáng ngợp bởi ký ức về những nỗi đau mà cô đã chịu đựng... nhưng cô cũng không có thời gian để lãng phí.

Cô phải trốn thoát trước khi Nightwalker (Kẻ Đi Đêm) kết nối bản thân với Tower of Hope (Tháp Hy Vọng). Quay lưng lại, cô lao về phía khu rừng những cái cây cổ thụ — và vòm cổng nơi Rain đã triệu hồi ngọn lửa thần thánh.

Cổng đến Ebony Tower (Tháp Gỗ Mun) hiện đã được mở lại. Một vũng bóng tối đen ngòm như mực gợn sóng bên trong vòm đá, và Rain đang đứng trước nó, bối rối.

Hạ cánh xuống mặt đất gần cô gái trẻ, Cassie dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đẩy Rain vào trong. Sau đó, cô cẩn thận hướng dẫn chiếc xe lăn nơi hình bóng Hollow (Rỗng) của Smile of Heaven (Nụ Cười của Thiên Đường) đang ngồi vào trong vòm cổng, và cuối cùng tự mình bước qua ngưỡng cửa.

Một bóng tối mát lạnh bao trùm lấy cơ thể bầm dập của cô. Cánh cổng sụp đổ phía sau cô, mang theo tất cả ánh sáng.

Cassie một lần nữa bị bỏ lại trong bóng tối.

...Tuy nhiên, bóng tối này lại xoa dịu hơn nhiều.

Cứ như thể mọi sức lực rời bỏ cô trong nháy mắt, khiến cô khó lòng đứng vững. Cassie thở ra một hơi dài, rồi khuỵu xuống. Trong sự im lặng tiếp theo, đột nhiên có tiếng bước chân không vội vã đang tiến lại gần họ.

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên từ phía trên cô, vọng lại trong căn phòng đá.

"Chà, chà, chà. Xem con mèo tha về thứ gì này. À, đây không phải là mụ phù thủy yêu thích của ta sao! Chào mừng đến với Domain (Lãnh Địa) nhỏ bé của ta, Lady Cassia. Ta phải nói rằng, việc bị bao phủ trong máu rất hợp với cô đấy."

Thế giới được vẽ nên bởi muôn vàn sắc thái xám xịt vì Cassie đang quan sát nó qua đôi mắt của Rain.

Khi Rain nhìn, Mordret im lặng vài giây rồi nở một nụ cười đen tối khi cúi xuống nhìn Cassie.

"Sao cô đến muộn thế?".