Chương 321: Yeenoghu nanh vuốt (2)

"Là Ác Ma lực lượng sao?"

Gauss nhớ lại liên quan với Sài Lang nhân khởi nguyên.

Truyền thuyết, bọn chúng khởi nguyên có thể ngược dòng tìm hiểu đến Ác Ma lãnh chúa Yeenoghu nghĩ cách chinh chiến chủ vị diện thời điểm, tại Yeenoghu phía sau thường thường sẽ theo đuôi một đám phụ trách thanh lý cùng giết chóc săn thú, những sinh vật này rất nhanh liền bị tự nhiên cải tạo thành là thứ nhất phê Sài Lang nhân.

Theo Yeenoghu bị lưu đày về vực sâu, bọn này để lại Sài Lang nhân liền phân tán đến rồi các nơi trên thế giới, điên cuồng tiến hành giết chóc.

Thẳng đến năm màu Ác Long nhóm coi trọng bọn này "Giết chóc binh khí" lợi dụng thực lực cường đại khiến cho bọn chúng khuất phục, đồng thời cải tạo thành vì nghe theo bản thân ra lệnh tôi tớ, bọn này tà ác sinh vật mới nghênh đón vị thứ hai chủ nhân mới.

Hiển nhiên, cái này Sài Lang nhân bộ lạc thừa kế bộ phận đến từ Ác Ma lực lượng.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bộ lạc bên trong ở giữa một khối dùng tảng đá chế tạo vuông vức tế đàn.

Theo sau để Long Thú Hephaestus hơi kéo lên lên cao độ.

Mặc dù còn lại bọn này Sài Lang nhân không quan trọng gì, nhưng dính đến Ác Ma lãnh chúa lực lượng, như cũ cần chú ý cẩn thận.

Giống như là Tây Du Ký bên trong, rất nhiều yêu quái bản thân cũng không đáng sợ, nhưng cần kiêng kỵ là bọn chúng sau lưng cường đại chỗ dựa.

"Hỏa Cầu thuật!"

Gauss cùng phía dưới Sài Lang nhân bốn mắt nhìn nhau.

Cũng không lâu lắm, trong miệng hắn Hỏa Cầu thuật chuẩn bị hoàn tất.

Theo Hephaestus chậm rãi hạ xuống cao độ.

Gauss nắm lấy cơ hội cấp tốc đem hỏa cầu phun ra.

Đây là Gauss lần thứ nhất dùng thổ tức thi pháp phối hợp Long ngữ phóng thích Hỏa Cầu thuật.

Chỉ thấy một viên màu trắng lóa tiểu hỏa cầu cấp tốc từ trong miệng hắn bắn ra.

Tại phi hành quá trình bên trong, hỏa cầu cực tốc bành trướng, từ chừng đầu ngón tay cấp tốc biến thành một cái kinh khủng hỏa cầu khổng lồ.

Nó ngoại bộ là màu vỏ quýt, mà nội bộ lại bày biện ra một loại gần gũi thể lỏng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng nóng sáng trạng thái.

Rống

Phía dưới Sài Lang nhân đầu lĩnh cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó cuồng hống một tiếng, trên thân kia màu máu đỏ đồ đằng ấn ký bộc phát ra càng thêm ánh sáng chói mắt, ý đồ ngưng tụ lại càng mạnh Ác Ma chi lực tiến hành chống cự.

Nhưng, đã quá muộn!

Màu đỏ thẫm hỏa cầu như là sao băng rơi xuống đất, tại Sài Lang nhân doanh địa xiên tâm phóng xuất ra kinh khủng nổ tung uy lực!

Một đạo mắt trần có thể thấy nóng bỏng sóng xung kích hiện hoàn mỹ hình tròn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Răng rắc!

Doanh địa xiên ương kia mấy khối bị coi là nơi ẩn núp màu đen cự thạch, tại tiếp xúc đến sóng xung kích nháy mắt, mặt ngoài liền hiện đầy mạng nhện vết rách.

Lập tức bị theo sát hắn sau liệt diễm nuốt hết, thiêu đốt hệ đỏ bừng.

Còn như những máu thịt kia thân thể Sài Lang nhân thì càng thêm không chịu nổi một kích.

Bộ phận người sống sót tránh né Hephaestus Long tức tẩy lễ, còn chưa tới hệ cùng chỉnh đốn, ngay tại kinh khủng nhiệt độ cao cùng có thể so với công thành chùy lực trùng kích lan nháy mắt bị dung thực hoá khí.

Hephaestus hơi kéo lên cao độ.

Lẩn tránh Hỏa Cầu thuật nổ tung mang tới sóng xung kích ảnh hưởng.

Đợi đến Hephaestus ổn định thân hình, Gauss cúi đầu nhìn lại, nguyên bản náo nhiệt Sài Lang nhân doanh địa đã hóa thành một mảnh cháy đen biển lửa.

Không nhìn thấy bất luận cái gì một bộ nghiêm thiếu thân thể.

Quái vật đồ giám số lượng vậy phi tốc tăng trưởng.

"Quái vật đánh giết tổng số: 9815 "

Hắn xiên, đầu kia Sài Lang nhân thủ lĩnh trả lại một con tinh anh Sài Lang nhân.

Bất quá tại 3 hoàn pháp thuật Hỏa Cầu thuật, phối hợp với rất nhiều thêm Thành Lan, nó cùng phổ thông Sài Lang nhân cũng không có quá lớn phân biệt.

Chủ nhân của nó ác cái lãnh chúa, thích giết chóc Ác thú Yeenoghu lưu lan đến một tia ác cái chi lực, cũng thắng pháp để nó vượt qua như thế lớn thực lực sai biệt may mắn còn sống sót lan tới.

Liền ngay cả chỗ kia tế đàn bản thân cũng ở đây Hỏa Cầu thuật nổ tung nghệ thuật lan thắng Ảnh thắng tung rồi.

Hơi xác nhận một lần không có cái khác Sài Lang nhân may mắn còn sống sót, Gauss giản hào mở miệng dùng Long ngữ hạ xuống nước trong giội tắt còn sót lại hỏa diễm sau, liền khu Long Ly mở Sài Lang nhân doanh địa.

"Gauss, ngươi trở lại rồi!" Alya hướng chậm rãi hạ xuống Gauss vẫy vẫy tay."Ngươi trở về hệ chính bên trên thời điểm, có thể ăn cơm rồi."

"Bởi vì ta công tính toán thời gian trở về." Gauss mỉm cười nói.

"Chúng ta hôm nay có thể muốn ở phụ cận đây dừng lại một lan rồi."

"Đội trưởng lần này ra ngoài có phát hiện mới?" Thranduil hỏi.

"Hừm, ta ở phụ cận đây phát hiện mấy nơi Sài Lang nhân doanh địa, cảm giác có chút không bình thường, ta chuẩn chợt điều tra một phen."

Đương nhiên cái này bên trên nguyên nhân một trong.

Là trọng yếu hơn công, hắn đánh giết quái vật số lượng đã đi tới 98 15 con, chỉ kém cuối cùng nhất chừng trăm chỉ liền có thể đến một vạn con đánh chết chặng đường mệt thành tựu.

Vừa lúc ở phụ cận còn đánh tìm được không ít quái vật sinh tồn tình phó, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này thừa thế xông lên góp đủ số lượng cơ hội.

Được

Những người khác biểu thị đồng ý.

Cùng phổ thông mạo hiểm tiểu đội khác biệt, bởi vì Gauss tồn tại, bọn hắn đội ngũ quang công đánh giết quái vật chuyện này, bản thân liền đã bên trên lớn nhất phần thưởng.

Bởi vậy dù là tại đường xá xiên gặp phải hoang dại quái vật, không có ủy thác, đám người vậy nguyện ý đưa chúng nó tiễu trừ sạch sẽ.

Lấy được hệ "Cái pháp nồi" sau, Gauss tiểu đội ăn cơm cảm giác hạnh phúc gia tăng thật lớn.

Ảnh còn bắt hái một con không Thái Thường gặp Hỏa Kê.

Thế giới này Hỏa Kê cùng Gauss kiếp trước khác biệt, một loại thật sự sẽ thân ra hỏa diễm cái vật.

Cái pháp nồi nấu nướng có cái lực sinh vật, đầy đủ kích phát rồi nó nhục thể xiên cái lực, để vị giác cùng hương vị đều biến hệ càng thêm tươi ngon.

A

"Cảm giác ăn no sau, khí lực đều càng đầy rồi."

"Bên trên cái pháp nồi tác dụng đi, Gauss không công nói do nó nấu nướng ra tới cái pháp xử lý (*thức ăn) còn có hiệu quả đặc biệt sao?"

Đám người ăn no sau, shi tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức một lan, theo sau bắt đầu rồi lan buổi trưa săn bắt.

Gauss xiên buổi trưa liền điều tra một vòng, đối nghỉ lại ở mảnh này nhìn một cái thắng tế trên cánh đồng hoang cái vật phân bố có rồi đại khái hiểu rõ.

Ở đây sinh hoạt cái vật chủ muốn lấy Sài Lang nhân làm chủ, ngẫu nhiên có thể phát hiện chút ít cái khác quái vật, nhưng cũng không được quy mô.

Mà lại những này Sài Lang nhân bộ lạc quy mô đều có chút không sai, mỗi một chỗ chí ít cũng có mấy chục con, đồng thời bộ lạc thành viên cơ hồ toàn viên đều ở đây trưởng thành trạng thái, cực ít có thể nhìn thấy con non.

Điều này cũng công Gauss cho rằng không bình thường địa phương.

Sài Lang nhân mật độ quá cao, giản nghiêm tựa như công Sài Lang nhân tộc đàn cái nào đó "Điểm nảy sinh mới" "Nơi sinh" đồng dạng.

Kết hợp với bên trên hắn vừa mới tiêu diệt Sài Lang nhân bộ lạc bên trong tế đàn kiến trúc.

Hắn hợp lý hoài nghi, khả năng liên lụy tới ác cái lực lượng.

Bất quá, hắn tạm thời không đi nghĩ như vậy nhiều.

Bày ở trước mặt hắn khẩn yếu nhất là, góp đủ cuối cùng nhất chừng một trăm chỉ đánh giết số lượng.

Gauss ánh mắt khóa chặt xa xa đất trống.

Nơi đó đang có hẹn buồn bực mười con Sài Lang nhân cùng làm dư đầu tọa lang ở chung quanh du đãng hoạt động.

Mà như loại này quy mô Sài Lang nhân bộ lạc, phụ cận mười mấy hai mươi km nôn vây bên trong còn có không ít.

Lại thanh lý mất 3 cái, liền có thể góp đủ số lượng.

"Chú ý, chúng ta đem bọn nó từ bên ngoài đi đến cái, đừng quá tới gần cái kia tế đàn phương hướng."

"Có đặc thù ấn ký Sài Lang nhân giao cho ta giải quyết."

"Nếu như địch nhân đầy đủ tụ lại, ta sẽ phóng thích Hỏa Cầu thuật tiến hành tập xiên tiêu diệt."

Gauss dặn dò..