Chương 87: Đánh giết người bọ ngựa (1)

Người bọ ngựa tuyệt đối là chi tiểu đội này tại địa lao bên trong, thậm chí có có thể là toàn bộ mạo hiểm kiếp sống bên trong gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Mấy ngày trước đây, quá tại thuận lợi địa lao thăm dò, để tiểu đội thành viên không tự chủ đều sinh ra mấy phần khinh thị cùng chủ quan, cho dù là Lawrence, cứ việc miệng có nhắc nhở, nhưng ở tư duy quán tính bên dưới, cũng cảm thấy lần này địa lao hành trình không có quá lớn ngoài ý muốn.

Thẳng đến người bọ ngựa xuất hiện cho bọn hắn một gậy vào đầu.

Cũng may, trong tiểu đội đám người mặc dù bị người bọ ngựa khí thế chỗ nhiếp, thế nhưng không phải lính mới tò te lăng đầu thanh (bốc đồng, lỗ mãng, liều lĩnh) rất nhanh điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái.

Đối mặt địch nhân càng mạnh, lại càng không thể tự loạn trận cước.

Mục sư học đồ Adrian vịn đã bị thương Liam đến đội ngũ hậu phương, lợi dụng duy sinh thuật ổn định trong cơ thể hắn thương thế, đồng thời từ bao khỏa bên trong lấy ra một bình màu đỏ bình thuốc nhỏ.

Đây là một bình cơ sở trị liệu dược thủy, có thể trong khoảng thời gian ngắn vì bị thương mạo hiểm giả cung cấp sinh mệnh năng lượng, cũng là lúc trước thăm dò địa lao trọng yếu thu hoạch chiến lợi phẩm một trong.

Mỗi một bình nhỏ giá bán chí ít đều ở đây 30 ngân thành phố trở lên.

Adrian đem trị liệu dược thủy đổ vào Liam trong miệng, cũng không lâu lắm, Liam mặt tái nhợt gò má liền chậm rãi hiện ra một vệt hồng nhuận.

Adrian thấy thế nhẹ nhàng thở ra, cho hắn làm tiến một bước kiểm tra.

Duy sinh thuật phối hợp trị liệu dược thủy hiệu quả, Liam hẳn là không có nguy hiểm tính mạng.

Mà ở phía trước chiến trường bên trên.

Ý thức được Gauss mang tới uy hiếp người bọ ngựa, mắt kép bên trong lấp lóe qua hồng quang, ánh mắt xa xa tập trung vào Gauss, giác hút bên trong không ngừng phát ra cao tần chói tai hí dài.

Nó không để ý đến những người khác.

Bỗng nhiên một sâu ngồi xổm, tại chỗ tụ lực, cường tráng chi dưới bộc phát ra lực lượng kinh khủng, rồi sau đó như là như đạn pháo trực tiếp nhào về phía đứng tại đội ngũ cuối cùng Gauss!

Có chút đè vào trước mặt thành viên vậy ý thức được người bọ ngựa trực chỉ mục tiêu vị trí.

"Gauss! Cẩn thận!"

Đè vào phía trước nhất, nguyên bản còn tại cẩn thận phòng bị bán thú nhân Shuck, nhìn thấy người bọ ngựa cao tốc lướt qua bên cạnh mình thời điểm, mãnh xoay người sang chỗ khác, hướng phía người bọ ngựa tập kích phương hướng cuối cùng Gauss gầm thét.

Đồng thời gào thét thời điểm, vậy ý đồ nhào tới trước chặn đường người bọ ngựa.

Nhưng cả hai tốc độ chênh lệch thực tế quá lớn!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người bọ ngựa kia nhanh đến hắn vô pháp phản ứng thân hình càng ngày càng xa.

Du hiệp Bianca hít sâu một hơi, bắn ra một tiễn, ý đồ quấy nhiễu người bọ ngựa đột tiến quỹ tích.

Nhưng di động cao tốc bên trong người bọ ngựa chỉ là có chút nghiêng người, mũi tên liền lau chùi giáp xác bay qua, chỉ để lại một đạo nhỏ không thể biết nhàn nhạt bạch ngấn.

Còn như những người khác nguyên bản đều ở đây riêng phần mình phòng bị người bọ ngựa tập kích, cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, ở nơi này mấy cái chớp mắt bên trong thời gian ngắn ngủi bên trong, cũng không thể lực kịp thời can thiệp người bọ ngựa đột tiến.

Thật sự quá nhanh!

Người bọ ngựa đi tới Gauss trước mặt thời điểm, tốc độ nhanh dọa người.

Gauss con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cũng may sớm tại người bọ ngựa đi tới trước đó, hắn liền bản năng hướng một bên lăn qua một bên mà đi.

"! !"

Người bọ ngựa giơ lên cao cao như là to lớn liêm đao chủ chân trước, hung hăng trảm tại Gauss nguyên lai chỗ đứng bên trên.

Gauss lăn lóc từ dưới đất đứng lên.

May mắn hắn sớm dự phán công kích của đối phương.

Mặc dù hắn có pháp sư hộ giáp bảo hộ, nhưng loại này cao tốc đột tiến bên dưới, uy lực càng mạnh trảo kích có thể không kháng liền tận lực không kháng.

Pháp sư hộ thân bảo hộ đồng dạng có trên đó hạn.

Người bọ ngựa kia mang theo siêu nhanh lực trùng kích, khổng lồ hình thể, khoa trương trảo nhận to lớn lực phá hoại, cũng không phải trước đó khi dễ Goblin có thể tạo thành, những cái kia da xanh tiểu quỷ công kích mười lần đoán chừng đều đỉnh không lên lần này.

Gauss mau từ trên mặt đất bò lên, về sau lui lại mấy bước.

Đồng thời rút ra vũ khí, nâng mắt nhìn về phía người bọ ngựa.

Người bọ ngựa chưa thể một kích trúng đích Gauss, mắt kép lấp lóe, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nhưng nó lập tức điều chỉnh tư thái.

Như là bốn cái sắc bén liêm đao móng vuốt giao nhau đưa ngang trước người, sau một khắc chi dưới có chút tụ lực.

Đây là nó phát động cự ly ngắn nhảy vọt báo hiệu, so với khoảng cách dài nhảy vọt, cái này chìm xuống biên độ càng nhỏ hơn, tốn thời gian ngắn hơn

Nhưng lực trùng kích vậy kém xa tít tắp người sau tới đáng sợ.

Người bọ ngựa một cái nhỏ nhảy, đi tới Gauss trước người, lần nữa vung trảo mà xuống.

Phanh

Người bọ ngựa trảo đao chém vào Gauss sớm đón đỡ kiếm mảnh bên trên.

Theo sau Gauss cảm giác được một trận lực xung kích cực lớn thuận trên tay nắm chắc vũ khí bên trên truyền đến, ngắn ngủi giữ lẫn nhau bên dưới, hắn lập tức ý thức được bản thân lực lượng ở vào hạ phong.

Cũng may, 7 điểm trí lực để hắn trong chiến đấu có thể nhanh chóng ý thức được một chút chi tiết.

Tại một loại thế giới đều trở nên chậm chạp ngắn ngủi ý thức gia tốc bên dưới, hắn bắt được người bọ ngựa một phương hướng khác phó chi chính âm hiểm hướng bụng hắn phương hướng mổ tới.

Bành

Phó chi chém vào bụng dưới, pháp sư hộ giáp phóng xuất ra mãnh liệt phòng hộ lập trường, như là gợn sóng giống như ba động tại pháp sư hộ giáp mặt ngoài cấp tốc khuếch tán.

Thật nặng! !

Hắn mượn trên tay truyền lại lực lượng, thuận thế bay ra ngoài, miễn cưỡng trên không trung ổn định thân hình, lăn hai lần, từ trên mặt đất đứng lên.

Thuận người bọ ngựa lực đạo, hắn không có hoàn chỉnh ăn xuống nó giấu giếm sau lưng hạ một đạo công kích.

Thật là âm hiểm người bọ ngựa!

Không đợi người bọ ngựa tiến một bước đối Gauss phát động công kích.

Tại nó phía sau, Shuck hai mắt đỏ thẫm lao đến, trong miệng một đôi răng thú trở nên càng thêm tráng kiện.

Địch nhân vượt qua hắn cái này chiến sĩ, đối sau sắp xếp đồng đội tiến hành tùy ý công kích, chuyện này với hắn tới nói chính là một loại sỉ nhục!

Giờ phút này, hắn vốn là cơ bắp kết cánh tay, giống đầy máu một dạng, bành trướng một vòng, phảng phất tỉnh lại ẩn giấu trong thân thể huyết mạch lực lượng đồng dạng.

Bắp đùi hướng trên mặt đất hung hăng một chứng nhận, bàn chân như là lò xo giống như đè nén mặt đất, toàn bộ thân thể thuận lực đạo phản chấn nhảy lên thật cao!

"Nhảy chém!"

Cột sống của hắn hướng sau uốn cong, giống như một trương kéo căng cung cứng, cái cổ, lồng ngực, eo kéo căng thành căng cứng đường vòng cung, trên không trung bày biện ra một đạo Nghịch Nguyệt hình.

Giơ cao đại kiếm, mang ra xé rách không khí giống như nổ đùng, hung hăng bổ về phía phía trước mục tiêu.

Cái này đạo dùng hết toàn lực, thanh thế thật lớn công kích, thậm chí là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, khiến cho người bọ ngựa không thể không tạm thời từ bỏ xa xa Gauss, quay thân dùng phó chi đón đỡ Shuck chém vào..