Chương 296: Gauss đăng đỉnh (2)

Herbert xuyên qua khu phố, đi tới mạo hiểm giả công hội đại sảnh kiến trúc trước, tung người xuống ngựa.

Rất nhanh.

Có người bước nhanh từ công hội đại sảnh bên trong chạy chậm đến đi tới bên cạnh hắn.

"Làm sao, bảng danh sách bên trên không có cái gì biến hóa a?"

Hắn không có nghiêng đầu đến xem hướng người tới.

Chỉ là sải bước hướng phía mạo hiểm giả công hội đi đến, giống như là về bản thân nói đồng dạng.

Đồng thời một bên tra hỏi nói.

"Trên cơ bản không có cái gì biến hóa, Herbert đại nhân ngài vẫn là đệ nhất."

"Vậy là tốt rồi." Herbert nhàn nhạt gật đầu ứng tiếng.

"Bất quá ven hồ trấn bên kia có một cái mạo hiểm giả xếp hạng tăng lên rất nhanh." Hắn người hầu bổ sung nói.

"Ừm?" Herbert một mặt bình tĩnh."Hắn gọi cái gì danh tự? Sắp xếp bao nhiêu tên?"

"Người kia gọi là Gauss, 582 điểm tích lũy, buổi chiều nhìn thế đã tới thứ mười rồi." Người hầu cung kính hồi đáp."

. ." Herbert vểnh lên lông mày.

Kia không rời hắn còn xa sao?

Căn bản không cần phải gấp.

Phải biết, hắn buổi sáng đăng ký qua sau điểm tích lũy liền thế kinh đột phá chín trăm rồi.

Hôm nay ban ngày lại dẫn dò xét ngũ ở bên ngoài thu hết một vòng, đánh chết không ít quái vật.

Cang đến sáng mai đăng ký, điểm tích lũy liền có thể nhẹ nhõm đột phá một ngàn, xa xa dẫn trước với cái khác báo danh người dự thi.

"Cang hắn đến rồi thứ hai thông báo tiếp ta đi." Herbert trong lòng không thích, mặt không thay đổi hướng bị hắn yêu cầu toàn bộ ngày ở đại sảnh nhìn chằm chằm bảng danh sách người hầu nghiêm mặt nói.

"Thế nhưng là cái kia gọi Gauss gia hỏa, hôm qua còn không có lên bảng, hắn chỉ tốn thời gian một ngày liền đem xếp hạng tăng lên tới thứ 10."

"A?" Herbert nghe vậy đầu tiên là sững sờ, xoáy á tại hành lang dừng bước lại, quay đầu lần thứ nhất nhìn về phía mình người hầu.

"Sẽ không phải là ngươi xem sai rồi a?"

So với có người dựa vào thời gian một ngày liền thu được 582 cái điểm tích lũy, hắn càng khuynh hướng thế là bản thân người hầu công tác sai lầm rồi, trước đó không có chú ý đến người này.

Thế nào khả năng có người có thể ở nơi này sao ngắn ngủi thời gian săn cái nào như thế nhiều điểm tích lũy.

Đối mặt Herbert chất vấn, người hầu cấp tốc trở nên sợ hãi, bất quá vẫn là nói tiếp.

"Ta và mạo hiểm giả công hội nhân viên công tác nghe ngóng, hắn ngày hôm qua thật là còn không có điểm tích lũy."

"

" "

Nghe vậy, Herbert sắc mặt xảy ra một chút biến hóa.

Hắn có lẽ không hoàn toàn tín nhiệm bản thân an bài người hầu, nhưng mạo hiểm giả công hội đăng ký hẳn là sẽ không phạm sai lầm.

Hắn bước nhanh, tại cái khác mạo hiểm giả hoặc là cực kỳ hâm mộ, hoặc là xem náo nhiệt trong ánh mắt đi vào đại sảnh.

Trực tiếp đứng ở này khối biểu hiện lần này săn bắt thi đấu xếp hạng phiến đá trước.

Herbert: 906

Đệ nhất danh vẫn như cũ là chính hắn, sáng nay đổi mới điểm số.

Từ hắn trở xuống mạo hiểm giả, cũng nhiều là mấy ngày nay thường gặp danh tự.

Duy chỉ có đến rồi thứ 10.

Xuất hiện một cái trước đó không có thế nào chú ý đến danh tự.

Gauss: 582

Đau nhức bên trong đụng tới nói hỏa?

Trong lòng của hắn dâng lên hoang mang, đồng thời cũng không nhịn được dâng lên đang bị truy vĩnh cháy công cùng buồn bực ý.

Chớ nhìn hắn hiện tại có được hơn chín trăm điểm tích lũy, mà còn có 211 cái điểm tích lũy không có đăng ký.

Nhưng một ngày liền có thể thu hoạch đến tiếp cận 600 điểm tích lũy, mà hắn mỗi ngày bình thường bình quân chỉ có thể thu hoạch hơn hai trăm điểm tích lũy.

Tranh tài tổng cộng 10 ngày, hôm nay là ngày thứ 5.

Đối phương còn có 5 ngày thời gian, giả thiết hắn mỗi ngày đều có thể thu được tiếp cận 600 cái điểm tích lũy, kia thẳng đến tranh tài kết thúc, cái này Gauss điểm tích lũy liền sẽ đi tới kinh khủng 3000 điểm tích lũy! ?

Herbert khóe mắt nhịn không được kéo ra.

Hắn ở trong lòng thầm tính mình một chút tiến độ.

10 ngày, nhiều lắm là liền hai ngàn điểm tích lũy.

Bởi vì theo hắn mấy ngày nay tấp nập ra ngoài thảo phạt quái vật, thân thể đã xuất hiện một chút mệt nhọc triệu chứng.

Người không phải máy móc.

Tiếp sau năm ngày hiệu suất nhất định sẽ trượt xuống, thậm chí cần dừng lại nghỉ ngơi một lát.

Hắn nguyên bản dự định chính là ngày mai nghỉ ngơi một ngày.

Dù sao tại điểm tích lũy đời trước kinh cùng những người khác kéo ra chênh lệch, thành lập sơ bộ ưu thế.

Nhưng này cái nói hỏa rốt cuộc là từ đau nhức bên trong nhô ra?

Ngay tại chỗ khác với to lớn hoang mang thời điểm.

Trên phiến đá bỗng nhiên lóe lên một cái.

Điều này đại biểu bảng danh sách lại có biến hóa mới.

Cái này kỳ thật vậy ngài không kỳ quái.

Có ít người quen thuộc tại chạng vạng tối trước đổi mới, có ít người quen thuộc tại buổi sáng đổi mới điểm tích lũy.

Chính hắn chính là người sau, buổi sáng đổi mới một ngày trước điểm tích lũy, có lợi với so sánh những người khác xếp hạng tình huống.

Đồng thời, cũng coi là một loại thuộc về cường giả dồi dào.

Hắn không cần như vậy thực sự đi thời gian thực đổi mới xếp hạng, cũng có thể bảo trì tại vị trí thứ nhất.

Theo lấp lóe đình chỉ.

Herbert đem ánh mắt một lần nữa ném hướng phiến đá.

Đợi đến thấy rõ phía trên biến hóa sau, lông mày của hắn đột nhiên chăm chú nhíu lên, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

Chỉ thấy nguyên bản xếp hạng thứ 10 Gauss vị trí lại có biến hóa mới.

Đương nhiên, không phải là bị những người khác đẩy xuống đi.

Mà là hắn lại bỗng nhiên hướng phía trước rất nhiều tên.

Cuối cùng ngừng đến rồi thứ 1 tên vị trí.

Gauss: 907

Vừa vặn vượt qua hắn buổi sáng đổi mới điểm tích lũy, nhiều 1 điểm.

Bất quá chỉ là cái này 1 điểm, để hắn dẫm lên trên đầu mình.

"Gauss đệ nhất! ! ! !"

"Ông trời ơi!"

"Thời gian một ngày, cái này nói hỏa cầm chín trăm điểm tích lũy?"

"Đến cùng thế nào làm được?"

"Herbert bị vượt qua!"

"Mau nhìn Herbert, hắn giống như tức rồi."

"Sinh khí? Sinh khí có cái gì dùng?"

"Một ngày liền lấy chín trăm điểm tích lũy, hắn Herbert cầm cái gì đi cùng người ăn vạ."

"Sẽ có hay không có vấn đề a, cảm giác cái này điểm tích lũy biến động thật sự quá khoa trương."

Chú ý bảng danh sách biến hóa đám người nháy mắt sôi trào.

Nếu như nói, trước đó Gauss nhảy dù thứ mười, để rất nhiều người không hiểu.

Vậy bây giờ trực tiếp ngược dòng thẳng lên, trực tiếp đăng đỉnh bá bảng, rất nhiều người thế kinh nghẹn họng nhìn trân trối, không phản bác được.

Tiến độ này thật sự quá khoa trương.

Khoa trương đến tương đương một nhóm người bắt đầu chất vấn mạo hiểm giả công hội cái này tuyệt đối trung lập cơ cấu tính chính xác rồi.

"Có phải hay không là công hội thống kê xảy ra vấn đề?"

"Thế nào khả năng? Ngươi làm công hội nhân viên công tác không hội thẩm hạch sao?"

"Không chừng là muốn tạo thần?"

"Ngươi đây chính là đang nói đùa, mạo hiểm giả công hội thế nào khả năng bởi vì chúng ta loại này trùng tiệt trùng náo liền hạ tràng cải biến số liệu đâu?"

"Vậy cái này. . . Gauss, thật sự quá khoa trương."

Cái khác mạo hiểm giả nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đương nhiên cũng biết mạo hiểm giả công hội loại này quyền uy cơ cấu là không thể nào bởi vì bọn hắn loại này năm trấn liên hợp trùng tranh tài hạ tràng.

Khả năng duy nhất chính là, mặc dù không biết cái kia tên gọi Gauss mạo hiểm giả là thế nào làm được, nhưng hắn đích xác tại một ngày thời gian làm liền thu được chín trăm điểm tích lũy.

Phiến đá trước, sắc mặt khó coi nhất thuộc về nguyên bảng danh sách thứ nhất Herbert.

Thứ hai kỳ thật vậy rất tốt, nhưng không chịu nổi hắn thế kinh đăng đỉnh rất nhiều ngày, mà lại chính hắn cùng cái khác rất nhiều người đều thầm chấp nhận loại này xếp hạng sẽ duy trì đến tranh tài cuối cùng nhất.

Chỉ thấy hắn hít thở sâu một hơi.

Theo sau đem mất khống chế biểu lộ thu liễm, quay đầu đối đồng bạn bên cạnh nói.

"Chúng ta đi trước sân khấu đăng ký điểm tích lũy đi."

Hắn không định giống trước đó một dạng, đến sáng ngày thứ hai lại từ cho đăng ký một ngày trước điểm tích lũy.

Đau nhức sợ rất nhiều người đều thấy được, nhưng hắn cũng muốn trước đem đệ nhất cầm về.

Còn như về sau sự, hắn sợ rằng được nhiều tìm người hỏi thăm một chút, không chừng đối phương thành tích có cái gì mờ ám vậy không nhất định.

Cho đến giờ phút này hắn đều không nguyện ý tin tưởng, cái kia gọi Gauss nói hỏa là thông qua chân thật năng lực lấy được điểm tích lũy.

Nhưng mạo hiểm giả công hội quyền uy lại là xâm nhập lòng người, cứ thế với hắn trở nên tâm loạn như ma.

Vài ngày trước mười phần chắc chín lực lượng thế kinh biến mất không thấy.

Hắn biết rõ hiện tại không chừng có bao nhiêu ánh mắt tại trấn nhỏ, cái khác trên thôn trấn nhìn chuyện cười của mình.

"Gauss. . . Gauss. .

"

Hắn ở trong lòng mặc niệm mấy lần, tựa hồ muốn cái này làm người tức giận danh tự khắc vào trong lòng..