Chương 425: Trùng nhân pho tượng ban thưởng (1)

Mặc dù tâm tình hơi bình tĩnh một chút, nhưng có một cái nghi hoặc nhưng thủy chung tồn tại Seran trong lòng Dull. Đó chính là ghi chép bên trong, bắt đầu thức tỉnh Xà Nhân Vương tộc huyết mạch thường thường đều là thực lực và thiên phú đặc biệt đột xuất cá thể, đây cũng là những cái kia Vương tộc Xà nhân có thể ở rất ngắn thời gian bên trong dẫn đến Xà nhân văn minh sụp đổ trọng yếu nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn vốn là Xà nhân trong có số cường giả, tại thức tỉnh Vương tộc huyết mạch về sau, thực lực đạt được tiến một bước tăng cường, cuối cùng để bọn chúng tại đối mặt cái khác Xà nhân tộc người lúc có được to lớn ưu thế.

Nếu không phải Vương tộc huyết mạch người lại bởi vì thể nội quá lực lượng cuồng bạo mà dẫn đến túc chủ thọ mệnh trên diện rộng rút ngắn, bọn chúng đưa tới hỗn loạn khả năng sẽ còn càng lớn, từ Xà nhân văn minh hủy diệt mở rộng đến văn minh khác vậy không nhất định.

Nhưng bây giờ, cho dù đột phá thành công đạt tới cấp 6, hắn vậy tuyệt chưa nói tới là cường giả, nhất là cùng đoàn trưởng Gauss so sánh, thì càng lộ ra hắn giống như là một người bình thường.

Vì cái gì, loại này Vương tộc huyết mạch sẽ từ trong thân thể của hắn thức tỉnh, vấn đề này Thranduil cảm thấy sẽ một mực khốn nhiễu hắn.

Bất quá cũng chính là loại này khác biệt, khiến cho hắn trong lòng cũng sinh ra mấy phần may mắn đến, có lẽ loại này biến số sẽ khiến cho Xà Nhân Vương tộc huyết mạch ở trong cơ thể hắn có một chút khác biệt.

Mà Gauss bên kia, cứ việc an ủi Thranduil nói sẽ dùng nắm đấm lần lượt đem hắn tỉnh lại, nhưng này chỉ là vì để Thranduil cảm thấy an ủi thuyết pháp.

Đợi đến Thranduil lần nữa khôi phục tỉnh táo về sau, hắn vốn là muốn để Thranduil kết thúc lần này Tim Bell mê cung thăm dò hành trình, sớm đi rừng rậm chi đô Barry tìm kiếm cường đại mục sư hoặc giáo hội kiểm tra thân thể.

Cứ việc Thranduil nói bản thân tình huống cũng không phải là chứng bệnh, cũng không thuật có thể y, nhưng thời đại dù sao cũng là tại tiến hóa. Nói không chừng quá khứ vô pháp giải quyết vấn đề, cho tới bây giờ liền có đột phá mới đâu? Có thể đối mặt Gauss thuyết phục, Thranduil chỉ là yên lặng lắc đầu, cũng không nguyện ý rời đi Hồng Long đoàn ra ngoài "Xem bệnh" cùng quan tâm sẽ bị loạn Gauss khác biệt, hắn bản thân phi thường tinh tường thân thể của mình chỗ sâu cỗ lực lượng kia bản chất. Cùng hắn nói đây là một loại bệnh, hoặc là nguyền rủa, càng không bằng nói nó là một loại tiến hóa, chỉ bất quá đầu này tiến hóa chi lộ dẫn hướng điểm cuối cùng đối với cá thể bản thân mà nói chỉ là hủy diệt, nhưng cũng là sớm nhất nhưỡng xuống quả đắng Xà nhân Tiên dân thực tình thành ý khát vọng tâm nguyện.

Hắn sở dĩ cho rằng cái này không có thuốc chữa, là bởi vì cỗ lực lượng kia thật sâu cắm rễ tại trong thân thể của hắn, thậm chí chính là hắn người này "Bản thân" .

Lọt vào Thranduil quyết đoán cự tuyệt Gauss, đang trầm tư qua đi, cuối cùng thở dài, cũng không có cưỡng cầu. Một phương diện, lần này thăm dò hành động liên lụy tới toàn bộ Hồng Long đoàn hơn trăm người, thậm chí ảnh hưởng đến cái khác đông đảo mạo hiểm đoàn, hắn không có khả năng nói mang theo Thranduil rời đi mê cung, đem những người khác lưu tại nơi này, hoặc là để bọn hắn đi theo bản thân rời đi mê cung. Một phương diện khác, hắn cũng là suy xét đến Thranduil biểu hiện trên mặt kiên quyết, ý thức được khả năng này đích xác với hắn mà nói là tối ưu lựa chọn.

Chí ít, có hắn ở bên người nhìn xem, tình huống cũng không đến như đến xấu nhất tình trạng. Trong cõi u minh, hắn có một loại cảm giác.

Bất kể là Alya Tinh linh huyết mạch phản tổ, Albena cự nhân hóa chủng tộc năng lực thiên phú thức tỉnh, Thranduil Vương tộc nguyền rủa, sợ rằng đều cùng hắn vòng xoáy này trung tâm người thoát không ra liên quan.

Kỳ thật thật muốn nói, Ảnh năng lực thiên phú đồng dạng một mực tại cường hóa lấy. Hắn tựa hồ có một loại lực lượng đặc biệt, giống như là một cái chất xúc tác một dạng có thể không ngừng phóng đại bên người đồng bạn một ít năng lực.

Chỉ nói là đến phiên Thranduil thời điểm, hắn so sánh xui xẻo, thân thể của hắn "Thiên phú" tựa hồ trộn lẫn chút độc. Nhưng có lẽ là bởi vì tùy hắn mà lên, cho nên hắn tựa hồ cũng có thể đối hắn thực hiện đầy đủ ảnh hưởng, nếu không trước đó không lâu kia tiếp xúc gần gũi "Hữu nghị tươi tỉnh trở lại quyền" làm sao có thể để Thranduil khôi phục lý trí. Thế là hắn đè xuống lo âu trong lòng, để Thranduil một người nghỉ ngơi thật tốt, sau đó ra vẻ bình tĩnh rời đi dài bồng trừ ra Seran trên thân Dull phát sinh ngoài ý muốn, lần này Hồng Long đoàn thực lực tổng hợp lại tăng lên một mảng lớn. Nhất là hắn người đoàn trưởng này bản thân thực lực, lại đi trước bước một bước dài. Bỗng nhiên, hắn giống như là nhớ tới cái gì.

Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối tiểu Thiết phiến, phía trên số lượng đã từ lần trước xem xét 4.89% đi tới bây giờ 10. 22%.

Phúc linh tâm chí, hắn muốn đi cái kia thông qua chìa khoá tiến vào thần bí không gian xem xét một chút tình huống. Cái này mê cung thăm dò độ đột phá 10% nói không chừng có thể từ cái kia trùng nhân pho tượng nơi đó thu hoạch được ban thưởng gì.

Cùng những người khác nói một lần suy đoán về sau, hắn nắm bắt miếng sắt, sau đó ma lực thâm nhập vào trong đó. Miếng sắt hấp thu hắn ma lực về sau, bắt đầu có chút phát nhiệt. Một cỗ lúc trước truyền tống ra tới tương tự lực hấp dẫn từ miếng sắt bên trên bộc phát ra.

Hắn không có chống cự cỗ này truyền tống lực lượng, sau một khắc, tại Alya đám người nhìn chăm chú bên trong, trên người hắn nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, thân thể của hắn giống như là bị vòng xoáy hấp thu đi vào một dạng từ biến mất tại chỗ không gặp.

"། "

Gauss đứng yên trên mặt đất. Cùng lần thứ nhất lúc tiến vào so sánh, nơi này vẫn như cũ đen nhánh, bất quá tựa hồ xảy ra một ít không nói được biến hóa.

Gauss hít mũi một cái.

Không khí tựa hồ không có lần trước đến thời điểm buồn bã như vậy, mà lại nhiều hơn một cỗ sinh khí. Đương nhiên đó cũng không phải nói lần đầu tiên tới thời điểm nơi này liền không có chút nào sinh cơ, trên thực tế, lúc trước mảnh này tàn tạ phía trên phế tích vẫn như cũ bị xanh um tươi tốt màu xanh biếc bao phủ, chỉ nói là tổng cho người ta một loại hoang bại cảm giác.

Liền như là văn minh rút đi ngàn vạn năm sau thành thị bộ dáng. Hiện tại kia cỗ hoang bại ý vị tựa hồ bởi vì hắn cái này người viếng thăm đến bắt đầu chậm rãi biến mất. Cũng có khả năng cùng hắn tăng lên mê cung thăm dò độ có quan hệ? Hắn đi tới cái kia tiếp cận cao mười mét cổ lão trùng nhân tảng đá pho tượng trước mặt, trước đó không có nghiêm túc nhìn, lần này ngửa đầu quan sát.

Trùng nhân tạo hình cao lớn mà tràn ngập uy nghiêm, cho dù là lấy hắn cái này nhân loại thẩm mỹ đến xem, nó vậy tuyệt đối không gọi được khó coi, thậm chí có một loại đặc biệt kỳ dị mỹ cảm.

Chỉnh thể tạo hình tràn ngập lưu tuyến cảm giác, một thân xác ngoài như là giáp trụ giống như bao vây lấy toàn thân, đôi kia rủ xuống phân lập hai bên trùng trảo càng là như là liêm đao, dù là tại không biết bao nhiêu năm về sau hiện tại cũng có thể mơ hồ cảm giác được phía trên truyền đến lực lượng đáng sợ.

Chắc hẳn, pho tượng này nguyên chủ nhân khi còn sống tại trùng Nhân tộc trong nhóm cũng là một cái có được lực lượng cực mạnh cường giả a?

Nghĩ tới đây, Gauss bỗng nhiên có chút hoảng hốt. Bất kể là cường đại cỡ nào cá thể, tựa hồ cũng tại thời gian trước mặt lộ ra vô cùng nhỏ bé, đến mức đã từng khả năng quát tháo phong vân, đứng tại Kim Tự tháp cường giả đứng đầu, tại bây giờ cũng có khả năng không có mảy may cố sự lưu truyền tới nay.

Liền xem như bây giờ nhân loại đại lục nhà nhà đều biết đánh chết Ma vương dũng giả, vị kia truyền kỳ Kiếm Thánh cố sự, một vạn năm về sau, hai vạn năm sau, còn sẽ có người sẽ có nhớ không?

Chỉ sợ cũng phải giống pho tượng này một dạng yên lặng đứng lặng ở một cái góc khuất, sau đó gặp được kế tiếp người viếng thăm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngửa đầu nhìn chăm chú pho tượng, tò mò nghĩ đến pho tượng nguyên chủ thân phận cùng sự tích a?

Mà hắn Gauss đâu? Hắn nếu có cơ hội đứng tại nhân loại đỉnh điểm, hắn câu chuyện lại có thể lưu truyền bao lâu đâu? Gauss cười khổ lắc đầu.

Có lẽ là liên tưởng đến bản thân tựa hồ cũng bị người lập qua một pho tượng, hắn nhìn xem trùng nhân pho tượng thậm chí sinh ra một chút cảm giác thân thiết đến, đưa bàn tay áp vào tượng đá băng lãnh mặt ngoài.

Trong cõi u minh một cỗ thanh âm từ bên tai của hắn vang lên.

Giống như hắn suy đoán, thăm dò độ đột phá 10% về sau, toà này trong mê cung thần bí tầng lầu pho tượng, đích thật là có đặc thù ban thưởng..