Chương 273: Kim Ngân trấn (2)

"Xin chờ một chút một lần."

Cán sự tại dưới quầy tiến hành một chút thao tác, tựa hồ là triệu tập cái này ủy thác bộ phận tin tức.

"Mỗi tuần mỗi người 15 kim tệ đúng không? Trước mắt ngài và ngài tiểu đội tổng cộng là tiến hành rồi 4 xung quanh thời gian."

"Nói cách khác chính là mỗi người 60 kim tệ."

Cán sự hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này ban thưởng quả thực có chút phong phú.

Rất khó tưởng tượng trước mặt chi tiểu đội này đến tột cùng là cái gì lai lịch.

"Bốn phía thù lao toàn bộ đều muốn lấy ra sao?"

"Đúng thế."

Gauss quyết đoán gật gật đầu.

Tiền chỉ có rơi xuống trong túi tiền mới thực tế.

"Xin chờ một chút."

Bởi vì kim ngạch không nhỏ dựa theo chương trình hắn cần tiến đến cùng thượng cấp lần nữa xác nhận.

Gauss đám người kiên nhẫn đợi đợi một lát.

Nhận lấy thù lao cũng không có xuất hiện cái gì rắc rối.

Rất nhanh bọn hắn liền bị lĩnh được một gian phòng khách quý, đồng thời do bản địa công hội hội trưởng cấp cho mỗi người 60 kim tệ, cộng lại 240

Kim tệ tổng thù lao.

Công hội hội trưởng là một tên gọi Jon nam tử trung niên.

Mặc dù quy về một trấn hội dài, dựa theo cấp bậc là cùng thị trấn Đá Xám Eberhard một cấp bậc tồn tại, nhưng đối mặt Gauss đám người lại có chút khách khí, ẩn ẩn cho người ta một loại cùng thế hệ luận giao cảm giác.

"Gauss lão đệ, lần này chuẩn bị tại chúng ta Kim Ngân trấn đợi bao nhiêu ngày?"

"Ta xem một chút đi, khả năng hai ba ngày liền muốn một lần nữa lên đường."

"Đến, trước uống trà, đây là ta trân tàng hồng trà, chính là từ nổi danh sò bàng Hỏa Sơn chân gieo trồng ra tới hi hữu lá trà.

Gauss lễ phép cám ơn, tiếp nhận nước trà.

Trong lòng nhịn không được cũng có chút cảm khái.

Từ quá khứ ven đường một trảo một thanh tầng dưới chót mạo hiểm giả, cho tới bây giờ có thể cùng một chỗ mạo hiểm giả công hội cấp bậc cao nhất lạ lẫm hội trưởng tự mình tiếp đãi.

Ở trong đó chênh lệch để hắn đều có chút hoảng hốt.

Mà lại, càng thêm mấu chốt chính là, hắn cũng không có theo đối phương trên thân cảm nhận được cái gì cảm giác áp bách.

Điều này đại biểu, đối phương thực lực khả năng cùng hắn tương tự, thậm chí còn không kịp hắn.

Hiển nhiên, thị trấn Đá Xám Eberhard có được cấp 9 thậm chí thực lực mạnh hơn, mà trước mặt Jon sẽ lớn lên xác suất cũng chỉ có 6

Cấp trình độ.

Đồng dạng cấp bậc người phụ trách, thực lực sai biệt cũng rất lớn.

Là cùng thành trấn quy mô tương quan sao?

Trên lý luận, đạt tới cấp 6 sau thông qua mạo hiểm giả công hội chiêu mộ khảo hạch, liền có cơ hội trở thành trọng yếu cán bộ dự bị.

Rồi mới liền chờ nghỉ ngơi cấp phân phối tương ứng cương vị là đủ.

Nhưng căn cứ Gauss hiểu rõ, cấp 6 cùng 9, cấp 10 phân hội hội trưởng nhân số đều tương đối hơi ít.

Cái trước thực lực lệch yếu, rồi sau đó người vì bắn vọt cao cấp hơn đoạn cảnh giới, nhiều khi đều sẽ trước thời hạn đưa ra thỉnh cầu, rời đi bản thân vị trí cương vị.

Gauss cùng Jon tùy ý hàn huyên vài câu.

Biết được hắn cũng có tâm tại phụ cận xác nhận một chút ủy thác, muốn nhiều đánh giết chút phổ thông quái vật luyện tập pháp thuật sau.

Jon đề cử bọn hắn tiến đến cái nào đó vứt bỏ lớn quặng mỏ nhìn xem.

"Những cái kia quặng mỏ đường hầm bị phong tỏa lên sau, bốn phương thông suốt, đã thành rồi không ít quái vật thiên nhiên bồi dưỡng giường ấm, nếu như Gauss lão đệ ngươi thiếu khuyết pháp thuật luyện tập đối tượng, không ngại tới đó thử xem, thuận tiện vậy giúp chúng ta Kim Ngân trấn trước thời hạn tiễu trừ một chút uy hiếp."

Căn cứ Jon nói, hàng năm bọn hắn cũng sẽ ở cố định thời gian tổ chức nhân thủ đi tiễu trừ đường hầm, thường ngày cũng có ban bố ủy thác hấp dẫn mạo hiểm giả bên dưới hố đánh giết quái vật.

Nhưng tổng thể mà nói, nhận hạn chế với Kim Ngân trấn bên trên mạo hiểm giả nhân số cũng không tính quá nhiều, có không ít thậm chí là tới dưỡng lão giải nghệ mạo hiểm giả, hưởng ứng hiệu triệu cường độ từ đầu đến cuối thường thường.

Cũng may, đám kia trong hầm mỏ quái vật ra ngoài dục vọng cũng không mạnh, mà lại bọn quái vật vậy thường xuyên tiến hành lẫn nhau ở giữa chiến tranh, lại thêm Kim Ngân trấn sớm đã đóng cửa lấy quặng nghiệp vụ, cho nên bị ảnh hưởng cũng không tính nghiêm trọng.

Nhưng nếu như có người có thể hỗ trợ thanh lý một chút quái vật, Jon tự nhiên là vui thấy hắn thành.

Vừa cẩn thận hiểu rõ một chút quặng mỏ tình báo.

Buổi chiều.

Chỉnh đốn hoàn tất Gauss tiểu đội rời đi tiêu điều trấn nhỏ.

Có thể là bởi vì quá khứ lấy quặng ngành nghề cho cảnh vật chung quanh lưu lại không thể xóa nhòa phá hư ảnh hưởng, rời đi thành trấn tiến về lớn quặng mỏ phương hướng, trên đường thảm thực vật đều phi thường thưa thớt.

Xung quanh thổ nhưỡng vậy cát thực hóa nghiêm trọng.

Chút hạt tròn không ngừng theo cơn gió đập vào mặt đánh tới, thậm chí để Gauss thoáng như đặt mình vào sa mạc.

Đỉnh lấy gió nóng, tại đất hoang bên trên lại đi đường cái vài giờ.

Gauss đám người cuối cùng đi tới Jon nói tới Brennan lớn quặng mỏ.

Nơi này quá khứ đã từng bị một cái tên gọi Brennan quý tộc kỵ sĩ nhận thầu, cho nên bởi vậy mệnh danh.

Dừng ở quặng mỏ một bên, nhìn xuống trước mặt trống trải khu vực.

Không có một ai cảnh tượng để bốn phía lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Chỉ có tiếng gió rít gào lấy xuyên qua bỏ hoang mỏ khung cùng đổ sụp nhà lều, cuốn lên trận trận cát bụi.

Tốt hoang vu. .

"Gauss, ngươi nói chúng ta có khả năng hay không đào móc đến vàng ròng?" Alya nhìn xem mảnh kia khô cứng thổ địa, mắt ánh mắt lại nhịn không được chiếu lấp lánh.

Giữa trưa Jon đưa ra đề nghị thời điểm, trong nội tâm nàng ngay tại nhớ thương chuyện này.

"Nói không chừng chúng ta có thể đào ra một tảng lớn gold nugget tới."

"Có lẽ đi." Gauss lắc đầu.

Trong lòng buồn cười, bọn hắn mới vừa vặn thu hoạch một bút không ít thù lao.

Như thế nhanh liền lại nhớ thương dã ngoại mỏ vàng tới.

Nhưng hắn trong lòng đối với lần này cũng không ôm quá lớn chờ mong.

Như thế nhiều năm qua đi, muốn thật có cái gì gold nugget, khẳng định cũng bị quá khứ thợ mỏ đào đi rồi, không có đạo lý lưu cho bọn hắn bọn hắn chuyến này vẫn là vì đánh giết quái vật mà tới, hắn cần nhiều tán một chút tầng dưới chót quái vật đánh giết số lượng cùng chủng loại.

"Nơi này phải có không ít Cẩu đầu nhân." Thranduil quan sát đến cảnh vật chung quanh, lên tiếng nói.

Hắn nói như vậy, tự nhiên không phải dựa vào quặng mỏ thường ẩn hiện Cẩu đầu nhân loại này cố hữu ấn tượng, mà là tại xung quanh trực tiếp phát hiện không ít Cẩu đầu nhân hoạt động dấu hiệu.

"Cẩu đầu nhân tốt. . ." Gauss gật gật đầu.

Cẩu đầu nhân cũng là một loại đánh giết lên khồng hề tốn sức tiểu quái.

Mà lại Cẩu đầu nhân số lượng nhiều chút, lẽ ra có thể đản sinh ra không ít Cẩu đầu nhân tinh anh cá thể.

Trước mắt mà nói, hắn còn không có giết qua dù là một đầu tinh anh Cẩu đầu nhân, làm người có chút đáng tiếc.

"Ảnh, vậy trước tiên nhờ ngươi rồi."

Ừm

Ảnh bóng người dung nhập mặt đất, cấp tốc hướng phía xung quanh đường hầm bơi đi.

Vừa tiến vào quặng mỏ, tia sáng rất nhanh biến mất.

Ảnh giữ im lặng chậm rãi du đãng hướng về phía trước.

Nàng đã quen hắc ám.

Chẳng bằng nói, đặt mình vào âm ảnh nhường nàng cảm giác phá lệ tự tại dễ chịu.

Trong hầm mỏ tình huống so bên ngoài xem ra càng thêm phức tạp.

Hầm mỏ nội bộ thông đạo uốn lượn khúc chiết, phân nhánh rất nhiều, như là to lớn tổ kiến.

Một chút thông đạo rõ ràng khai phát không lâu.

Nàng tại mặt đất du đãng, vậy đi ngang qua mấy hỏa cỡ nhỏ quái vật doanh địa, nhưng chỉ là yên lặng ghi lại cũng không có tùy tiện xuất thủ, rồi mới hướng phía càng sâu càng dưới thấp dò xét mà đi.

Theo nàng không ngừng xâm nhập, xung quanh thông đạo cũng biến thành càng thêm phức tạp.

Bỗng nhiên, cái nào đó nháy mắt, nàng vừa rời đi một đầu phân nhánh quặng mỏ, dưới thân bỗng nhiên không còn, chợt cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

Cũng may nàng phản ứng cấp tốc, tại vừa mới thoát ly mặt đất thời điểm, thân thể ngay tại không trung nhanh chóng điều chỉnh, một lần nữa dung nhập vào bên cạnh trên vách đá.

Nàng ổn tại trên vách đá, ánh mắt nhìn về phía dưới thân hết thảy.

Chỉ thấy, bên cạnh có thật nhiều giống nàng nơi này dạng này "Cửa vào" vô số phân nhánh cộng đồng hội tụ đến cái này cỡ nhỏ dungeon không gian.

Ảnh vô ý thức nín thở.

Đây là. . . . Thuộc về quái vật dưới mặt đất sào huyệt.

"Đây cũng không phải là quái vật giường ấm như thế đơn giản a. . .".