Chương 417: Đánh giết:50000 (1)

Vì phòng ngừa đầu này Ma Ếch lãnh chúa đình chỉ đối quái vật tôi tớ triệu hoán, Gauss sẽ còn thỉnh thoảng thông qua công kích nhói nhói bộ vị yếu hại của nó, cho nên mặc dù hắn triệu hoán vật cùng các đồng bạn đều ở đây đại lượng đánh giết quái vật, nhưng vẫn có từ lâu rất nhiều quái vật ngay tại trên đường chạy tới.

Đương nhiên, Gauss cũng không có đem áp lực toàn bộ đặt ở đồng bạn trên thân. Tại trải qua xác nhận Ma Ếch bị bản thân thủy lao vây nhốt vô pháp động đậy về sau, hắn vậy khởi hành gia nhập đối quái vật đả kích bên trong.

Chạy tới quái vật đại thể lấy Ma Ếch chủng tộc làm chủ, trừ cái đó ra chính là mấy loại thường gặp quái vật, đều là chút quen thuộc bạn cũ.

Chiến trường bên trên, một thân ảnh ngay tại nhanh chóng lóe ra.

Một nữ tính thuẫn người bị công kích tác động đến té ngã trên đất, mắt thấy phía trước cưỡi tại chó săn bên trên Goblin liền muốn cầm thương đâm tới.

Sau một khắc, một đạo kiếm sắc bén mang liền đưa nó ngay tiếp theo dưới thân tọa kỵ thân thể một phân thành hai.

Xoạt

Máu tươi trong không khí như là pháo bông bắn tung toé.

"Bị thương trước hết đến hậu phương tiếp nhận trị liệu, không dùng miễn cưỡng."

Một đạo giọng ôn hòa từ nữ thuẫn người đỉnh đầu vang lên.

Nàng vừa muốn nói gì cảm tạ, nhưng này đạo thân ảnh mũi chân điểm nhẹ một lần, thân thể đã trôi hướng mười mấy mét bên ngoài đất trống hắn giống như là một cái tinh chuẩn đến cực hạn cỗ máy giết chóc, đang điên cuồng cướp đoạt thấy quái vật tính mạng, đến một loại tiếp cận nghệ thuật trình độ.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn động tác vừa nhanh vừa chuẩn, phảng phất một bức tượng sư chính tại biểu diễn bản thân xảo đoạt thiên công tinh xảo kỹ nghệ.

Cho dù là kinh nghiệm phong phú nhất chiến đấu đại sư tới vậy tìm không ra quá nhiều tật xấu. Hắn mỗi một lần di động đều giống như trước thời hạn tại trong đầu quy hoạch rõ ràng đồng dạng, mũi chân điểm rơi vừa lúc là ở quái vật bên người vừa vặn có thể đối hắn phát động công kích thoải mái dễ chịu khoảng cách, mà mỗi một lần vung kiếm, đều có thể tinh chuẩn cắt vào mỗi loại quái vật chỗ yếu.

Goblin cái cổ, Ma Ếch tuỷ sống trung ương, đại bộ phận quái vật vị trí trái tim. Hắn đối bọn quái vật thân thể cấu tạo cùng nhược điểm thực tế quá quen thuộc, thậm chí nói gần gũi đạo vậy. Hơn bốn vạn đầu quái vật đánh giết cũng không phải tại uổng phí công phu, có thể nói, dù là đem Gauss lực lượng cùng ma lực đều áp chế đến cùng những người khác ngang nhau trình độ, dựa vào những kỹ nghệ này cùng kinh nghiệm, hắn đánh giết quái vật tốc độ vẫn như cũ sẽ là cùng cấp bậc mạo hiểm giả rất nhiều lần.

Trừ tinh chuẩn đến không có dư thừa động tác cận chiến đánh giết bên ngoài, hắn công kích từ xa vậy lấy ảo thuật cấp bậc Hỏa Diễm tiễn, đông lạnh xạ tuyến cùng với 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn làm chủ.

Đây đều là vì đem ma lực tiết kiệm vận dụng đến cực hạn.

Nhất là Hỏa Diễm tiễn cùng ma pháp phi đạn cái này hai môn ma pháp, hắn quen thuộc nhất, vì vậy mà cũng có thể đem tiêu hao áp chế ở một cái thích hợp phạm vi, tránh tạo thành đại pháo oanh con muỗi vô vị lãng phí.

Cũng không phải là nói cùng loại Thiêu Đốt chi thủ, Hỏa Cầu thuật, băng phong bạo loại hình phạm vi lớn thủ đoạn công kích không tốt. Mà là tại tỉ suất chi phí - hiệu quả khối này, phạm vi nhỏ đơn thể công kích hiệu suất xác thực sẽ cao một chút, đồng thời chiến trường bên trên thế nhưng là có đồng bọn của hắn tại, địa đồ pháo công kích cũng sẽ ngộ thương đến bọn hắn.

Đồng thời ma pháp phi đạn cùng Hỏa Diễm tiễn đã có thể quá nhiều liên phát, hắn nương tựa theo [ thịnh yến ] thiên phú tiêu hóa đồ ăn, tổng thể mà nói còn có thể duy trì ma lực "Thu chi cân bằng" thậm chí còn tại biên độ nhỏ khôi phục sớm hơn trước đó ma lực tiêu hao.

Trừ hắn ra, chiến trường bên trên trừ hậu phương lấy Thranduil cầm đầu chữa bệnh đoàn đội bên ngoài, những người khác cũng ở đây ra sức giết địch.

Luna công kích ma pháp rất có đặc sắc.

Là một cái trôi nổi trong suốt bọt nước, tại tiếp xúc đến quái vật thân thể lúc, liền sẽ nổ tung phóng xuất ra đả kích cường liệt sóng, đưa chúng nó nội tạng chấn vỡ.

Tại sát thương hiệu suất bên trên, nàng cũng là kế Gauss, Hephaestus cùng Goblin đất sét cự nhân về sau vị thứ tư. Cấp 9 thuật sĩ vốn có đủ mạnh lực khiên thịt bảo vệ tình huống dưới, có thể chế tạo uy hiếp vẫn là tương đối đáng sợ.

Ảnh thì cùng Alya cùng nhau hành động, các nàng hai người ăn ý trình độ vậy theo thời gian trôi qua đi tới một cái cực cao trình độ.

Alya thả ra ánh trăng dây leo trên mặt đất cấp tốc bôn tẩu, đem con đường quái vật chăm chú quấn chặt lấy, sau đó Ảnh liền cùng mình phân thân nhanh chóng đánh giết những cái kia chịu đến trói buộc mục tiêu, Ngân Lang Ulfang cùng Độ Nha Erk đồng dạng cấp tốc dọn dẹp trước mặt mình địch nhân.

Đến như Albena thì càng là đại khai đại hợp, trong tay hơn hai mét rìu lớn chỉ cần thêm chút vung vẩy, là đủ đối đại đa số quái vật tạo thành trí mạng uy hiếp.

Chớ nói chi là còn có Gauss triệu hoán vật, Hephaestus, lấy Toga cầm đầu Dwarf tiểu đội, cấp 7 tiềm hành giả Ethan, cấp 6 kỵ sĩ Dante. .

Cứ việc số lượng phương diện song phương chênh lệch cực lớn, nhưng cấp cao chiến lực, Hồng Long đoàn lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Gauss thậm chí bắt đầu để những người khác thành viên bắt đầu luân phiên về hậu phương nơi chữa bệnh nghỉ ngơi . Còn chính hắn, nếu như lấy loại này cường độ tiếp tục, tiếp tục cái một ngày một đêm hẳn không phải là vấn đề. Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều quái vật ngã xuống mảnh đất này phía trên. Nếu như ở trên không hướng xuống nhìn ra xa, liền sẽ phát hiện xung quanh thổ địa nhan sắc đều bị máu tươi rõ ràng tẩm nhiễm sâu hơn rất nhiều, bày biện ra một loại ám trầm kinh khủng sắc thái.

Mà Hồng Long đoàn chiến tuyến nhưng thủy chung giống như là một đầu bền chắc không thể phá được tường thành đứng ở đó.

"Quái vật đánh giết tổng số:42115 "

"Quái vật đánh giết tổng số:43533" "Quái vật đánh giết tổng số:45778" "Quái vật đánh giết tổng số:491 16 "

Gauss quái vật đồ giám bên trên đánh giết tổng số cũng ở đây phi tốc dâng lên lấy. Cuối cùng, tại hắn lại một lần gọt đi một con Goblin đầu về sau, quái vật đồ giám bên trên số lượng cuối cùng hoàn thành đột phá.

Hắn một cái cánh cửa thần kì liền thoáng hiện tại trên bầu trời, sau đó nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay nội dung phía trên.

"Quái vật đánh giết tổng số:50000 ∕ 50000, đạt thành 50000 đánh chết cột mốc thành tựu."

"Thu hoạch được ban thưởng: 5 hoàn tố năng hệ pháp thuật [ Bigby chi thủ ] " "Thu hoạch được ban thưởng: 5 hoàn tố năng hệ pháp thuật [ tảng sáng ] " "Thu hoạch được ban thưởng: Nghề nghiệp sở trường [ tam tướng Nguyên lực ] " "Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1, thể chất +1, nhanh nhẹn +1 "

Lực lượng: 16→17

Nhanh nhẹn:15→ 16

Thể chất: 16→17

Trí lực:19

Cảm giác: 16

Mị lực: 16

Lần này năm vạn đánh giết mang tới ban thưởng khiến Gauss đều cảm thấy vui mừng.

Đầu tiên là hắn cuối cùng thu được 5 hoàn cấp bậc pháp thuật ban thưởng, đồng thời một lần còn cung cấp 2 cái. Phải biết 5 hoàn pháp thuật ý nghĩa không tầm thường, cứ việc trên lý luận tới nói,9, cấp 10 người thi pháp liền có thể bắt đầu học tập 5 hoàn pháp thuật, nhưng trên thực tế, đại đa số người bình thường muốn đạt tới cấp 11 người thi pháp cấp bậc mới có thể chân chính thuần thục vận dụng bọn chúng, 5 hoàn pháp thuật độ khó cực lớn.

Lại thêm giá bán cũng so với vì dâng cao, tùy ý một môn cũng phải cần chí ít mấy trăm hơn ngàn mai kim tệ cất bước, cho nên hắn mới không có vội vã đi học tập.

Hiện tại, mạo hiểm giả sổ tay trực tiếp phần thưởng hai hạng 5 hoàn pháp thuật, trực tiếp tương đương với một cái nước cờ đầu, để hắn phá tan rồi 5 hoàn Huyền Diệu Chi Môn, về sau hắn nương tựa theo cái này hai môn pháp thuật kinh nghiệm cũng có thể nếm thử tự chủ học tập càng nhiều 5 hoàn pháp thuật.

Mà cái này hai môn pháp thuật, vậy không hề tầm thường.

Bigby chi thủ hiệu quả là sáng tạo ra một cái cự đại bàn tay, hắn có thể tùy ý thúc đẩy cái này cự hình bàn tay phát động lực phá hoại cực kỳ đáng sợ công kích, tại Gauss lý giải trên có điểm cùng loại với pháp sư chi thủ siêu cấp gia cường phiên bản.

Mà cái sau "Tảng sáng" thì là một đạo Quang thuộc tính ma pháp, nói đúng ra, công hiệu quả là hình thành một đạo từ trên trời giáng xuống Liệt Dương cột sáng tiến hành đả kích, đặt mình vào trong đó địch nhân sẽ phải gánh chịu đại lượng quang diệu tổn thương.

Hai môn tính công kích ma pháp cực đại cất cao Gauss phát ra hạn mức cao nhất, có thể để cho hắn đối mặt cường đại ma vật càng thêm thành thạo điêu luyện.

Mặc dù hắn phần lớn thời gian đều dùng ở đánh giết tiểu quái phía trên, nhưng cường đại công kích ma pháp có thể không dùng, nhưng không thể không có..