Chương 311: Ban phúc chi dạ (1)

Nàng chỉ cảm thấy Gauss mặc vào cái này pháp bào về sau, cả người đều giống như biến thành người khác tựa như.

Mặc dù lúc đến trên đường, nàng đã cảm thấy nam nhân trước mặt tại tướng mạo phương diện đã không thể bắt bẻ, nhưng bây giờ nàng lại phát hiện mình trước đó cách nhìn có không công bằng.

Nàng nhân sinh lần đầu nhìn thấy như thế có mị lực nhân loại.

Gauss đem lực chú ý từ bảng bên trên dời, mới phát hiện tiếp đãi sảnh ba người đều đem ánh mắt tập trung trên người mình O

Bất quá hắn cũng không có nói cái gì.

"Chúng ta bây giờ có thể đi ra ngoài?"

"Đương nhiên có thể." Nhân viên công tác nháy mắt tỉnh dậy, vội vàng ứng tiếng.

Tại nàng dẫn dắt đi, Gauss bắt đầu dọc theo đường cũ trở về.

Trở về trên đường, Gauss thuận tiện hỏi một lần hồ thần ban cho phúc sự tình.

Biết được hồ thần ban cho phúc nghi thức còn không có như vậy nhanh chuẩn bị hoàn tất, muốn chờ đợi công hội thông tri thời gian cụ thể, hắn cũng liền không có nói thêm nữa cái gì.

Hai người cuối cùng nhất một lần nữa trở lại trên quảng trường.

"Cảm tạ ngươi trợ giúp."

"Đây là ta vinh hạnh."

Thẳng đến Gauss thân ảnh biến mất tại cuối con đường, trong lòng nàng nháy mắt vắng vẻ, phảng phất ném đi cái gì.

"Gauss, đây chính là ngươi đổi pháp bào sao?" Alya vòng quanh Gauss bên người xoay chuyển hai vòng, tỉ mỉ nghiên cứu một hồi lâu.

Đối với Gauss lại trở nên đẹp trai chuyện này, đồng bạn nhóm mặc dù một mực tại đánh giá hắn, nhưng cũng không có vừa rồi tiếp đãi trong sảnh mấy người như vậy rõ ràng phản ứng.

Một phương diện, xem như mạo hiểm giả đối với phương diện này "Kháng tính" vốn là so với người bình thường mạnh hơn không ít, không có như vậy dễ dàng bị "Mị hoặc" nhiều nhất là mang theo ánh mắt trân trọng đi đối đãi đối phương hình dạng.

Một phương diện khác, bọn hắn cùng Gauss thời gian chung đụng cũng không ngắn, bao nhiêu có rồi chút thích ứng lực.

Đương nhiên, trừ Albena, phản ứng của nàng không thua vừa rồi phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác, hiện tại đã hai gò má đỏ bừng, chóng mặt.

"Ra sao?"

"Thật tốt nhìn." Alya như cái sóc con tựa như hung hăng mãnh gật đầu.

Cái này màu xanh nhạt pháp bào quả thực chính là sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ bên trên.

"Ta có thể thử một chút sao?" Nhìn thấy xuyên trên người Gauss như thế đẹp mắt, nàng cũng không nhịn được nhẹ giọng dò hỏi.

"Hừm, có thời gian cho ngươi thử một chút."

Gauss không có như vậy hẹp hòi.

Lại thêm là một cái ngoại bào, cũng không phải là thiếp thân quần áo, vậy không tồn tại cái gì không tiện chỗ.

Muốn mặc liền xuyên đi.

"Tốt a."

Ảnh nháy đôi mắt to sáng rỡ nhìn xem Gauss.

Thranduil thì chỉ cảm thấy Gauss trên thân kia cỗ thuộc về Long khí thế càng ngày càng mạnh.

Hắn cảm thấy nếu như đội trưởng xuất hiện ở hắn nguyên sinh bộ lạc, thậm chí có không ít Bán Xà nhân sẽ cúi đầu liền bái.

Đội trưởng đối có loài bò sát huyết thống sinh vật sinh ra cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

Cũng may, cỗ khí thế này là có thể chịu đến chủ quan khống chế, bởi vì là đồng đội, hắn cũng không có tiếp nhận cái gì tinh thần áp bách, nếu không đợi tại Gauss bên người thực lực của hắn sợ rằng đều phải nghiêm trọng trượt xuống.

Albena bỏ ra nhiều chút thời gian mới khiến cho hô phanh trực nhảy trái tim bình phục lại.

Quá kích thích rồi.

Cùng Gauss đại nhân làm đồng đội đối trái tim phụ tải thực tế quá lớn.

Đang điều chỉnh qua sau, nàng vẫn là đem lực chú ý trở về đến trang bị bản thân, nuốt ngụm nước bọt dò hỏi.

Trừ mỹ nam tử bên ngoài, nàng thứ hai nóng lòng liền phải kể tới các loại trang bị cùng kỳ vật.

"Gauss đại nhân, đây cũng là một cái trác tuyệt phẩm chất pháp bào a?"

Albena không hổ là người trong nghề, dù là không giống như Gauss có thể sử dụng giám định thuật, nàng như cũ có thể lần đầu tiên liền nhìn ra trang bị phẩm chất.

Gauss gật gật đầu.

"Rất may mắn, đây là duy nhất một kiện trác tuyệt phẩm chất ban thưởng."

"Đúng rồi, ta còn đổi một cái nồi."

Nồi

Alya nguyên bản còn đắm chìm trong đẹp mắt pháp bào bên trên, nghe thấy Gauss nâng lên cái này, nhịn không được cũng có chút hiếu kì.

Đổi nồi làm gì?

Còn không bằng đổi điểm vũ khí thực dụng loại hình.

"Là một ngụm ma pháp nồi, nó có thể nấu nướng ra ma pháp xử lý (*thức ăn) đến, không chỉ có thể xử lý càng đa dạng hơn nguyên liệu nấu ăn, chế ra đồ ăn còn mang theo hiệu quả đặc biệt, là rất bổng kỳ vật."

"Sau này chúng ta ở bên ngoài tiến hành mạo hiểm, cũng có thể ăn được một ngụm mỹ vị đồ ăn rồi."

Alya nghe vậy nhìn hắn một cái, lại cùng mấy người khác liếc nhau, hết thảy đều không nói bên trong.

Gauss tên ngốc này quả nhiên là cái ăn hàng a?

Nàng xem như đội ngũ có tư lịch, đương nhiên rõ ràng nhất Gauss chưa từng có buông xuống qua tìm kiếm đặc biệt nguyên liệu nấu ăn, nấu nướng ra càng ăn ngon hơn thức ăn suy nghĩ.

Chỉ là ngày bình thường hắn đánh chết ma vật đại bộ phận hoặc là là Goblin, hoặc là là Cẩu đầu nhân, đều không phải có thể xem như thức ăn bình thường nguyên liệu nấu ăn, cho nên mới bị gác lại.

Mà ở trước đó không lâu, tại ven hồ trấn ăn một bữa cực kỳ mỹ vị, có thể nói là thịnh yến Cự Giải tiệc lớn sau, trong bụng hắn giun đũa lại lần nữa bị động đến.

"Đầu tiên nói trước, ta không ăn Goblin cùng Cẩu đầu nhân, có cái này ma pháp nồi xử lý (*thức ăn) ta vậy không ăn." Alya cảnh giác nói.

Mặc dù nói trước mắt hai cái này cơ bản đều là Long Thú Hephaestus tại xử lý, nhưng không chừng Gauss Linh Cơ khẽ động, lấy được mới công cụ sau muốn nếm thử tươi đâu?

Ngạch

"Nói, ngươi không có loại ý nghĩ này đúng hay không?"

Gauss dừng lại để Alya không hiểu có rồi không tốt cảm giác.

"Yên tâm, Goblin ta nhất định là không có hứng thú." Gauss chột dạ nói.

Goblin thịt đều là thối, hơn nữa thoạt nhìn giống như là da xanh xấu xí dị dạng nhân loại.

Nhưng Cẩu đầu nhân trên bản chất huyết thống càng tới gần thằn lằn loại này bò sát sinh vật.

Phổ thông Cẩu đầu nhân hắn không có quá nhiều hứng thú, nhưng nếu như là sau này gặp được một chút tương đối đặc thù cá thể, không chừng bắt đầu ăn sẽ giống trước đó Cự Giải thủ lĩnh một dạng có một phong vị khác đâu?

Theo hắn hiểu rõ, cường đại Cẩu đầu nhân cá thể sinh mệnh hình thái là dần dần hướng phía Long hình thái tới gần.

Cho nên. . . Lời không thể nói quá chết a.

Alya gãi gãi đầu.

Suy xét đến hồ thần ban cho phúc còn cần đợi đến thông tri, Gauss một đoàn người hai ngày này còn chưa thể rời đi Ngư Ca trấn.

Tuy nói dựa theo giới trước kinh nghiệm đến xem, cái này ban phúc nghi thức càng giống là một lần hình thức trên ý nghĩa lên ngôi, kì thực trứng dùng không có.

Chính là nhiều hơn một cái hồ thần chiếu cố người xưng hào.

Nhưng thật vất vả đoạt giải quán quân, Gauss vẫn là không có ý định lãng phí cơ hội này, coi như lấy thêm cái đặc thù xưng hào cũng tốt.

Mặc dù hắn cho rằng trong hồ nước tồn tại "Hồ thần" là xác suất nhỏ sự kiện, nhưng dù chỉ là danh khí bên trên tăng lên, tại mạo hiểm giả thế giới bên trong cũng không phải vật vô dụng.

Tại dạng này trong khi chờ đợi, đảo mắt hai ngày trôi qua.

Bởi vì phải chờ đợi công hội thông tri, cho nên Gauss không có đi xa, ngay tại trên thôn trấn nghỉ ngơi hai ngày.

Trong lúc đó, hắn đi thấy bản địa trưởng trấn một mặt.

Đối phương là một tướng mạo có chút nho nhã trung niên nhân, dù là Gauss cướp đi vốn nên thuộc về hắn nhi tử Herbert quán quân, hắn cũng không có bất luận cái gì chú ý chi ý, chí ít trên mặt nhìn không ra.

Tương phản hắn đối Gauss còn lớn hơn thêm tán thưởng, còn muốn tác hợp hắn cùng nhà mình tiểu nữ nhi một mình, bất quá bị Gauss uyển chuyển cự tuyệt..