Chương 304: Cùng hưởng đánh giết? (1)

Lưng rồng bên trên, một đoàn người trao đổi.

Alya ngay tại đem Ảnh rời đi sau tiểu đội phát sinh sự tình cáo tri nàng.

Ảnh Nhất thẳng đang yên lặng nghe.

Gauss thì bắt đầu nếm thử truyền thụ Long Thú Hephaestus liên quan với Long ngữ tri thức.

Nếu như nói, muốn trên thế giới này tìm tới một cái thích hợp nhất làm Hephaestus Long ngữ lão sư nhân loại, thậm chí mở rộng đến tất cả giống loài, Gauss hiện tại khả năng đều là thích hợp nhất cái kia.

Cho dù là Chân Long đến, vậy không cạnh tranh được hắn.

Sở dĩ có cái này lực lượng, đầu tiên là bởi vì hắn tự thân Long ngữ trình độ cũng không thấp, đã đi tới trung đẳng Long ngữ trình độ, đồng thời mắt trần có thể thấy, hắn tương lai sẽ trở thành Long ngữ đại sư.

Tiếp theo là hắn trên thân đồng dạng có được Long tộc huyết mạch, để Long Thú sẽ hạ ý thức thân cận hắn.

Lại tiếp theo, cũng là mấu chốt nhất, hắn tại trứng trắng trợ giúp bên dưới, cùng Hephaestus ở giữa tồn tại một loại trong cõi u minh tâm linh cảm ứng.

Chỉ cần hắn cùng nó sinh ra một loại nào đó tứ chi tiếp xúc, nó liền có thể đại khái lý giải hắn truyền đạt hàm nghĩa.

Cho nên, coi như Hephaestus nghe không hiểu Long ngữ, hắn hoàn toàn có thể thông qua loại này tâm linh cảm ứng, cùng lúc truyền đạt giống nhau hàm nghĩa, chỉ cần chịu lặp lại xuống dưới, coi như lấy nó đầu gỗ hẳn là cũng có thể nắm giữ một chút Long ngữ kiến thức a?

Còn như nắm giữ một chút Long ngữ sau, có thể hay không chính tiến hành thi pháp, đó chính là bước kế tiếp kế hoạch rồi.

Gauss cảm thấy mình đem Hephaestus nuôi phải trả rất tốt, nó trong khoảng thời gian này bất kể là tâm trí vẫn là thân thể cũng bắt đầu phát dục rồi.

Chỉ cần hắn cùng Hephaestus đều muốn hướng phía mạnh lên phương hướng cố gắng, nó là có hi vọng từ Long Thú giai đoạn bước về phía trở thành chân chính Cự Long.

Ảnh Nhất bên cạnh cùng Alya trao đổi, một bên nhìn xem đang tập trung tinh thần cùng Hephaestus "Huyên thuyên" trao đổi Gauss, nhịn không được có chút hoài niệm.

"Đúng rồi, Ảnh. Chờ chút thuận tiện cho chúng ta phơi bày một ít ngươi tấn cấp sau năng lực biến hóa a?"

Phảng phất cảm nhận được Ảnh thả trên người mình ánh mắt, Gauss không quay đầu lại lại mở miệng nói ra.

Được

Ảnh gật gật đầu.

Nàng chuyến này đột phá thu hoạch quả thực không ít.

Hô

Bởi vì tại tiếp nhận Gauss học bù, Long Thú Hephaestus tốc độ phi hành cũng không có kéo căng.

Chờ đến nó đuổi tới chỗ cần đến trên không, chậm dần vỗ cánh tần suất, chầm chậm hạ xuống.

Hephaestus hai chân tiếp xúc đến mặt đất một khắc này, nó thở ra một hơi thật dài.

Tinh thần tựa hồ cũng có chút uể oải, hung hăng lắc lư cái kia đầu to, xem ra hoa mắt váng đầu.

Không đợi nó lại nhiều buông lỏng, Gauss thanh âm từ trên đầu phương truyền đến.

"Chờ chiến đấu kết thúc sau, chúng ta tiếp tục."

Rống

Hephaestus toàn thân xụi lơ xuống tới.

Cái này kiến thức học tập, đối với nó tới nói có thể xa so với chiến đấu chém giết càng thêm để Long rã rời.

Thể xác tinh thần đều mệt cái chủng loại kia.

Nó đầu vốn là chưa nói tới thông minh, mà Long ngữ cái này môn tri thức vốn là đặc biệt thâm ảo, đối đại não gánh vác cực lớn.

Ngẫm lại trí lực mạnh như Gauss, tại ban đầu tiếp thu sơ đẳng Long ngữ tri thức lúc, không đồng dạng làm cho đại não sắp đứng máy sao?

Tuy nói Gauss khi đó tiếp thu tri thức lượng vậy không thể so sánh nổi, nhưng hắn cùng Hephaestus tại trí tuệ bên trên chênh lệch đồng dạng khác như trời đất.

Gauss nhìn nó uể oải bộ dáng, lại sờ sờ đầu của nó, thấm thía nói.

"Học sinh kém liền muốn nhiều cố gắng biết sao? Ngươi đã thua ở hàng bắt đầu lên, Hephaestus."

Mong con hơn người Gauss. JPG

"Vị thật xông!"

"Khụ khụ."

Rống

Cẩu đầu nhân chỗ ở phụ cận, hương vị xác thực chưa nói tới tốt.

Làm Gauss đám người đi tới Cẩu đầu nhân bộ lạc vị trí dãy núi trước, rất nhanh nghe được trong không khí phiêu tán một cỗ vung không ra mùi vị khác thường.

"Bọn này thằn lằn thằng nhãi con. .

"

Gauss nhìn về phía Ảnh.

Ảnh gật gật đầu.

Bên người nàng không khí bỗng nhiên sinh ra gợn sóng.

Tại Gauss ánh mắt đều nhanh bắt giữ không tới nháy mắt, Ảnh thân thể nhoáng một cái, bên người phân liệt ra mặt khác hai cái có hình người bóng đen.

Các nàng giống như nàng đứng sóng vai.

"Đây là. . .

"

"Một loại cái bóng phân thân."

"Các nàng đồng dạng có thể chấp hành điều tra cùng chiến đấu chờ nhiệm vụ."

"Ta trước mắt nhiều nhất chỉ có thể phân ra hai cái, một cái thời điểm có thể so với phân ra hai cái sức chiến đấu càng mạnh."

! ! !

Như thế mạnh?

Nghe tới nàng giới thiệu, tại chỗ mấy người đều có chút giật mình.

Đây chính là hoàn toàn chất biến rồi.

Quá khứ nàng chỉ có chính mình bản thể có thể hóa thành âm ảnh.

Mà bây giờ tương đương với nhiều hơn hai cái giúp đỡ.

Mặc dù không rõ ràng, các nàng đến cùng có bản thể nhiều ít thành thực lực, nhưng coi như không nhiều, có các nàng ở một bên đưa đến kiềm chế tác dụng, đó cũng là hoàn toàn bất đồng cục diện.

Huống hồ, Ảnh chức năng xưa nay không là chính diện tác chiến.

Bản thân nàng bởi vì cái bóng năng lực tại điều tra phương diện liền riêng một ngọn cờ, không nhận địa hình ảnh hưởng, ẩn nấp đặc tính kéo căng, du đãng tốc độ nhanh. . . .

Hiện tại những này điều tra ưu thế toàn bộ đều muốn 3.

Tại Ảnh ra lệnh một tiếng.

Bên người nàng cái bóng cấp tốc dung nhập mặt đất, theo sau hướng về phương xa độn đi.

Trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

Thật nhanh. .

"Các nàng đại khái có được ngươi mấy thành thực lực?" Gauss hiếu kì hỏi.

"Cái này sao. . ." Ảnh sờ lên cằm, lâm vào suy tư.

Vấn đề này hiển nhiên có chút hỏi nàng.

Thực lực loại này đồ vật rất khó dùng trị số hóa đi hình dung.

"3 ----6 thành? Phân ra hai cái thời điểm muốn yếu ớt một điểm." Nàng không xác định nói."Bị đánh nát sau liền sẽ một lần nữa dọc theo đường trở về thân thể của ta."

Cuối cùng chỉ có thể cho một cái so sánh hàm hồ phạm vi.

Nàng cơ hồ là vừa bế quan kết thúc, liền trực tiếp đến tìm Gauss, trừ tại dọc đường hơi luyện tập một lần năng lực, chính nàng đều không quá cặn kẽ khảo nghiệm qua.

"Không sai, đã rất tuyệt rồi." Gauss gật gật đầu.

Có chút cùng loại hắn đất sét ma pháp, bất quá cường độ càng cao, mà lại càng thêm linh hoạt.

Đương nhiên, đất sét ma pháp chỉ là một 2 hoàn kỹ năng, mà bóng dáng của nàng năng lực thì là cùng nàng cả người đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Cầm đất sét ma pháp đến cùng cái bóng năng lực tiến hành so sánh nhưng thật ra là có chút không công bình.

Ảnh 90% trở lên thực lực đều tập trung ở cái bóng năng lực tương quan bên trên.

Gauss bọn người ở tại ngoài dãy núi lại chờ một lát.

Rất nhanh hai đạo âm ảnh từ đằng xa trở về, dung nhập vào Ảnh dưới chân.

"Tìm tới mục tiêu bộ lạc."

Ảnh trầm ổn địa đạo.

"Vậy liền lên đường đi."

Trong sơn động ghé qua thời điểm, Ảnh đem dùng năng lực sưu tập đến tình báo cáo tri Gauss đám người.

Bao quát Cẩu đầu nhân số lượng, chủ yếu vũ khí, bao nhiêu tinh anh Cẩu đầu nhân, thông đạo hoàn cảnh chờ chút. . .

Tương đối đặc biệt chính là, bọn này Cẩu đầu nhân còn nô dịch lấy một cái tiểu quy mô Goblin bộ lạc.

Loại tình huống này cũng không thường xuất hiện.

Cẩu đầu nhân cùng Goblin đều là loại với thường gặp cấp thấp loại người sinh vật, quan hệ càng giống là đối thủ cạnh tranh cùng tương hỗ căm thù hàng xóm.

Một phương diện, bọn chúng cá thể thực lực gần, sinh thái vị trùng điệp, đều thích ở tại huyệt động, phế tích, rừng rậm chờ hoàn cảnh, đồng thời tranh đoạt tương tự đồ ăn cùng tài bảo.

Chỉ có tại một loại nào đó cường đại ngoại bộ lực lượng, ví dụ như một cái cường đại thủ lĩnh, như là Cự Long, Thực Nhân Ma thủ lĩnh vân vân, lại hoặc là một phương số lượng ở vào tính áp đảo ưu thế tuyệt đối, bọn hắn khả năng tại đánh tan đối phương bộ lạc sau, tù binh một chút đối phương cá thể, ép buộc bọn chúng xử lí nguy hiểm nhất lao động.

Nghĩ đến đây cái Cẩu đầu nhân bộ lạc rất có thể đã tiễu trừ một cái khác số lượng không thấp Goblin bộ lạc, Gauss liền có chút đau lòng.

Nếu có thể tương kính như tân sinh sống ở trong huyệt động chung sức hợp tác, rồi mới chờ lấy hắn tìm tới cửa thì tốt biết bao.

Thật khiến cho người ta tiếc nuối. . . . .

Theo ở trong đường hầm không ngừng tiến lên.

Một đoàn người đem phân bố trong đó trạm gác công khai trạm gác ngầm đều đâu vào đấy tiến hành trừ bỏ.

Rất nhanh liền đi tới huyệt động chỗ sâu nhất không gian, một nơi thiên nhiên trong sơn động.

Nơi này so với Gauss trước đó không lâu tại Kim Ngân trấn bên ngoài gặp phải cái kia Cẩu đầu nhân sào huyệt tại quy mô bên trên nhỏ hơn rất nhiều, bất quá vậy đầy đủ bọn hắn tiến hành hoạt động..