Chương 415: Lãnh chúa giáng lâm. (2)

"Cẩn thận!"

Kiếm sĩ thanh niên vung ra trường kiếm, chém ra kiếm khí đem cách đó không xa đánh úp về phía pháp sư đồng bạn to lớn lôi cầu chém thành hai nửa.

Lôi cầu bị chém ra sau cấp tốc nổ tung, vô số như là tiểu xà giống như dòng điện hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Chỉ là một lát, liền trên mặt đất lưu lại một cái đường kính hai mét cháy đen hố sâu.

Thấy thế, nguyên bản lực chú ý chính đặt ở chính diện mặt khác mấy cái Tinh Anh cấp Ma Ếch pháp sư con ngươi bỗng nhiên co vào, quay đầu nhìn về phía kiếm sĩ thanh niên, chân thành nói cảm tạ.

Nếu như không phải hắn xuất thủ thay mình giải quyết rồi cái này đạo âm hiểm đánh lén, một khi lôi cầu từ bên cạnh hắn nổ tung, hắn vậy không xác định trên người mình pháp sư hộ thuẫn cùng pháp sư hắn có thể hay không chống cự kia sấm vang chớp giật công kích.

"Chúng ta thế nhưng là đồng đội, đây đều là. . ."

Kiếm sĩ khoát tay áo, cũng không quay đầu lại nói, một bên cảnh giác nhìn chăm chú lên xung quanh rừng rậm.

Chỉ là hắn lời nói còn chưa nói xong liền cắm ở trong cổ họng.

"Những này ma vật làm sao đột nhiên rút lui?"

Chỉ thấy tại hắn cùng mấy cái khác đồng đội kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, kia từng cái Ma Ếch đang nhanh chóng thay đổi phương hướng, hướng phía rừng rậm chỗ sâu nhảy vọt mà đi.

Cái này khác thường một màn khiến người ở chỗ này đều không nghĩ ra.

Phải biết, đây chính là bọn hắn đến 4 tầng bắt đầu thăm dò sau lần đầu.

Căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn,4 tầng ma vật đều giống như liều mạng tên điên bình thường, trừ phi là đưa chúng nó toàn bộ giết chết, nếu không bọn chúng liền sẽ tập trung tinh thần công kích gặp phải nhân loại.

Chính là loại này "Chảy khô một giọt máu cuối cùng" tên điên đấu pháp, để thăm dò bốn tầng độ khó kịch liệt tăng lên, thụ thương cùng tử vong phong hiểm đều xa so với trước đó tầng lầu càng cao.

Cho nên, giống bọn hắn dạng này tiểu đội, dù là vì thế giảm xuống thăm dò hiệu suất cũng muốn mỗi ngày đều trở về doanh địa nghỉ ngơi.

"Đội trưởng, chúng ta muốn truy sao?"

"Không! Chúng ta hay là trước trở về doanh địa đi!"

Mạo hiểm giả tiểu đội trưởng nhíu mày, suy nghĩ một phen sau vẫn là làm ra quyết định.

Sự ra khác thường tất có yêu.

Hắn biết rõ mê cung bốn tầng tỉ lệ lớn xuất hiện một loại nào đó cực kì đặc thù chuyển biến.

Không biết là phúc vẫn là họa bọn hắn, cách làm ổn thỏa nhất chính là trở về tới doanh địa, không chỉ có là người nơi đâu nhiều phòng giữ lực lượng đầy đủ, là trọng yếu hơn là coi như gặp được không thể đối kháng, bọn hắn cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ rút khỏi tầng thứ tư.

Mê cung bảo vật tuy tốt, nhưng nếu là vì thế dựng vào tính mạng vậy coi như không đáng rồi.

Có thể đến bốn tầng thăm dò mạo hiểm giả yếu nhất cũng là Thanh Đồng cấp, bọn hắn mạo hiểm kinh nghiệm càng thêm phong phú.

Trên thực tế, thời khắc này bốn tầng trong mê cung cùng cái này mạo hiểm giả tiểu đội khai thác giống nhau lựa chọn mạo hiểm giả còn có rất nhiều, đều là tại phát giác được dị thường ngay lập tức hướng phía doanh địa phương hướng tiến đến.

Mà ở dị biến đầu nguồn, Gauss đoàn đội đã cực kì tiếp cận mục tiêu vị trí.

"Cẩn thận rồi."

"Đầu lĩnh kia chủ hẳn là phát hiện chúng ta."

Gauss phát giác được những cái kia vây công bọn hắn ma vật tôi tớ rõ ràng trở nên càng thêm cuồng bạo, vì vậy mà cũng là lập tức kịp phản ứng đây là sau lưng lãnh chúa ra lệnh.

"Đoàn trưởng, ngươi yên tâm đi thôi, những này quái vật liền giao cho chúng ta."

Luna ra hiệu hắn yên tâm.

Cứ việc xung quanh ma vật số lượng rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là lấy không có chính thức khiêu chiến đẳng cấp phổ thông ma vật làm chủ, có lẽ là bị phái đi ra tập kích bốn tầng mạo hiểm giả, nơi này tinh anh ma vật số lượng cũng không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Được

Gauss gật gật đầu.

Sau đó nhẹ nhàng huy động trong tay Bạch Ma trượng, thể nội cường đại ma lực như là dòng lũ giống như trong thân thể vận chuyển, ngay sau đó xuyên thấu qua đũa phép đỉnh điểm oanh ra, rơi vào xuất hiện ở trên mặt một đại đoàn cự hình đất sét phía trên.

"Đất sét ma pháp!"

Nguyên bản 2 hoàn đất sét ma pháp tại Gauss hết sức chăm chú bên dưới bị thăng giai đến 4 hoàn phóng thích.

Chỉ thấy kia một đoàn trải qua Hồng Long đoàn không ngừng cố gắng thu thập mà đến to lớn đất sét co tròn tại ma pháp hiệu ứng tác dụng dưới, chính như cùng sống vật giống như cấp tốc nhúc nhích, mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng, vô số thật nhỏ đất sét hạt tròn giống như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt, bắt đầu tạo thành hoàn toàn mới bộ dáng.

Ở trong quá trình này, từng đạo thuộc về Goblin linh tính cũng ở đây điên cuồng tràn vào đến đất sét bên trong.

Ma lực, đất sét và đến vạn kế Goblin linh tính tổ hợp lại với nhau như là sinh ra một loại nào đó kỳ diệu phản ứng hoá học bình thường.

Đất sét bắt đầu bành trướng!

Lên

Gauss vừa dứt lời.

Đất sét liền đình chỉ kịch liệt chấn động.

Đầu tiên là hai đầu tráng kiện được như là như thân cây chi dưới từ đất sét đoàn dưới đáy chống ra, vững vàng đạp ở trên mặt đất, chấn động đến xung quanh lá khô rì rào bay lên.

Ngay sau đó, như là như là nham thạch nhô lên to lớn thân thể ngưng tụ thành hình, dọc theo hai đầu tráng kiện phải cần người vây quanh tài năng khép lại cánh tay. . . Cuối cùng, một viên cực đại dữ tợn, tràn ngập cảm giác áp bách đầu lâu từ thân thể đỉnh tiêm chậm rãi dâng lên.

Một đầu chừng cao bảy tám mét Goblin đất sét cự nhân xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là Gauss lần thứ nhất dùng đất sét ma pháp sáng tạo ra cường đại đơn thể đất sét sinh vật.

Ở hắn cảm giác bên trong, đầu này Goblin đất sét cự nhân sức chiến đấu phải có tiếp cận cấp 8 đến cấp 9 khiêu chiến đẳng cấp, thậm chí càng thêm khó giải quyết.

Xem như đất sét ma pháp sáng tạo vật, sức chiến đấu chỉ là nó bé nhất không đáng nói đến một điểm.

Không e ngại tử vong, không có nhược điểm mới là nó chân chính chỗ đáng sợ.

Mà lại sáng tạo nó tiêu hao ma lực cũng không có Gauss trong tưởng tượng nhiều như vậy, hẳn là kia đến hàng vạn mà tính Goblin linh tính chống đỡ lấy đất sét, vậy thấp xuống duy trì nó hình thể cùng vận động cần hao tổn.

"Bảo vệ tốt bọn hắn."

Goblin đất sét cự nhân gật gật đầu.

Chỉ thấy nó tiện tay nắm chặt bên cạnh mỗi thân cây cối, không dùng lực, vẻn vẹn như vậy một nắm. Cây kia chừng người trưởng thành eo thô đại thụ liền bị nó trực tiếp từ trong đất bùn nhấc lên.

Nó ước lượng trong tay cây, tựa hồ cảm thấy coi như tiện tay, liền mang theo thân cây quay người mặt hướng những cái kia đang từ bốn phương tám hướng vọt tới Ma Ếch nhanh chóng chạy tới.

"Rầm rầm rầm! ! ! !"

Tại nó vô song cự lực bên dưới, dưới chân những cái kia ma vật liền như là bị càn quét rác rưởi một dạng, "Bành" một tiếng liền bị oanh thành sương máu, tro cặn bay ra ngoài xa mấy chục mét.

Mà Gauss quái vật đồ giám đánh giết số lượng cũng ở đây cấp tốc kéo lên.

41799. . .

4 182. . .

41 887. . .

Cách đó không xa đang cùng ma vật giao chiến Hồng Long đoàn thành viên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, vậy ào ào nuốt nước miếng một cái.

Tốt tàn bạo phong cách chiến đấu.

Còn tốt đây là bọn hắn đồng đội, không dám nghĩ nếu như đây là bọn hắn cần phải giao chiến địch nhân, gặp được đầu này cự nhân lúc lại đến cỡ nào tuyệt vọng.

Phóng thích xong đất sét ma pháp Gauss liếc qua đồ giám bên trên nhanh chóng tăng trưởng trị số, lộ ra một vệt nụ cười hài lòng, hắn phảng phất cảm giác được mình thực lực ngay tại theo trị số tăng trưởng một chút xíu mạnh lên, trình độ nào đó, loại này có thể xem dùng tiến độ quả thật làm cho người tràn ngập động lực, phi thường phong phú.

Bất quá dưới mắt hắn còn có mình sự tình phải bận rộn, đem lực chú ý thu nạp trở về, hắn một tay mang theo thủy tinh cầu, một bên nhắm mắt cảm ứng đến bốn phía.

Rõ ràng đã đi tới địa đồ thượng vị đưa, lại không nhìn thấy địch nhân tồn tại.

Vì sao? Chẳng lẽ là ở dưới mặt đất?

Coi như Gauss ý đồ đem tinh thần lực lượng thẩm thấu lòng đất thời điểm, trước mặt hắn không khí đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo lên gợn sóng, một cái thân thể cao lớn chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Oa! ! ! Oa ~ "

Vừa mới hiện hình bốn tầng mê cung lãnh chúa ngửa đầu phát ra gầm thét, ý đồ hướng địch nhân tuyên cáo bản thân giáng lâm.

Sau một khắc, một viên nóng rực hỏa cầu liền từ trời mà hàng, hướng phía trên đầu của nó đập tới.

Ma Ếch lãnh chúa đôi mắt kia nháy mắt hoảng sợ co vào, tựa hồ không nghĩ tới công kích của địch nhân sẽ đến được đột nhiên như thế..