Chương 495: Sinh cùng tử, đây là một cái lựa chọn. (1)

Lộng lẫy pháp cầu chế tạo Thiên Lôi lôi bạo sinh ra uy lực thì cực kỳ khủng bố.

Một cái cháy đen cỡ nhỏ bồn địa mạnh mẽ xuất hiện ở trên mặt, đồng thời địa chất bởi vì siêu cường điện giật cùng phá hư vậy thay đổi nội tại tính chất.

Từ hướng này tới nói, Gauss một kích này cơ hồ là mãi mãi thay đổi cùng tạo nên địa hình. Đạo kia xán cường quang khiến cho + mấy hai mươi giây đêm tối chuyển thành ban ngày

"Nơi đó xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều càng xa xôi người cứ việc phát giác được trận kia chân trời cường quang, nhưng đối với nơi đó phát sinh hết thảy lại vẫn hoàn toàn không biết gì.

Chỉ là trong cõi u minh cảm giác được nơi đó nhất định xảy ra đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến trường đại sự. Mà khoảng cách tương đối hơi gần những cái kia quái vật, nhất là những cái kia không bị công kích liên luỵ giết chết, nhưng có thể trực tiếp quan sát được hắn lực phá hoại Thống Lĩnh cấp cùng cực thiểu số siêu phàm cá thể đều lâm vào sâu đậm rung động.

Goblin đại tướng Snaz chết rồi?

Chỉ thấy tại đạo kia Thiên Lôi công kích đến, nguyên bản cường đại hắc quang đã không còn có từ trong đó xuất hiện, nếu là nhìn kỹ liền có thể tại thung lũng ở giữa nhất nhìn thấy một cái chua xót đen dài dạng sợi vật thể, kia đống ý nghĩa không rõ vật thể chính là đã từng tại rừng rậm bên trong quát tháo siêu việt trăm năm xanh rì hắc thú tàn khu.

Xem như toàn bộ rừng rậm Phỉ Thúy bên trong cường giả hiếm có, Snaz danh khí xa so với bình thường siêu phàm ma vật lớn hơn. Không chỉ có là bởi vì nó tàn bạo bản tính, thường xuyên tại trong rừng rậm khởi xướng cướp giật hành động, là trọng yếu hơn là nó thân là rừng rậm Goblin chủng tộc đỉnh điểm cá thể, thiên nhiên liền sẽ chịu đến đến mấy trăm ngàn đòn thậm chí càng nhiều Goblin tôn sùng. Càng là cấp thấp Goblin đối với nó sùng bái lại càng khắc sâu.

Bởi vì tại bọn chúng trong lòng, Snaz chính là không gì làm không được vương, là bọn chúng chỗ mong mỏi Goblin hoàn mỹ hình thái, chí ít lấy Goblin kia không thể so quả thông nhân lớn quá nhiều não bộ bên trong sinh ra phán đoán là như thế.

Bọn chúng tiếp xúc không đến càng mạnh Goblin, Snaz đã là mạnh nhất. Hiện tại rất nhiều Goblin "Thiên"

Sụp

Snaz bị lấy một loại gần như công khai tử hình thủ đoạn tại như đại dương chiến trường bên trên oanh sát. Khó có thể tưởng tượng suy kiệt khủng hoảng cảm xúc ở mảnh này chủ lực tiến công bộ đội bên trong cấp tốc lan tràn. Nếu như từ không trung tuần sát toàn bộ chiến trường, liền sẽ phát hiện, nguyên bản giống như là bốn đầu như cự thú khí thế khủng bố, trong đó một đầu ngay tại cấp tốc suy kiệt héo rút.

Mất đi duy nhất có thể xem như hạch tâm Snaz về sau, lấy Goblin quân đoàn cầm đầu quân đội giống như là bị đánh gãy cột sống, mặc dù những lực lượng khác cùng cá thể như cũ khổng lồ, nhưng lại cũng không còn có thể vững vàng ngưng kết cùng một chỗ.

"Làm sao bây giờ?"

Dẫn đầu cảm thấy khủng hoảng nhưng thật ra là những cái kia thưa thớt siêu phàm Goblin cùng Thống Lĩnh cấp Goblin. Bọn chúng mặc dù vẫn tại cùng riêng phần mình đối thủ chiến đấu, nhưng trong lòng sớm đã tâm loạn như ma.

Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, nhưng bây giờ cái đầu cao nhất Snaz đã qua đời, tiếp xuống đến phiên chính là bọn chúng những này kém một bậc cá thể.

Cứ việc bọn chúng hiện tại chiến đấu coi như thuận lợi, nhưng một khi cái kia bao phủ tại bạch kim tia sáng nhân loại gia nhập chiến đấu, Thiên Bình liền sẽ nháy mắt hiện ra nghiêng về một bên xu thế.

Hắn tất nhiên có thể giết chết Snaz, muốn giết chết bọn chúng chỉ sợ cũng phí không được quá nhiều khí lực . Còn những cái kia số lượng càng nhiều phổ thông Goblin, bọn chúng vậy chậm rãi từ nhiệt huyết lên não trạng thái chậm rãi khôi phục tỉnh táo, chẳng biết tại sao, bọn chúng cảm giác được kia cỗ nhiệt huyết sôi trào lực lượng ngay tại cấp tốc suy yếu. Số ít đầu cơ linh cá thể, nhìn cách đó không xa vừa trèo lên tường thành đồng bạn bị nhân loại binh sĩ ném lăn, thân thể từ trên cao rơi xuống trên mặt đất bên trên, rơi đập thành máu thịt be bét thảm trạng, bọn chúng vô ý thức rụt cổ một cái, phảng phất thấy được bản thân tương lai không xa.

Snaz tử vong đối chiến tràng ảnh vang là sâu xa. Ngay tại áp chế Monroe Hủ Dực Long Bức Alex cũng là ngay lập tức phát giác được Snaz khí tức biến mất sinh vật.

Trên thực tế, nó trước đó cũng cảm giác được khí tức của nó ngay tại đi hướng suy yếu, nhưng nó đang bề bộn tại cùng Monroe chiến đấu, không có trái tim Tư Tư kiểm tra quá nhiều.

Lại thêm, tại nó nhận biết bên trong, đến bọn chúng loại này cấp bậc sinh vật căn bản không có khả năng bị trong thời gian ngắn giết chết.

Đừng nhìn hiện tại chiến đấu đã kéo dài hơn phân nửa ban đêm, nhưng điểm này thời gian đối với cấp 15 đỉnh tiêm ma vật vốn có thể năng, sức khôi phục cùng sức chịu đựng mà nói, không đáng kể chút nào, bọn chúng tại cùng cấp bậc đối kháng bên dưới thậm chí có thể đem cái này lúc đối chiến ở giữa tiếp tục đến một ngày một đêm, thậm chí tại không có ngoại lực can thiệp tình huống dưới sẽ còn càng lâu.

Hoặc là nói, đánh bại bọn chúng loại này cấp bậc sinh vật cùng đánh giết bọn chúng độ khó là không thể so sánh nổi. Nó trước mắt chiến đấu chính là ví dụ tốt nhất, dù là thực lực của nó mạnh hơn Monroe không ít, nhưng vẫn cũ không có lấy được nghiền ép tính chiến cuộc ưu thế.

Đến cấp 15, bất kể là ma vật vẫn là nhân loại đều có được cường đại thủ đoạn bảo mệnh, trên thực lực ưu thế rất khó cấp tốc chuyển hóa thành đánh giết.

Hủ Dực Long Bức Alex cho đến giờ phút này đều có chút không thể tin được Snaz đã chết.

"Xem ra các ngươi đầu kia Goblin đồng bạn đã bị chúng ta người giết chết."

Nhưng ở đối diện với của nó, đang dùng Thánh Quang bám vào bàn tay, đem nọc độc hình thái dơi lớn đập tan Monroe cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Alex giờ phút này trong lòng có nhiều phiền muộn, Monroe trong lòng liền có nhiều thoải mái. Nguyên bản hắn một mực bị Hủ Dực Long Bức áp chế phiền muộn đều phảng phất tan thành mây khói. Còn lại khắp Trường Thành tường đã như là bị con mối sâu mọt ăn mòn gỗ mục, xuất hiện to to nhỏ nhỏ mấy chục đạo vỡ miệng, nhưng ở giờ khắc này, làm Gauss lấy được đỉnh tiêm chiến cuộc thắng lợi lúc, những này vỡ miệng vậy tất cả đều không quá quan trọng. Tiếp xuống, tiếp nhận áp lực thật lớn cũng không phải là tại cấp trung thấp chiến trường bên trên dần dần lâm vào thế yếu nhân loại, mà là nhìn như hát vang tiến mạnh Lục Long quân.

Cứ việc chính Monroe cũng muốn không rõ ràng, Gauss đến tột cùng là như thế nào vượt qua như thế lớn thực lực sai biệt giết chết đầu kia cường đại Goblin lãnh chúa, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn ngửi được thắng lợi manh mối.

Hủ Dực Long Bức nghe tới Monroe "Phách lối "

Phát biểu, biểu hiện trên mặt càng thêm khó coi. Nó cùng Monroe vị trí chiến trường khoảng cách Snaz so cái khác đại tướng thêm gần, nếu như Gauss tuyển định kế tiếp đối thủ lời nói, tỉ lệ lớn sẽ tập sát hướng nó vị trí chiến trường.

Đến lúc đó, nó có thể lấy một địch hai sao? Nhất là một người trong đó vẫn là đã giết chết Snaz nhân loại Gauss, cái này to lớn uy hiếp giống như là u linh từ đầu đến cuối quấn quanh ở bên cạnh của nó.

Nó cũng không cho là mình nắm giữ lấy giết chết Snaz thực lực. Nó cùng Snaz thuộc về là mỗi người mỗi vẻ, riêng phần mình am hiểu khác biệt lĩnh vực, nhưng tổng thể thực lực mà nói còn ở vào cùng một cấp độ bên trên.

Tại xa xôi mặt khác hai nơi chiến trường bên trên, cái khác hai đầu ma vật đại tướng đồng dạng sắc mặt khó coi.

Ngay cả đến tiếp sau mới thông qua thông tin đạo cụ thu được tình báo thảm cỏ xanh bảo vệ đoàn đoàn trưởng Kevin - Brennan cái này trước kia đối Gauss có chút đố kị, đến mức ngầm sinh hiềm khích nam nhân đều thật lâu không nói.

Lần này Gauss lấy được thắng lợi cho dù là hắn nghĩ không đồng ý đều không được. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn trong nội tâm xác thực chịu phục.

Thời khắc này Gauss vẫn tại thở hào hển.

Đồng thời sử dụng hai cái 6 hoàn pháp thuật mang tới gánh vác hơi có chút vượt qua tưởng tượng của hắn. Không, cụ thể tới nói lời nói, hai cái này 6 hoàn pháp thuật cũng không phải bình thường 6 hoàn pháp thuật. Một là đại lượng tiêu hao tinh thần lực tinh thần ngục giam, một cái khác là lộng lẫy pháp cầu, dưới tình huống bình thường sử dụng gánh vác cũng không tính quá lớn, nhưng thứ nhất là hai cái pháp thuật đồng thời sử dụng, thứ hai tại cầu nguyện tăng cường uy lực của nó lúc, lại bổ sung từ trong thân thể của hắn rút lấy lượng lớn ma lực, dẫn đến hao tổn cực lớn.

Đồng thời loại này thông qua cầu nguyện cưỡng ép phóng đại ma pháp uy lực thủ đoạn tựa hồ đối tinh thần lực đồng dạng có cực lớn tiêu hao. Cho nên, dù là quái vật như là Gauss, bây giờ đều lâm vào mỏi mệt trạng thái..