Chương 306: Long lão sư (2)

Hắn đưa ánh mắt về phía trước mặt uể oải Hephaestus.

Nó đã thất bại không biết bao nhiêu lần, nhưng giống như là từ đầu đến cuối khiếm khuyết một điểm cảm giác.

Gauss cười cười.

Từ 0 đến 1 đoạn đường này, xa so với nhìn qua càng dài.

Gauss mang theo Hephaestus huấn luyện không biết bao nhiêu lần, Thái Dương lặng yên Lạc sơn.

Tại lại một lần lấy ra ấm nước uống nước thời điểm, Gauss đã chuẩn bị uống xong trên tay cái này mấy ngụm nước, liền tuyên bố bỏ dở hôm nay huấn luyện.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trước mặt không khí nóng lên.

Theo sau một đoàn liệt diễm tại Hephaestus trước mặt ngưng tụ, hướng phía hắn vọt tới.

"?"

Thành công rồi?

Gauss mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bất quá tay bên trên động tác cũng không chậm, ngưng tụ từ trường phòng hộ cánh tay hướng bên cạnh vung lên, đem vọt tới hỏa diễm tiện tay đập tan rồi.

"Hephaestus! Ngươi muốn làm phản a?"

Gauss cười lắc lắc tay.

Hephaestus ho khan vài tiếng, đầu bày hướng một bên.

Hắn hoài nghi đầu này Long Thú là cố ý giở trò xấu, nhưng hắn không có chứng cứ.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a."

Gauss gõ gõ đầu của nó.

Tốt xấu là hoàn thành một lần Long ngữ phát âm, đồng thời bởi vậy chính xác ngưng tụ ra một đoàn tự nhiên hỏa diễm, thực hiện chất đột phá.

Bởi vì là việc vui, hắn cũng sẽ không để ý Hephaestus có lẽ là cố ý muốn nhìn hắn xấu mặt tâm tư rồi.

"Cho nên, đây không phải có thể làm sao?"

Hắn đại lực vỗ vỗ đầu của nó hạt dưa, lớn tiếng cười nói.

Gauss đều làm xong dạy bảo mấy ngày, mấy cái tuần lễ thậm chí càng lâu chuẩn bị tâm lý, lại không nghĩ rằng Hephaestus ngày đầu tiên liền hoàn thành học tập.

Tên ngốc này, chẳng lẽ thật là Long Thú bên trong thiên tài?

"Hephaestus, thật sự rất tuyệt a! Ngươi so với ta trong dự đoán muốn càng thêm thông minh a! Ngươi có thể là trên thế giới này thông minh nhất Long Thú rồi!"

Mặc dù nói hiện tại cái này còn không tính là chân chính ma pháp, nhưng đã bước ra bước then chốt, vạn sự khởi đầu nan, hắn tin tưởng đi ra bước đầu tiên Hephaestus, chẳng mấy chốc sẽ chậm rãi nắm giữ càng nhiều năng lực.

Hắn liền muốn đóng vai lão sư vai diễn, bồi dưỡng được con thứ nhất nắm giữ thi pháp năng lực Long Thú!

Hephaestus đầu nghiêng tại một bên, cố ý không nhìn tới Gauss, bất quá theo nó thỉnh thoảng đem tròng mắt vụng trộm liếc nhìn Gauss phương hướng, có thể thấy được nó đối với mình cuối cùng nắm giữ một cái đơn giản Long ngữ âm tiết chuyện này vẫn là thật cao hứng.

Nó dư quang bên trong, nhìn thấy Gauss cởi mở cười to, xuyên thấu qua tối tăm tâm linh cảm ứng, cảm nhận được Gauss truyền tới vui sướng cảm xúc.

Cái này nam nhân là phát ra từ thực tình vì nó cảm thấy kiêu ngạo.

Cho mình đặt tên chính là hắn, cổ vũ răn dạy bản thân cũng là hắn, kiên nhẫn dạy bảo Long ngữ vẫn là hắn. .

Trong lúc nhất thời, đầu này Long Thú thõng xuống đầu, sa vào đến một loại vô hình cảm xúc bên trong.

Giống như. . .

Giống như. . . Loại này sinh hoạt vậy thật không tệ.

Chân chính tuyệt vọng, là không nhìn thấy nỗ lực phương hướng, lại hoặc là vô luận như thế nào cố gắng đều không thể đạt được phản hồi, sự thật chứng minh, nếu như có thể nhìn thấy rõ ràng tiến bộ, dù là lười biếng như rồng, cũng sẽ sinh ra có thay đổi suy nghĩ.

Quá khứ ăn no ngủ, ngủ đủ ăn nằm ngửa sinh hoạt mặc dù thoải mái dễ chịu, nhưng nằm lâu, nó trong lòng như cũ sẽ có bất an.

Chân Long là thế giới này Kim Tự tháp đỉnh sinh vật không giả, nhưng đó là thành niên kỳ Chân Long.

Mà nó chỉ là một đầu bị Long mẫu vứt bỏ nhà hẹp tại lòng đất quặng mỏ dã long Long Thú, đồng thời còn vị thành niên, tự nhiên chưa nói tới lớn bao nhiêu lực lượng.

Đoạn thời gian trước, tại nó bị cái này nhân loại chính diện đánh tan, đồng thời phong cấm thực lực sau, nó một trận lâm vào hậm hực, cả ngày bị khuất nhục bao phủ, giống như là tận thế giáng lâm đồng dạng.

Tại trong mấy ngày đó, nó từ đầu đến cuối nằm ở túi sinh vật bên trong, ngay cả động đậy cùng ăn uống dục vọng cũng không quá mãnh liệt.

Nó thế nhưng là Long, như thế kiêu ngạo sinh vật.

Cũng may tiếp sau cái kia đánh bại nó nhân loại lần nữa xuất hiện ở trước mặt nó thời điểm, cũng không có quá nhiều nhục nhã nó.

Mặc dù hắn rất cường thế, nhưng sở tác sở vi có vẻ như đều là đúng nó hữu ích.

Long Thú Hephaestus cũng không thông minh, thế nhưng đại khái phân rõ ràng tốt xấu.

Đây cũng là, Gauss để nó làm chút chuyện không muốn làm, nó dù là không tình nguyện, cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo nguyên nhân.

Mà lúc này giờ phút này, ráng chiều ánh chiều tà bên trong, nó dư quang thoáng nhìn kia vệt xán lạn phải có chút chướng mắt tiếu dung.

Thiếu niên Long Thú Hephaestus không hiểu từ trên người hắn cảm nhận được một loại khát vọng đã lâu thiếu thốn tình cảm.

Tán đồng, cổ vũ, kiêu ngạo, mừng rỡ. . .

Loại tình cảm này không phải loại kia xen lẫn e ngại cùng sợ hãi sùng bái có thể sánh ngang.

Giống như là nó một mực sở cầu mà không được Long mẫu yêu đồng dạng.

Trước mắt Gauss bóng người dần dần mơ hồ.

Tại mông lung trong tầm mắt, hắn xem ra thật sự giống như là một đầu ôn nhu Cự Long chính đem móng vuốt nhẹ nhàng khoác lên trên đầu của nó.

Hephaestus trong lòng vô hình nào đó chi vật ngay tại lặng yên hòa tan.

Cho tới nay nấn ná tại trong đầu của nó khó chịu cảm xúc cuối cùng bình thường trở lại.

Nó thật sự là trên thế giới đặc biệt nhất một đầu Long Thú.

"Đến, lại đến thử một chút."

Gauss hưng phấn sau khi, chưa quên để Hephaestus rèn sắt khi còn nóng, nắm lấy cơ hội ghi nhớ loại này Long ngữ cảm giác.

Hephaestus nghe vậy lại thử mấy lần.

Tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, rất nhanh cổ họng của nó bên trong lại vang lên một trận kỳ diệu cộng minh thanh âm.

Lửa

Xuất hiện ở Gauss trong tai chính là còn hơi có vẻ non nớt xa lạ Long ngữ, giống như là đứa bé tại bi bô tập nói thanh âm.

Theo thanh âm gạt ra.

Một ít đoàn so lần thứ nhất càng thêm ổn định ngưng tụ màu vỏ quýt hỏa cầu tại Gauss trước mắt trống rỗng tạo ra.

Trôi lơ lửng một lát sau rơi xuống đất.

Thành công!

Theo sau Hephaestus lại hưng phấn lặp lại mấy lần.

Có chút thất bại, có chút thành công, nhưng xác suất thành công mắt trần có thể thấy ngay tại tăng lên.

Thẳng đến xác nhận nó đã nắm giữ sau, Gauss kêu dừng nó luyện tập.

"Đã có thể rồi."

Hắn dùng lực xoa Hephaestus đầu to.

Cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đã đình chỉ riêng phần mình luyện tập cái khác đồng đội vậy hướng nơi này quăng tới ánh mắt, trên mặt đồng dạng lộ ra kinh ngạc cùng vui sướng.

Đây thật là không tầm thường a!

Bọn hắn phi thường tinh tường, Long Thú Hephaestus nắm giữ cái thứ nhất Long ngữ ý nghĩa.

Nhưng không biết tại sao, rõ ràng là một cái nói ra có thể sinh ra oanh động to lớn sự kiện, bọn hắn lại không có trong tưởng tượng như vậy rung động.

Càng nghĩ, có lẽ, đây chính là Gauss ma lực đi.

Bên cạnh hắn luôn có thể sinh ra kỳ tích..