Chương 377: Nghề nghiệp đẳng cấp: 7 (1)

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Làm Gauss từ hơi có vẻ mờ tối trong phòng tu luyện mở to mắt sau, là hắn biết đột phá của mình hoàn thành.

Đột phá lên cũng không phí sức, tương phản đối với hắn tới nói liền như là nước chảy thành sông bình thường, ngủ một giấc mơ đẹp liền tỉnh táo lại.

Hắn từ dưới đất đứng lên thân tới.

Rất nhanh, thân thể bộc phát ra từng đợt bạo minh giống như giòn vang, liền như là một con rồng lớn ngay tại trong cơ thể của hắn tỉnh lại.

"Thật là thoải mái."

Hắn hoạt động một chút tay chân, cảm giác thể nội bành trướng lực lượng.

Mỗi một lần đẳng cấp đột phá đối với chức nghiệp giả tới nói đều là một loại thuế biến cùng tiến hóa, khác nhau chỉ ở với cái này "Thuế biến " biên độ là lớn vẫn là nhỏ.

Người khác nhau lấy được tăng lên không giống nhau, tăng lên phương hướng vậy khác nhau, liền xem như cùng là một người, tại khác biệt đẳng cấp đột phá lúc, thu hoạch được tăng lên biên độ vậy không giống.

Tại Gauss cảm giác bên trong, bản thân lần này lấy được tăng lên, cũng không như từ cấp 5 đột phá đến cấp 6 đến như thế rõ ràng.

Lần kia hắn, hết thảy thu hoạch được tính gộp lại 7 điểm thuộc tính tăng lên.

Đồng thời toàn thân thuộc tính cũng như cùng bị dung hợp lại với nhau, toàn bộ thân hình trở nên càng thêm "Hoàn chỉnh" .

Có thể mặc dù lần này thăng cấp không bằng cấp 5 đến cấp 6 như thế rõ ràng, nhưng tương tự để hắn thực lực tăng vọt một đoạn.

"Chủ chức nghiệp Ma Pháp sứ đẳng cấp đề thăng làm: 7 "

"Phó chức nghiệp Kiếm hồn đẳng cấp đề thăng làm: 5 "

Chủ phó nghề nghiệp đều riêng phần mình tăng lên cấp một.

"Nhanh nhẹn +1 "

"Trí lực +1 "

"Cảm giác +1 "

Lần này đẳng cấp tăng lên phân biệt mang đến nhanh nhẹn, trí lực cùng cảm giác thuộc tính các thêm một chút.

Thêm điểm qua sau, hắn thuộc tính bảng đi tới như sau trị số.

Lực lượng: 15

Nhanh nhẹn: 14→15

Thể chất: 16

Trí lực: 17→ 18

Cảm giác: 14→15

Mị lực: 15

Một cái tương đương sang trọng bảng.

Toàn thuộc tính đột phá 15.

Trị số cao nhất trí lực đã đi tới ròng rã 18 điểm.

Cái này trí lực thuộc tính, hắn hợp lý hoài nghi liền xem như những cái kia siêu phàm người thi pháp khả năng cũng không có hắn hiện tại cao.

Mà lại, hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm.

Làm trí lực thuộc tính đột phá đến 20 điểm thời điểm, tựa hồ sẽ có một chút đặc thù biến hóa.

Bất quá, liền xem như hiện tại, 18 điểm trí lực cũng đã tương đương cường hãn.

Đương nhiên, hắn cũng không có bành trướng.

Hắn hồi tưởng đến, bản thân từ tinh anh giai đoạn đột phá đến đại sư giai đoạn thời điểm, loại kia "Chỉnh " cảm giác.

Bất đồng giai đoạn ở giữa, tựa hồ cũng không thể hoàn toàn dùng thuộc tính trị số đến bình phán.

Tại thuộc tính bên ngoài, tựa hồ còn có một loại nào đó chiều không gian chỉnh hợp lực lượng.

Mà kia là chức nghiệp giả tại khác biệt "Giai đoạn" ở giữa thực lực tại sao lại hiện ra khác như trời đất to lớn nguyên nhân.

Hắn hồi tưởng đến lúc trước cùng tên kia Bái Long giáo siêu phàm Long tế ty ngắn ngủi kinh nghiệm chiến đấu, khi đó bên cạnh nàng tựa hồ quấn quanh lấy một loại cực kì đặc thù lực trường năng lượng.

Hắn sau đó vậy cùng đương thời cứu viện hắn Tiefling Thánh kỵ sĩ nghe qua loại lực lượng kia.

Kia là thuộc về siêu phàm chức nghiệp giả "Lĩnh vực hình thức ban đầu " lực lượng.

Siêu phàm cùng siêu phàm phía dưới thực lực sai biệt, xa so với đại sư so sánh với tinh anh chức nghiệp giả chênh lệch lớn hơn.

Mà khác biệt siêu phàm chức nghiệp giả thực lực sai biệt cũng là như là lạch trời.

Hắn bây giờ cùng siêu phàm chức nghiệp giả lớn nhất chênh lệch, liền nằm ở loại kia "Lĩnh vực hình thức ban đầu" .

Nhưng là hắn cũng có được bản thân chỗ độc đáo.

Đó chính là hắn gần gũi "Hình lục giác chiến sĩ" giống như thùng nước thuộc tính bảng, gần gũi không có thiếu khuyết thân thể cùng tinh thần cơ năng.

Đồng thời hắn còn có được rất nhiều nghề nghiệp sở trường cùng chủng tộc thiên phú.

Coi như có thể đột phá đến siêu phàm giai đoạn chức nghiệp giả thường thường cũng có được bản thân bí ẩn cùng thiên phú, nhưng nhất định là kém xa tít tắp hắn thiên phú cường đại.

Gauss nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được toàn thân bạo tạc tính chất lực lượng.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Cấp 7 Ma Pháp sứ, cao ngạch thuộc tính trị số, 3 loại màu tím phẩm chất thiên phú, phùng ma thời khắc, nhị giai quỷ hóa cùng Long chủng, nắm giữ lấy mấy lần thậm chí càng nhiều chủng loại ma pháp

Những này ưu thế đủ để san bằng lĩnh vực hình thức ban đầu mang tới bộ phận chênh lệch.

Hắn hiện tại lẽ ra có thể cùng yếu nhất một đẳng cấp siêu phàm chức nghiệp giả chính diện giao phong đi?

Căn cứ cùng hắn quen biết Tiefling Thánh võ sĩ Prios thuyết pháp, vị kia siêu phàm Long tế ty Cecilia chính là siêu phàm người thi pháp bên trong yếu nhất một đẳng cấp tồn tại, khó khăn lắm bước qua siêu phàm ngưỡng cửa.

Nàng hẳn là sử dụng một ít thủ đoạn đặc thù cưỡng ép đột phá đến cấp 11.

Nhưng là bởi vậy, hoàn toàn chi vượt mức bòn rút vốn cũng không nhiều tiềm lực, không có ngoài ý muốn, nàng cả đời đỉnh phong thực lực chính là cấp 11, đợi đến thân thể cơ năng biến mất, thực lực của nàng sẽ nhanh chóng trượt xuống.

Có thể, siêu phàm chung quy là siêu phàm.

Lúc đó nếu như nàng không phải quá mức bất cẩn, muốn bắt sống Gauss, nàng kỳ thật nắm giữ lấy tuỳ tiện giết chết Gauss lực lượng.

Vậy không đến nỗi phía sau chủ quan bị toàn lực bộc phát Gauss chém tới một tay.

Bất quá coi như như thế, kỳ thật lần kia bên thắng cũng là đối phương, nếu như không phải Prios tiếp sau đuổi tới, hắn đã chết.

Gauss phân tích, đối phương chỉ sợ là muốn bắt sống bản thân, tiến một bước thông qua nghiên cứu trên người của hắn Long mạch đến thu hoạch hướng lên đột phá lực lượng, nếu không vậy không đến nỗi bó tay bó chân, bị hắn kéo dài như vậy thời gian dài, cứ thế với chống đến Prios chi viện.

Cho nên a, nàng cuối cùng nhưng thật ra là chết ở nàng tham niệm bên trên.

Bất cứ lúc nào, đều muốn cẩn thận, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Gauss lần nữa tỉnh táo lấy bản thân, không muốn bởi vì thực lực mạnh lên mà quên hết tất cả.

Bất quá nói trở lại thực lực cái này một khối, hắn cảm giác mình hiện tại lần nữa đối mặt Cecilia lẽ ra có thể chiến thắng rồi.

Cho nên, hắn bây giờ "Sức mạnh cứng" hẳn là chính thức đạt tới siêu phàm giai đoạn, mà không phải trước đó "Chuẩn siêu phàm giai đoạn" .

Đã có thể cùng Cecilia đối thủ như vậy chạm một chút, thậm chí bộc phát chém giết bọn hắn, nhưng đối mặt càng cao một tuyến, lĩnh vực hình thức ban đầu càng cường đại hơn siêu phàm chức nghiệp giả, thì cần phải tận lực tránh chiến, hắn sức mạnh cứng cũng không như bọn hắn.

Cái này càng cao một tuyến cân nhắc tọa độ kỳ thật cũng có, đó chính là Tiefling Thánh võ sĩ Prios.

Hắn trạng thái bình thường bên dưới liền nắm giữ lấy mau giết Cecilia lực lượng.

Ý vị này, một khi bây giờ Gauss cùng hắn tiến hành chiến đấu, hắn toàn lực bộc phát bên dưới lực lượng đối mặt Prios khả năng còn muốn rơi với hạ phong.

Mà khi hắn ngắn ngủi bộc phát rút đi sau, Prios liền có thể tuỳ tiện giết chết hắn rồi.

Hô

Gauss thở ra một hơi dài.

Trải qua trong đầu chỉnh lý mạch suy nghĩ, hắn đối với mình trước mắt vị trí thực lực giai đoạn cũng có trình độ nhất định nhận biết.

Quá trình này kỳ thật rất trọng yếu.

Chỉ có biết mình bao nhiêu cân lượng, tài năng tận lực trước thời hạn lẩn tránh một chút không có khả năng chiến thắng địch nhân.

Hắn cần "Khi dễ nhỏ yếu" đến thu hoạch thông hướng lực lượng mạnh hơn.

Chờ đến trở nên mạnh mẽ, lại đem nhỏ yếu "Tiêu chuẩn cơ bản tuyến" tăng lên, đi khi dễ mới một nhóm địch nhân.

"Hiện tại, tuyệt đại đa số 6-10 cấp Thống Lĩnh cấp quái vật hẳn là đều không phải là đối thủ của ta rồi."

Gauss cho là mình xác nhận ủy thác cấp bậc có thể lên điều một chút.

Đương nhiên, hắn cũng không có đem lời triệt để nói chết, có chút đặc thù cường đại chủng tộc, nắm giữ lấy vượt qua đẳng cấp siêu cường chiến lực, nói ví dụ Cự Long, Đoạt Tâm Ma, cự nhân, Cự Linh, đặc thù vong linh, Ác Ma, ma quỷ vân vân.

Hắn cái này nhân loại là đặc thù, có thể quái vật đồng dạng có được tồn tại đặc thù.

Đem chỉ còn lại hai viên trung cấp ma thạch thu hồi.

Gauss đẩy ra phòng tu luyện đại môn, bên ngoài không khí thanh tân đập vào mặt.

Hắn liếc qua căn phòng cách vách, cùng hắn cùng nhau đến đây Reagan lão tiên sinh cửa phòng đóng chặt, xem ra còn ở vào tu luyện minh tưởng bên trong.

Phụ cận phòng tu luyện có nhiều chút ở giữa vậy ở vào ngay tại sử dụng trạng thái.

Xem ra, Falim đại sư người thi pháp so với hắn trong tưởng tượng nhiều hơn một chút..