Chương 253: Goblin "Mẫu hạm" (1)

"Vậy cứ như vậy đi. Lên bờ sau lại tìm địa phương bán ra đi."

Gauss gật gật đầu, cũng không dị nghị.

Đánh giết quái vật chiến lợi phẩm cần chia thành, hắn trước đó liền biết có như thế một chuyện.

Hắn không có tiếc rẻ điểm này chi tiêu, cứ việc đội tàu trên chiến đấu là không có ra quá nhiều khí lực, nhưng không có bọn hắn, Gauss tiểu đội vậy không có khả năng thời gian dài ở trên biển dừng lại cùng hoạt động.

Chiếc thuyền này so trong tưởng tượng hẳn là quý hơn, căn cứ Verne nói, đáy thuyền là dùng đặc thù Thiết Mộc chế tác mà thành, có thể phòng ngừa quái vật đục xuyên thuyền đắm, vì vậy mà phí tổn cùng tiếp sau bảo dưỡng phí tổn cũng không tiện nghi.

Mà lại không có tiền, bằng cái gì đội tàu muốn bốc lên phong hiểm phụ trợ Gauss tiểu đội ra biển hoàn thành ủy thác, đơn thuần hận Goblin

Cho nên ra biển liều mình bồi quân tử?

Tự nhiên là không có khả năng.

Bởi vì Gauss tồn tại, các thủy thủ lần này không người thụ thương, không duyên cớ nhiều hơn một bút thu nhập, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vui sướng.

Bình quân đi xuống thu nhập, đối với Gauss tới nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối với với thủy thủ, lại là một bút không nhỏ ích lợi.

Thịt cá hưởng thụ, trong tửu quán mấy vòng uống thả cửa, lại hoặc là cho trong nhà thê nữ mua thêm mấy món thể diện bộ đồ mới.

Khoản này tiền tài ngoài ý muốn đủ để cho những này lâu dài ở trên biển liều mạng các hán tử, tại trở về địa điểm xuất phát sau một đoạn thời kỳ trôi qua phá lệ thư thái.

Trong lòng bọn họ cảm kích cùng hài lòng là thật sự.

Cái này từ bọn hắn đối Gauss xưng hô đã lặng yên từ "Gauss tiên sinh" biến thành "Gauss đại nhân" liền có thể thấy được một chút.

"Tiếp tục vận chuyển đi!"

Nhạc đệm qua sau, tàu Hải Âu điều chỉnh cánh buồm, một lần nữa phá sóng mà đi, lái về phía lam đậm.

Trên boong thuyền công tác không khí trở nên buông lỏng không ít.

Các thủy thủ tại sau khi làm việc, vậy thỉnh thoảng liếc trộm liếc mắt đứng ở đầu thuyền xa nhảy Gauss, trong ánh mắt tràn đầy an tâm.

Có như vậy một vị cường giả tọa trấn, tiếp xuống vận chuyển tựa hồ cũng không còn cái gì thật là sợ rồi.

Hành trình tiếp tục.

Theo tàu Hải Âu không ngừng xâm nhập, xung quanh tình hình biển vậy lặng yên phát sinh biến hóa.

Nước biển nhan sắc từ xanh thẳm chuyển hướng càng thâm thúy lam sậm.

Bầu trời xa xăm bên dưới, ở trong ánh tà dương, mơ hồ có thể thấy được chập trùng quái thạch hình dáng.

"Phía trước chính là biển Đen đá ngầm khu."

Verne giới thiệu nói.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Ý vị này bọn hắn đích đến của chuyến này đã không xa.

Triều Tịch động quật ngay tại đá ngầm khu một dải phụ cận cái nào đó cỡ lớn đảo nhỏ bên trên.

Ngay từ đầu, Gauss còn có chút ngoài ý muốn, tại sao đá ngầm khu không ở duyên hải hải vực.

Tại hỏi thăm qua sau, mới biết được đá ngầm mặc dù nhiều phân bố với duyên hải, nhưng bộ phận loại hình rạn san hô cũng có thể kéo dài đến so sánh biển sâu vực, hình thành rời xa lục địa dải đá ngầm.

Lại tăng lên một chút thượng vàng hạ cám tri thức.

"Chúng ta hôm nay vận chuyển liền đến nơi này." Verne tiếp tục nói, chỉ hướng phía trước tại hoàng hôn bên trong lộ ra càng thêm dữ tợn đá ngầm khu hình dáng.

"Ban đêm đang chạy xuyên qua đá ngầm khu thực tế quá nguy hiểm, mạch nước ngầm cùng ẩn núp đá ngầm so quái vật càng thêm trí mạng, chúng ta được ở đây hạ neo qua đêm. Sáng sớm ngày mai lại tiến về ủy thác địa điểm."

Gauss gật đầu biểu thị tinh tường.

Ban đêm giáng lâm.

Buổi tối biển cả cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt.

Mặt biển trở nên đen nhánh vô cùng, mất đi ánh mặt trời ấm áp, tính cả gió biển vậy mang theo hơi lạnh thấu xương.

Verne thuyền trưởng an bài nhân thủ trực đêm, cái khác thuyền viên đều trở lại boong tàu bên dưới phòng ăn bắt đầu hưởng dụng bữa tối.

Đồ ăn lấy ban ngày thuận tiện đánh bắt hải ngư làm chủ, dựa vào tại lục địa mua sắm rau quả hoa quả loại thịt xem như bổ sung.

Vị kia hơi có vẻ mập mạp bếp trưởng, mặc dù ban ngày cũng không có trên boong thuyền, nhưng là nghe cái khác thủy thủ nói qua Gauss đám người anh dũng biểu hiện, cười rạng rỡ bổ sung cho Gauss một bàn chuẩn bị một bữa phong phú tiệc lớn.

Cái khác thủy thủ đối loại này đặc thù đối đãi cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Tại loại này nguy cơ tứ phía trên biển, cường giả thiên nhiên có được đặc quyền, huống chi là có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt cường giả.

"Ngày mai hẳn là sẽ là một thời tiết tốt." Verne thuyền trưởng ngồi ở Gauss bên người.

"Thuận lợi, chúng ta lẽ ra có thể xuyên qua dải đá ngầm, vào ngày mai buổi sáng đến Triều Tịch động quật."

Làm đông phương mặt biển xuất hiện đệ nhất vệt màu trắng bạc, tàu Hải Âu từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Gauss rửa mặt hoàn tất, từ khoang đi đến boong tàu thời điểm, Verne thuyền trưởng, lái chính cùng cuối cùng nhất ban một thủy thủ đã chờ đợi tại boong tàu, quan sát đến sắc trời cùng tình hình biển.

Chính như Verne dự đoán như thế, hôm nay xác thực cũng là một tốt thời tiết.

Đêm qua sóng gió đã lắng lại.

Mặt biển trở nên tương đối bình tĩnh, nắng sớm hơi gia bên trong, sương mù bao phủ hải vực.

"Gauss tiên sinh, lên được như thế sớm? Còn chưa tới vận chuyển thời gian, có thể ngủ thêm một lát nhi." Thuyền trưởng Verne phát hiện Gauss bóng người, kinh ngạc nói.

"Thói quen, muốn ngủ vậy ngủ không được."

Ủy thác quá trình bên trong, Gauss chưa từng ngủ nướng.

Cái này đã hình thành một cái thói quen rồi.

Dù là tối hôm qua Verne trước thời hạn nói qua không sử dụng quá sớm, có thể ngủ thêm một hồi nhi dưỡng đủ tinh thần, nhưng Gauss thể nội đồng hồ sinh học vẫn ngày tại cố định thời gian đem hắn đánh thức.

Trên boong thuyền thổi một hồi gió biển.

Tàu Hải Âu bữa sáng rất nhanh bị lần lượt bưng ra tới.

Món chính là cứng rắn bánh mì cùng bánh bích-quy.

Loại này bánh mì bị thiêu đốt được cực kỳ cứng rắn, có thể cất giữ thời gian rất lâu, lúc cần thiết thậm chí có thể xem như một thanh cùn khí cùng địch nhân tiến hành chiến đấu.

Chỉ bất quá ăn thời điểm, để Gauss mở rộng tầm mắt là, trừ đem cứng rắn bánh mì ngâm mình ở nóng cá cháo cùng trong canh nóng, thậm chí có không ít thủy thủ trực tiếp ngâm tẩm ở trong men rượu mềm hoá.

Thật là lạ phối hợp.

Bất quá nghĩ đến đội thuyền bên trên, thấp số độ rượu kỳ thật liền tương đương với nước ngọt.

Dù sao ở trên biển, nước ngọt dễ dàng biến chất, mà rượu trải qua lên men ngược lại lại càng dễ bảo tồn.

Đem rượu mạch đổi thành nước ngọt sau, tựa hồ lại tốt lý giải rồi.

Cao cấp thuyền viên cùng Gauss đám người ăn đến thì tương đối phong phú.

Ướp thịt, sữa đặc, làm quả, thậm chí có mấy cái quả táo cùng quýt.

Bữa sáng tại dần dần dâng lên ánh nắng, cùng thủy thủ hét lớn miệng lớn uống rượu thanh âm bên trong kết thúc.

Ăn uống no đủ, các thủy thủ cấp tốc thu thập thỏa đáng, ai vào chỗ nấy.

"Nhổ neo! Thăng buồm!" Verne thuyền trưởng đứng ở bánh lái trước, thanh âm vang vọng phát ra chỉ lệnh.

Bàn kéo chuyển động, nặng nề cái neo sắt mang theo ào ào ào tiếng nước bị nâng lên.

Các thủy thủ hô hào số phòng, hợp lực kéo động dây thừng, to lớn cánh buồm dọc theo cột buồm chậm rãi dâng lên, bắt giữ lấy sáng sớm ấm áp gió biển.

Tàu Hải Âu lần nữa bắt đầu chuyển động..