Chương 494: Thôn phệ hết thảy Thiên Lôi (2)

Nó cũng không biết, tại chiến tranh bộc phát trước đây không lâu, Gauss còn tại trong lều vải cầm sách pháp thuật vô cùng lo lắng học tập lấy. Nhưng nếu như biết được, tâm tình của nó sợ rằng sẽ càng thêm mất cân bằng.

Nhìn xem bay ở phía trước, ngăn lại đường đi Gauss, cùng giờ phút này hắn bộ kia sát ý triển lộ không bỏ sót băng lãnh khuôn mặt, Snaz tâm tình một đường trượt về đáy cốc.

Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!

Nó lại cấp tốc liếc qua mặt khác ba vị Lục Long quân đại đem phương hướng. Bọn chúng khoảng cách vị trí của nó cực xa.

Sở dĩ như thế, là bởi vì xem như thủ phương quân đội nhân loại mượn nhờ địa lợi ưu thế tương đối càng thêm tập trung lại cường đại, nhất định phải đem bọn hắn quân thế phân tán đến các nơi, tài năng mau chóng từng cái đánh tan.

Cho nên, trong thời gian ngắn đồng liêu đã không có khả năng viện trợ nó, nó muốn tiến về bọn chúng vị trí cầu viện, ở trước mắt cái này hèn hạ đến cực điểm nhân loại chặn đường bên dưới vậy đồng dạng không thực tế.

Trong lúc nhất thời, đạo kia không đủ hai mét thân hình ở trong mắt nó vậy mà nặng nề giống là một tòa núi lớn, cho nó thực hiện một loại kín không kẽ hở cảm giác áp bách.

Không được! Ta được sống sót!

Dần dần cảm thấy tuyệt vọng Snaz trở nên lo nghĩ đồng thời, vậy bộc phát ra mãnh liệt chiến ý. Nó cái này cả đời trải nghiệm bao nhiêu gặp trắc trở, vượt qua bao nhiêu núi thây biển máu, mới từ một đầu cấp thấp Goblin tấn thăng trở thành bây giờ cấp 15 đỉnh tiêm siêu phàm ma vật, tại cương vực rộng lớn rừng rậm Phỉ Thúy bên trong đều là một con rồng phía dưới, vạn thú phía trên tồn tại.

To to nhỏ nhỏ chiến đấu nó trải nghiệm hàng ngàn hàng vạn trận, thậm chí có mấy lần đối mặt cái khác quái vật lúc, cũng thiếu chút biến thành bọn chúng món ăn trong mâm, trong bụng ăn.

Có thể cuối cùng sống sót vẫn là nó. Đối mặt cường địch, nó có bộc phát giết chết địch nhân thời điểm, không hề địch phía dưới chạy trối chết, cuối cùng đang mạnh lên sau ngóc đầu trở lại chém giết cừu địch trải nghiệm, lần lượt thắng lợi củng cố nó sự tự tin mạnh mẽ. །"" །"Nó có thể nghe thấy tim đập của mình. Nó ở trong lòng ép buộc bản thân tỉnh táo lại."

Tất nhiên bị Gauss cắt đứt đường đi, nó cũng không có kiên trì tiếp tục mạnh mẽ xông tới.

Nó thật sự có kẹp cái khác nhân loại ngăn được Gauss ý nghĩ, nhưng này dạng cũng sẽ mang đến càng lớn nguy cơ, kia dù sao cũng là càng xâm nhập thêm nhân loại lãnh địa khu vực, nó muốn rút lui độ khó liền sẽ trở nên càng lớn, đồng thời Gauss chịu đến đại thế tăng thêm cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Nếu là hắn hoàn toàn không nhìn cái khác nhân loại tổn thất, toàn tâm toàn ý đối phó nó, nó cục diện liền sẽ càng thêm hỏng bét. Huống chi, hiện tại Gauss cũng không muốn thả nó quá khứ.

Không đợi đến nó đến tường thành, chỉ sợ cũng bị hắn tóm lấy cơ hội nửa đường bị thương nặng . Còn cùng mặt khác đầu kia siêu phàm Goblin tụ hợp cùng Gauss tiến hành chiến đấu, nó cũng không có ý nghĩ này. Nó quá hiểu bản thân vị trí chủng tộc Goblin là một đám như thế nào ti tiện sinh vật, nhất là những này từ tầng dưới chót giết ra đến Goblin cường giả. Tại chính mình cường đại thời điểm, bọn chúng sẽ nghe lời giống là một đám chó con, nhưng khi bản thân thất thế, bọn chúng liền sẽ nháy mắt bắt đầu bảo toàn ích lợi của mình.

Nếu để cho thủ hạ phát hiện mình cái này thủ lĩnh không địch lại đối thủ, bọn chúng sẽ chỉ vì bảo toàn tính mạng của mình, tận khả năng lẩn tránh nó vị trí chiến trường.

Đương nhiên, ý nghĩ này là không có vấn đề gì, bởi vì nếu là Gauss đem mục tiêu chuyển dời đến thủ hạ trên thân, nó cũng sẽ nghĩ biện pháp mượn nhờ thời cơ này thoát thân.

" །"Ngắn ngủi suy tư về sau, Goblin lãnh chúa Snaz bỏ qua kế hoạch ban đầu, quay người hướng ngược lại bỏ chạy mà đi. Có lẽ là bởi vì trở nên tỉnh táo, nó đối có thể tăng thêm nhục thể cường độ hắc quang chưởng khống lực trở nên càng mạnh, tốc độ vậy tăng lên một chút."

Gauss liếc mắt bản thân quanh thân trôi nổi lộng lẫy quang cầu, cũng rất mau cùng đi lên. Đối với Snaz lựa chọn, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Nếu là đối phương khăng khăng muốn đem chiến hỏa dẫn tới tường thành phương hướng, hắn chỉ sợ cũng được tại bây giờ ý đồ tại chỗ cường sát đối phương Goblin lãnh chúa trạng thái còn không tính quá kém. Kéo càng lâu, với hắn mà nói lại càng có lợi.

Tục ngữ nói, con thỏ gấp còn cắn người, hắn không tin nó liền không có bất luận cái gì trước khi chết bạo khởi dự định. Càng đến thời điểm then chốt, càng tiếp cận thắng lợi thời điểm, hắn nhất định phải càng bình tĩnh hơn. Hắn nhất định phải đem chính mình huấn ưng chiến thuật quán triệt xuống dưới.

Bên cạnh hắn lộng lẫy quang cầu cũng không có phóng thích, liền theo hắn cùng nhau treo ở Snaz đỉnh đầu, như là thanh kiếm Damocles giống như tiến hành uy hiếp.

Sự thật chứng minh, cái này tác dụng xác thực không nhỏ. Có cái này môn 6 hoàn pháp thuật uy hiếp, Snaz hành động rõ ràng trở nên càng thêm cẩn thận. Nguyên bản sẽ còn nếm thử đối với hắn phát động công kích, bây giờ là hoàn toàn không dám cận thân, rất sợ tiếp cận sau hắn liền đột nhiên phóng thích 6 hoàn pháp cầu tề phát, oanh đến trên người nó không kịp tránh né.

Snaz không ngừng mà thay đổi phương hướng.

Gauss tốc độ càng nhanh, lại tại mạnh yếu đổi bây giờ, hắn có thể thông qua càng nhiều thủ đoạn đi ngăn chặn Snaz tiến lên phương hướng, bất kể là thông qua pháp thuật vẫn là nhục thân ngăn ở trước người, đều có thể cho đến áp lực thực lớn.

Liền như là lúc trước Snaz đối mặt Gauss đồng dạng. Ai mạnh hơn, ai liền có thể nắm giữ quyền chủ động.

Oanh

Oanh

Không ngừng có pháp thuật oanh kích trên người Snaz, mặc dù không có tạo thành quá nhiều tổn thương, lại làm cho Snaz khí thế dần dần đi yếu.

Gauss chăm chú nhìn đạo kia màu xanh đen bóng người, ý thức trở nên cực kỳ tỉnh táo. Hắn biết rõ đối phương không có khả năng ngồi chờ chết bất kỳ cái gì sinh vật đều có bản năng cầu sinh, huống chi là một đầu sinh tồn siêu việt trăm năm quái vật lãnh chúa đâu?

Đối phương đã không có lựa chọn đột phá phòng tuyến của hắn tiến công nhân loại phòng quân, cũng không có ý đồ chạy về phía cái khác Lục Long quân đại tướng, chẳng lẽ là ở chờ mình kiệt lực sao? Dù là ban đầu loại suy nghĩ này, tại vừa rồi đột phá thêm điểm một khắc, phát giác được hắn kia bởi vì quá thịnh mà tràn ra ngoài ma lực khí tức, hẳn là cũng sẽ từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ a?

Cho nên, đối phương đang tính toán cái gì?

Gauss một bên tiếp tục sử dụng pháp thuật suy yếu Snaz phòng ngự, một bên suy tư. Trong đầu hắn không ngừng phỏng chế lấy quá khứ một đoạn thời gian Goblin lãnh chúa hành động quỹ tích. Hắn trong đầu đem những cái kia hành động quỹ tích liên tuyến hình thành hình tượng nhìn như không có quy luật, chỉ vì tránh né hắn truy sát. Nhưng.

Gauss con mắt nhắm lại.

Lại đem toàn bộ chiến trường tình huống điệp gia lại với nhau. Cuối cùng, Gauss nhãn tình sáng lên, cho ra kết luận. Nó tại hướng quái vật dày đặc nhất phương hướng quanh co tiến lên! Cứ việc không rõ ràng nó đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì, nhưng đối phương muốn làm, chính là Gauss nhất định phải ngăn lại. Phía sau hắn Long dực bộc phát ra lực lượng cường đại, nháy mắt đem hắn thân thể lấy tốc độ khủng khiếp đẩy tới ra ngoài, bởi vì tốc độ quá nhanh thậm chí tạo thành làm người khó chịu bén nhọn âm bạo thanh.

Gauss lợi dụng ưu thế tốc độ, phát sau mà đến trước, trước thời hạn lần nữa ngăn ở Goblin lãnh chúa tiến lên trên phương hướng. Đồng thời mấy đạo "Tảng sáng "

Hiệu ứng dần dần sáng lên. Cộng đồng hình thành một đạo kiên cố tường thành, tuyên cáo đường này cấm đi!

Nhưng ở Gauss nhìn chăm chú bên trong, Snaz bên ngoài thân hắc quang lại lần nữa ngưng tụ, tiến lên phương hướng bỗng nhiên giảm còn 10% mạnh mẽ khiêng mấy đạo tảng sáng Thánh Quang oanh kích, vượt qua Gauss tiếp tục hướng về hắn chỗ chú ý phương hướng xuất phát.

Nó giống như là đã rõ ràng Gauss xem thấu mục đích của nó, giống như một đầu hắc thú ở trên mặt đất ra sức phi nước đại lấy. Gauss hít sâu một hơi lần nữa phi hành đuổi kịp đi.

Tại đối phương liên tiếp chính diện toàn bộ ăn sống hắn pháp thuật về sau, Gauss biết không thể làm cho đối phương tiếp tục đi tiếp. Hắn cảm thụ được Goblin lãnh chúa kia ước chừng chỉ có đỉnh phong thời kì ba bốn thành bên ngoài thân hắc quang cường hóa năng lượng. Lại liếc qua bên cạnh mình pháp cầu cùng trong đầu đạo kia pháp thuật, phối hợp phía dưới hẳn là đủ để đem đánh giết a?

Gauss cảm thấy đã đem địch nhân làm hao mòn được không sai biệt lắm rồi. Tại đã dự cảm đến đối phương đang mưu đồ cái gì tình huống dưới, không cần thiết lại kéo dài thêm liên tục xuất hiện biến số. Hắn gia tốc phi hành, thân hình trên không trung lấp lóe mấy cái, lại lần nữa vượt qua Snaz, bay đến hắn đằng trước. Chỉ bất quá lần này, hắn không có chuẩn bị bất luận cái gì pháp thuật, chỉ có đạo kia từ đầu đến cuối theo hắn lộng lẫy quang cầu đang yên lặng phóng thích thu hút tâm thần người ta khủng bố sáng ngời..