Chương 207: Ngàn giết Goblin (2)

Mặc dù, đối Goblin số lượng cảm thấy hài lòng, nhưng Gauss không có nửa điểm đi vào suy nghĩ.

Bất quá cùng nguy hiểm cái gì liên lụy không lên cái gì liên quan, thuần túy là lười nhác giày vò.

Chỉ thấy trong tay hắn lấy ra trăm đũa phép.

"Khí độc phun ra!"

"Gió múa!"

Hai môn ảo thuật trong chớp mắt bị Gauss liên tục sử dụng ra.

Từng đoàn lớn cuồn cuộn khí độc, tại gió múa ảo thuật quấy nhiễu không khí lưu động phương hướng tác dụng dưới, hướng về trong huyệt động một mạch tràn vào đi.

Bạch Ma trượng để cái này hai môn ảo thuật hiệu quả trở nên càng tốt hơn.

Thậm chí, Gauss tại sử dụng thời điểm, còn mơ hồ có một loại cảm giác.

Nhiều nghiên cứu một đoạn thời gian, hắn lẽ ra có thể đem cái này hai môn ảo thuật hiệu quả kết hợp lại, sáng tạo ra một cái loại 1 hoàn pháp thuật gió độc thuật, mà không phải thay nhau sử dụng hai môn ảo thuật.

Nhưng, hiện tại cũng không phải là nghiên cứu tổ hợp ảo thuật thời điểm.

Tại màu xanh nhạt sương độc chậm rãi rót đầy rộng lớn huyệt động, bên trong cấp tốc truyền đến dị động.

Gauss vậy không nóng nảy.

Bạch cốt thủ trượng thăng cấp trở thành Bạch Ma trượng sau, khí độc phun ra độc tính tăng cường không ít, nếu như những cái kia Goblin không ra được lời nói, cũng không lâu lắm liền sẽ đều bị hạ độc chết ở bên trong.

Còn có thể tiết kiệm hắn không ít khí lực.

Bất kể là sử dụng cái gì thủ đoạn, chỉ cần có thể đánh giết Goblin đã đủ rồi.

"Đánh giết Goblin *1 "

Rất nhanh, Gauss trước mắt liền bắt đầu nhảy lên linh tinh mấy mảnh đánh giết nhắc nhở.

Tại đánh giết nhắc nhở xuất hiện sau, cộc cộc tiếng bước chân từ bên trong bừng lên.

Đồng thời xuất hiện còn có diện mục Goblin.

Nhưng mà, không chờ nó nhóm đi ra huyệt động tìm kiếm địch nhân.

Xa xa trong không khí bỗng nhiên sáng lên đỏ thắm ánh lửa, theo hào quang màu đỏ thắm lấp lóe, mãnh liệt hình quạt liệt diễm bỗng nhiên phun ra ngoài

Rồi sau đó cấp tốc đốt cửa hang phụ cận thổ địa, chế tạo ra lấp kín dày đặc tường lửa vắt ngang tại chúng nhiều Goblin trước mặt.

"Oa oa oa! !"

Dài đến mấy thước cháy hừng hực hỏa đạo, cùng với kia đập vào mặt mãnh liệt nóng rực sóng khí, tạo thành một cỗ không thể vượt qua bình chướng.

Cái này cũng không là bình thường hỏa diễm, mà là tràn đầy ma pháp lực lượng nhiệt độ cực kỳ cao liệt diễm, cho dù là anh dũng nhất can đảm Goblin cũng không dám xuyên qua.

"Oa oa oa oa! ! !"

Miệng huyệt động trước Goblin gấp đến độ dậm chân.

Bên người là không ngừng tràn ngập khí độc, mà trước người chính là kín không kẽ hở tường lửa

Alya ba người vậy đi tới huyệt động trước, xuất hiện ở thân hình chậm rãi nổi lên Gauss bên người.

Độ Nha bay lên không.

"Ta để Erk kiểm tra một chút xung quanh có hay không cái khác huyệt động ám đạo." Alya để bảo đảm không có sơ hở nào, cẩn thận nói.

Chỗ này dù sao cũng là Gauss quê hương, đương nhiên tốt nhất đừng có cá lọt lưới.

Goblin tựa như hiếm một dạng, dù là chỉ có một con, cũng có thể gây giống ra một cái tộc đàn ra tới.

"Ta cũng đi xung quanh đi dạo." Thranduil thấy không có mình chuyện, vậy chuẩn bị kiểm tra một lần nữa.

Gauss bên người thôn dân trẻ xuyên thấu qua ánh lửa, nghe thấy bên trong truyền đến Goblin đau đớn rên rỉ thanh âm, trên mặt tràn đầy bừng tỉnh.

Như thế đơn giản? Bị bọn hắn coi như đại địch Goblin bộ lạc liền sắp không có lực phản kháng chút nào chết hết rồi?

Hắn không có nhìn thấy bọn chúng quá khứ tà ác hung ác bộ dáng, chỉ là nhìn thấy một đám tràn ngập tuyệt vọng da xanh tiểu quỷ.

Nghiêng đầu vụng trộm quan sát Gauss liếc mắt, hắn cảm giác chính mình kích động đến toàn thân đều nổi da gà.

Đây chính là chức nghiệp giả sao?

Không cần tốn nhiều sức, thậm chí ngay cả hắn bộ dáng đều không gặp được, Goblin liền thảo phạt sạch sẽ.

Rất nhanh.

Rên rỉ âm thanh dần dần giảm nhỏ.

Trừ linh tinh mấy mũi tên xuyên qua hỏa diễm bắn tới bên ngoài, cùng mấy cái bị đốt đến cháy đen Goblin vểnh siêu đổ vào miệng huyệt động, sẽ thấy không động tĩnh khác.

Hỏa diễm chậm rãi dập tắt.

Hết thảy bụi bặm lắng xuống sau, xuất hiện ở mấy người trước mặt là, mảng lớn đổ vào huyệt động trước chỗ lối đi Goblin.

Tại bị thiêu chết cùng hạ độc chết ở giữa, tuyệt đại đa số Goblin đều lựa chọn người sau.

Chí ít không dùng tiếp nhận loại kia liệt diễm thiêu đốt kịch liệt đau đớn, mà là tại im hơi lặng tiếng khí độc bên trong lặng yên chết đi.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, phòng ngừa thật có sinh mệnh lực cực kỳ cường đại Goblin cá thể khiêng qua khí độc, Gauss lại phóng xuất ra đất sét nhện.

Một Bạch Tam hạt bốn cái nhện lớn cấp tốc tuôn hướng trong huyệt động

Theo bọn chúng sắc bén như là lưỡi đao giống như chân càng cấp tốc đâm xuyên Goblin lồng ngực trái tim, đồng thời mang về bị cắt bỏ tai trái.

Lần này ủy thác cuối cùng thuận lợi hoàn thành!

Gauss nhìn về phía mình bảng.

"Đã đánh giết Goblin *41 "

Tăng thêm ban đầu ba con Goblin trinh sát, hết thảy chính là 4 4 con.

Một cái có chút không rõ số lượng.

Bất quá. . . .

Gauss nhìn về phía mấy đạo nhắc nhở văn tự, trên mặt hiện ra một vệt vui mừng.

"Ngươi đã tính gộp lại đánh giết 1000 con Goblin, xưng hào [ Goblin sát thủ ] thăng cấp làm [ kẻ đồ sát Goblin ] ."

"Kiểm tra đo lường đến chủng tộc [ Goblin ] trở thành đầu tiên đánh giết đột phá một ngàn quái vật chủng tộc, phải chăng đem chủng tộc này làm thành chủ tuyến thảo phạt mục tiêu? Chú thích: Chủ tuyến thảo phạt mục tiêu có lại chỉ có một, tiếp sau vô pháp sửa chữa, mời cẩn thận làm ra lựa chọn! ! !"

Tính gộp lại đánh giết một ngàn con Goblin qua sau, xưng hào hoàn thành thăng cấp.

Cái này Gauss kỳ thật sớm có dự cảm.

Nhưng chợt bắn ra mặt khác một đầu nhắc nhở, thì để Gauss có chút ngoài ý muốn.

Chủ tuyến thảo phạt mục tiêu, đây là cái gì? Có cái gì ảnh hưởng sao?

Đánh giết đột phá một ngàn con, liền có thể đạt tới tiêu chuẩn.

Có lại chỉ có một?

Ý là hắn hiện tại tuyển định qua sau, về sau dù là cái khác quái vật đánh giết số phá ngàn, cũng vô pháp được thiết lập trở thành chủ tuyến mục tiêu?

Gauss sơ sơ do dự một lát.

Trước mắt quyết định ở hắn tối tăm trong cảm giác rất trọng yếu.

Giống như là kiếp trước chơi qua một chút trò chơi điện tử một dạng, một chút lựa chọn không quá quan trọng, nhưng một ít trọng yếu lựa chọn lại trực tiếp ảnh hưởng giải quyết cùng thế giới tuyến.

Hắn hiện tại bừng tỉnh ở giữa liền có loại cảm giác này.

Thậm chí bên tai Alya đám người thanh âm đều ở đây dần dần thả chậm, bay xa.

Thời gian phảng phất ngưng kết xuống tới, toàn bộ thế giới tại thời khắc này đều đình trệ xuống tới chờ hắn làm ra đỡ chọn.

Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì có thể xoắn xuýt đâu?

Gauss bật cười lắc đầu.

Ở hắn nhận biết bên trong, đã không có so Goblin càng thích hợp xem như thảo phạt mục tiêu tồn tại!

Hắn ánh mắt dần dần kiên định.

Vâng

Hắn muốn đem Goblin từ nơi này mảnh thổ địa bên trên triệt để tiêu diệt, một thớt không lưu!

Ông

Tại hắn làm ra quyết định sau một khắc.

Thế giới một lần nữa lưu chuyển, đồng thời đỉnh đầu tựa hồ có một loại không thể biết lực lượng xua tan tầng mây, ánh nắng từ mây sau vẩy xuống đại địa, chiếu xạ tại Gauss trên thân.

Gauss cảm giác một loại vô hình cao thượng ngay tại chú ý hắn.

Không phải Ác Ma, không phải thần minh, mà là một loại càng cao chiều không gian cao thượng ý chí.

"Chủng tộc [ Goblin ] đã trở thành chủ tuyến thảo phạt mục tiêu!"

"Thu hoạch được ban thưởng, đến từ cao thượng công nhận."

"Chủ tuyến thảo phạt mục tiêu, kẻ đồ sát Goblin thành tựu đạt thành ban thưởng: Trí lực + 1, lực lượng + 1, thể chất + 1 "

Gauss trước mắt lấp lóe qua vàng óng ánh văn tự.

Theo sau đỉnh đầu một cỗ thần bí lực lượng quán đỉnh tràn vào đến Gauss trong thân thể.

Kia cỗ nóng rực dòng nước ấm cấp tốc ở hắn toàn thân cùng với tuỷ não bên trong phun trào, không ngừng phóng xuất ra ấm áp năng lượng, thoải mái khiến người không kềm chế được.

Quá tuyệt vời.

Một lần gia tăng rồi ba điểm thuộc tính, mà lại đối trước mắt Gauss tới nói, cơ hồ là trọng yếu nhất ba loại thuộc tính.

Loại này tăng phúc không thể bảo là không lớn!

Gauss tinh thần giống như là đâm xuyên một loại nào đó màng mỏng, toàn bộ thế giới lại lần nữa rực rỡ hẳn lên.

Với này đồng thời bắp thịt toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ giống như là bị vô số vô hình dao giải phẫu cải tạo hoàn tất một dạng, bày biện ra mới tinh mà mạnh mẽ tư thái.

Trí lực: 12

Lực lượng: 10

Thể chất: 9.