Chương 243: Nghề nghiệp đẳng cấp: 4 (2)

Gauss liếc nhìn trước mắt tích lũy 115 cái tinh anh điểm số, tạm thời cũng không có cách dùng khác.

Hắn không có quá nhiều do dự, lựa chọn là.

Theo ngắn ngủi chờ đợi thời gian vượt qua.

"Màu trắng phẩm chất thiên phú [ súc năng tuyến thể ] thành công tiến giai trở thành màu lam phẩm chất thiên phú [ đặc thù dạ dày ] ."

"[ đặc thù dạ dày ] giữ lại nguyên thiên phú hiệu quả, gia tăng bổ sung hiệu quả [ vật chất phân giải ] . Ngươi hệ tiêu hoá xảy ra đặc thù dị biến, tiêu hóa có thể lực lớn biên độ đề cao, ngươi "Dạ dày" có thể lấy một loại cực cao hiệu suất đem đồ ăn nhanh chóng lại đầy đủ phân giải làm trụ cột nhất năng lượng cùng thành phần dinh dưỡng. Đề cao thức ăn lợi dụng hiệu suất."

"Ngoài ra, [ đặc thù dạ dày ] vật chất phân giải năng lực, còn đem giao phó ngươi không giới hạn nữa với xử lý thức ăn bình thường năng lực

Ngươi có thể thông qua nuốt ăn một ít đặc định phi tiêu chuẩn vật chất (như một ít đặc thù loại thịt, đặc định khoáng vật, giàu có ma lực thực vật rễ cây chờ một chút) đem chuyển hóa trở thành ma lực. Nhắc nhở: Mỗi ngày có thể chuyển hóa số lượng có hạn! ! Mời cẩn thận sử dụng, tránh nguy hại thân thể."

Từ màu trắng phẩm chất tiến giai trở thành màu lam phẩm chất, từ Tinh Anh cấp tấn thăng đến siêu phàm cấp hai cái tăng lên điệp gia lên, tựa hồ để nguyên bản súc năng tuyến thể xảy ra chất cải biến.

Gauss cảm giác được trong cơ thể tựa hồ đang ngọ nguậy, thần kỳ hiện tượng ngay tại trong cơ thể hắn đều đâu vào đấy phát sinh.

Qua một trận, làm hết thảy cuối cùng trở nên bằng phẳng.

Hắn mới thở phào nhẹ nhõm, ngắn ngủi phân tích một chút cái này tăng lên mang tới biến hóa.

Tiến giai trở thành đặc thù dạ dày sau tương tự đồ ăn, có thể cung cấp càng nhiều năng lượng, mà lại tiêu hóa tốc độ tăng thêm một bước.

Ngoài ra, hắn còn thu được một loại khác cực kỳ trân quý năng lực, đó chính là thông qua ăn uống một chút đặc thù vật chất, nhanh chóng bổ sung ma lực. Mặc dù nghe vào có chút dị ăn đam mê cảm giác, nhưng nếu như thân thể cơ năng có thể thừa nhận lời nói, năng lực này kỳ thật rất cường đại, chí ít ma lực có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được bổ sung.

Còn như phía sau nhắc nhở, hắn cũng không còn quá chú ý, nếu như cấp tốc, gấp thiếu ma lực tình huống, lại nhiều tác dụng phụ đều là đáng giá.

"Đã từ thiên phú nơi phát ra túc chủ Goblin nguyên thể thu hoạch được đầy đủ tiềm chất."

"Màu lam phẩm chất Tinh Anh cấp chủng tộc thiên phú [ vảy cứng huyết mạch ] ngay tại thăng cấp!"

"Chúc mừng, thành công thăng cấp làm siêu phàm cấp."

Trừ tân tấn đặc thù dạ dày bên ngoài, mặt khác một hạng từ trên thân Goblin có được chủng tộc thiên phú vậy thu được tăng lên.

Quả nhiên, Goblin đối với hắn tới nói chính là một cái lấy không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Gauss cảm thụ được thể nội trở nên ấm áp huyết mạch, nhịn không được nói một câu xúc động.

Tăng lên tới siêu phàm cấp sau, vảy cứng huyết mạch mang tới các hạng tăng lên đều có nhất định biên độ tăng cường.

Gauss nhắm mắt tinh tế cảm thụ.

Đầu tiên là năng lượng miếng vảy cường độ gia tăng rồi mấy thành, đồng thời tiếp sau sẽ còn theo ma lực cường độ tăng lên mà tiếp tục tăng lên.

Kích hoạt huyết mạch bên dưới Long trảo, lực lượng, thể lực đều chiếm được tăng thêm một bước.

Theo sau là con mắt.

Hắn cảm giác hắn lấy ở có thể thời gian dài trạng thái bình thường duy trì Hoàng Kim đồng lỗ bộ dáng, nhưng là cái này có cái gì tác dụng?

Gauss suy nghĩ khẽ động.

Ánh mắt từ màu phỉ thúy chuyển hóa trở thành hoàng kim chi sắc, đồng thời trong mắt con ngươi vậy chuyển hóa thành một loại nào đó uy nghiêm mắt dọc.

Mà hắn rõ ràng không có kích hoạt vảy cứng huyết mạch.

Bất quá. . . . Thị lực giống như trở nên mạnh mẽ, mà lại đầu não càng thêm tỉnh táo, có lẽ còn có những chỗ tốt khác?

Ngoài ra, loại này cục bộ kích hoạt rồi ánh mắt năng lực, cơ hồ không cảm giác được quá nhiều năng lượng trôi đi.

Cho nên đây cũng là một loại nào đó có thể trạng thái bình thường duy trì tăng thêm buff sao?

Nếu như về sau vảy cứng huyết mạch từ màu lam phẩm chất tiến một bước tiến giai đến màu tím phẩm chất, loại này trạng thái bình thường duy trì Hoàng Kim đồng còn có thể thu hoạch được càng nhiều năng lực sao?

Kết thúc rồi hai cái chủng tộc thiên phú tăng lên.

Gauss thở ra một hơi thật dài.

Thu hoạch lần này còn xa không ngừng với đây.

Hắn nhìn về phía trong cơ thể chức giai hiện hình.

"Muốn thăng cấp!"

Kỳ thật, cũng không chỉ là hắn, những người khác mặc dù không có hắn như thế rõ ràng thu hoạch, nhưng là tất cả đều nhắm mắt tinh tế cảm thụ được riêng phần mình biến hóa.

Trên mặt không ngừng hiện lên các loại biểu lộ.

Nguyên bản bầu trời xám xịt, mây đen kẽ hở trung kim sắc ánh nắng từ trong tầng mây tránh ra, một sợi cột sáng đánh vào trên đỉnh núi.

Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bội thu a!

Herron dãy núi chân núi, một nơi bình thường trong doanh địa.

Trong trướng bồng.

Gauss chính ngồi ngay ngắn ở một tấm trên thảm.

Trải qua mấy ngày chuẩn bị, trong thân thể của hắn, cốc ma lực cuối cùng xông phá cái nào đó điểm tới hạn, tiến vào một cái cảnh giới toàn mới.

Oanh

Ma lực phảng phất chịu đến lâu dài ngột ngạt một dạng, nháy mắt từ miệng chén bên trong phun ra ngoài! !

Mãnh liệt ma lực tại thể nội không ngừng cọ rửa.

Đem nguyên bản cố định ma lực thông đạo tiến một bước cọ rửa được càng thêm rộng lớn khổng lồ.

Ông

Tại Gauss bên cạnh, sóng khí điên cuồng cuồn cuộn, khuấy động ma lực dẫn phát tự nhiên ma lực cộng minh.

Ma lực cộng hưởng, thật lâu không thôi!

Tại bên ngoài lều, xem như chăm sóc Thranduil cảm nhận được động tĩnh, nghiêng đầu nhìn về phía Gauss lều bạt phương hướng, trên mặt hiển hiện một vệt vui mừng.

Đội trưởng bên kia, cuối cùng thăng cấp hoàn thành sao?

Lần này hành động lớn, mặc dù cũng làm cho hắn thu hoạch không nhỏ, nhưng bởi vì Thranduil là thật mới tấn thăng đến cấp 4 không lâu, cho nên hoàn toàn không đủ để đẩy tới đến cấp 5.

Đồng lý còn có ảnh.

Nàng bây giờ là cấp 5, kẹt tại Đại Sư giai đoạn trước cửa, nhưng bước này chênh lệch phi thường cô đọng.

Bất quá dù là không thể đột phá, nàng như cũ cảm giác được một loại nào đó đồ vật buông lỏng rồi.

Alya giống như Gauss, vậy mở ra thăng cấp, bất quá nàng là từ cấp 2 bắn vọt cấp 3.

Hồi lâu, Gauss lều bạt cuồn cuộn sóng khí mới dần dần bình phục lại.

Đồng thời hắn ý thức hải khôi phục bình tĩnh.

Tại hắn ý thức chỗ sâu, cái kia lóe sáng cốc ma lực bên trong, ma lực xoay tròn áp súc, lại có một bộ phận ma lực hoá lỏng thành hình.

Để nguyên bản chỉ chiếm theo đáy chén một ít tầng hoá lỏng ma lực tăng lên không ít, đạt tới ước chừng 1 ∕ 4 trình độ.

Cũng liền tại thời khắc này, cấp 3 Ma Pháp sứ bình cảnh ầm vang vỡ vụn.

Thể nội ma lực tại ngắn ngủi mấy hơi thở tăng vọt, trở nên càng thêm tráng kiện.

Sở hữu lực lượng đều hội tụ tại cốc ma lực bên trong, rồi sau đó lại lần nữa trả lại đến toàn thân, để Gauss thực lực tổng hợp, ma lực cường độ, ma lực tổng lượng, nghề nghiệp thiên phú chờ một chút đều chiếm được một đợt tăng cường.

Hồi lâu, Gauss mở hai mắt ra.

Một vệt sáng tỏ ánh sáng lộng lẫy từ trong mắt của hắn chợt lóe lên, rồi sau đó chậm rãi nội uẩn, khôi phục bình thường bộ dáng.

"Nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng làm: 4!"

Bụi bặm lắng xuống sau, tại Gauss trước mắt dẫn đầu bắn ra là thăng cấp nhắc nhở.

Cuối cùng, cấp bốn rồi.

Gauss thở ra một hơi.

"Trí lực +1 "

"Lực lượng +1 "

"Cảm giác +1 "

Thể nội thuộc tính vậy tương ứng thu được tăng lên.

Hắn nhìn về phía bảng.

Lực lượng: 10→11

Nhanh nhẹn: 9

Thể chất: 10

Trí lực: 13→14

Cảm giác: 9(8)→10(9)

Mị lực: 10(9).