Chương 194: 2000 đánh giết (3)

Cũng không lâu lắm, Erk liền đem ba người dẫn tới phế tích nơi.

Tầm mười con Goblin chính ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, nướng mấy cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân giáp xác côn trùng.

Đám côn trùng này có điểm giống là đại hào ba ba trùng, mọc ra rất nhiều con dài nhỏ đủ, bất quá năng lực hành động cũng không tính nhanh, xem như mê cung thế giới bên trong tầng dưới chót nhất sinh vật, rất nhiều quái vật đều sẽ dùng ăn bọn chúng.

Gauss từng đánh chết bọn chúng, đáng tiếc không có gia tăng đồ giám số lượng.

Tại Thranduil cho Gauss phóng thích một lần Chúc Phúc thuật sau, Gauss liền hướng phía Goblin giết tới.

Hiện tại đối mặt tầm mười con Goblin đối thủ như vậy, cũng không cần quá nhiều chuẩn bị.

Tượng trưng tính cho cái Chúc Phúc thuật, đã coi như là tiểu đội cho đủ mặt mũi.

Hưu

Gauss thân hình tới gần Goblin bên người.

Goblin lúc này mới phát hiện hắn, bối rối nắm lên trong tay vũ khí, đứng dậy.

Mà Gauss đã nắm chặt Bạch Ma trượng.

"Ma pháp phi đạn!"

Năm khỏa màu xanh thẳm quả cầu ánh sáng tại trước người hắn hiện ra viên hoàn hình sắp hàng chỉnh tề.

Oanh

Một nháy mắt, phi đạn liền đối Goblin hoàn thành khóa chặt.

Năm phát phi đạn cùng nhau oanh ra.

Đông

Ma pháp phi đạn đánh xuyên Goblin yếu ớt nhục thể, còn không có kịp phản ứng Goblin tiểu đội, liền dẫn đầu bị trừ bỏ một nửa số lượng.

Ở phía xa Alya nhìn được liên miên chớp mắt.

Cứ việc Gauss đại khái cùng nàng đề cập qua Bạch Ma trượng sự tình, nhưng thật tận mắt nhìn thấy ma đạn biến hóa, nàng vẫn còn có chút giật mình.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng lần này về đơn vị, biến hóa lớn nhất sẽ là tấn thăng đến cấp 2 chính mình.

Hiện tại đến xem, nàng vẫn là quá tự tin, Gauss mạnh lên tốc độ lại còn phải nhanh hơn.

Hai vòng qua sau, Goblin chỉ còn lại có cuối cùng nhất hai đầu.

Gauss lấy ra trong túi trữ vật tinh cương trường kiếm, đuổi tới.

Sáng tỏ đao quang chợt lóe lên.

Hai con đưa lưng về phía hắn hốt hoảng trốn chạy Goblin trên thân bỗng nhiên ra vào một đầu tơ máu, sau một khắc máu me tung tóe ra tới, bọn chúng tại không đau nhức bên trong nghênh đón sinh mệnh kết thúc.

Gauss vứt đi trên trường kiếm huyết châu.

"Quái vật đánh giết tổng số: 1947 "

Lại gần rồi một bước.

Alya cùng Thranduil nhích lại gần.

"Đây chính là ngươi Bạch Ma trượng sao? Thật xinh đẹp." Alya hiếu kì nhìn xem Gauss trong tay đũa phép."Ta có thể cầm nhìn xem sao?"

Người đều có lòng thích cái đẹp, cho dù là Alya cũng không ngoại lệ.

"Ôm khoản."

Nghe thấy Gauss trả lời, Alya mới đầu hơi kinh ngạc, bất quá chợt lại nổi lên một tia thất lạc.

"Đương nhiên, không phải ta không đồng ý, là tên ngốc này không đồng ý." Gauss trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Alya thuận ánh mắt của hắn nhìn về phía đũa phép.

"Đũa phép không đồng ý?"

"Đúng thế." Gauss gật gật đầu.

Hắn Bạch Ma trượng không biết vì sao, những người khác không có cách nào tiếp xúc đến nó, một khi nếm thử nắm chặt nó, cũng sẽ bị một cỗ vô hình bài xích lực lượng ngăn cản chắc chắn.

Từ đầu đến cuối vô pháp chạm đến nó.

Nói, hắn đem Bạch Ma trượng đưa cho có chút kinh dị Alya.

Alya hai tay bưng lấy.

Quả nhiên, sau một khắc, rơi xuống Bạch Ma trượng tại sắp tiếp xúc đến Alya lòng bàn tay thời điểm, bỗng nhiên bỗng nhiên bắn lên.

Theo sau hướng Gauss vị trí phương hướng lướt tới.

Alya còn muốn đưa tay đi bắt, nhưng ở sắp nắm chặt thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình gạt mở, bàn tay từ đầu đến cuối vô pháp cầm nắm bên dưới.

Thế mà là thật sự.

Rõ ràng bị một cây đũa phép "Cự tuyệt" nhưng Alya nhưng trong lòng có chút không nói ra được cao hứng.

Gauss cũng không có lừa nàng.

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết khí linh." Alya nhìn xem Gauss trong tay đũa phép, vuốt ve cái cằm tự hỏi.

Khí linh là một loại trân quý tồn tại.

Trong truyền thuyết, chỉ có tại một chút cao cấp ma pháp vật phẩm bên trong, mới có thể đản sinh ra.

Những cái kia bị khí linh công nhận chủ nhân, mới có thể sử dụng những này cao cấp ma pháp vật phẩm.

"Ta đây không rõ lắm rồi." Gauss lắc đầu.

Trước mắt Bạch Ma trượng chỉ là sẽ kháng cự những người khác, nhưng không có cùng hắn tiến hành cái gì câu thông cùng giao lưu, xem ra giống như là một thanh tương đối cường đại vũ khí bình thường mà thôi.

"Vậy ngươi cũng không thể để người khác biết rồi." Alya dặn dò, nói xong, dư quang có chút không yên lòng liếc nhìn Thranduil phương hướng.

Mặc dù tên ngốc này là một người tốt, nhưng. . ·.

Ai, nàng chỉ có thể cam đoan mình là nhất định sẽ không bán đứng Gauss, nhưng trong đội ngũ xuất hiện người thứ ba, nàng liền có chút không yên lòng rồi.

Thranduil chú ý tới Alya ánh mắt.

Trong lòng trùng hợp đồng thời thở dài.

Kỳ thật sớm tại Alya mở miệng hướng Gauss "Mượn dùng" Bạch Ma trượng thời điểm, hắn đã muốn trong lúc lơ đãng mở miệng đánh gãy chủ đề.

Dù sao kết quả này chính là hắn lúc trước cùng Gauss khảo thí ra tới, trong lòng hắn, loại khả năng này sẽ mang đến nguy hiểm tình báo, đương nhiên là càng ít người biết càng tốt, cho dù nàng là Gauss đội viên cũ, nhưng kỳ thật cũng không có ở chung quá lâu.

Lòng người khó dò, hắn gặp quá nhiều nhân loại mạo hiểm giả ở giữa ngươi lừa ta gạt rồi.

Nhiều khi, cho dù là giữa anh em ruột thịt cũng sẽ bởi vì tài bảo sinh ra xung đột.

Ánh mắt hai người cách không đối mặt.

Tên ngốc này ----

Tên ngốc này ----

"Được rồi, bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm đi! Các ngươi sẽ không phải liền để ta cái đội trưởng này làm việc a?"

Cách đó không xa, đã ngồi xổm xuống Gauss hướng phía hai người vẫy gọi.

Thanh âm của hắn cắt đứt hai người suy nghĩ.

"Đến rồi."

"Đây đều là tiền a." Gauss nhìn xem một chỗ Goblin thi thể, cảm khái nói.

Cùng lần thứ nhất tiến vào mê cung khác biệt.

Lần này Barry mạo hiểm giả công hội, đối trong mê cung sở hữu quái vật tiến hành thời gian giới hạn treo thưởng.

Mỗi loại quái vật đều có riêng phần mình cần thu thập chỉ định thân thể bộ vị.

Còn như giá thu mua thì là giá thị trường, giống Goblin treo thưởng giá cả, ngay tại 50 đồng tệ.

Giá tiền mặc dù so ra kém cụ thể thảo phạt nhiệm vụ, nhưng thắng ở số lượng nhiều, tùy thời đều có thể tiến hành, cho nên góp gió thành bão, cũng là một bút không nhỏ thu nhập rồi..