Chương 399: Chúng tướng quy tâm.

"Hỏa Cầu thuật!"

Nhìn phía xa kia như là Thái Dương bộc phát giống như hỏa cầu ở trên đường chân trời bay lên, mà lại dạng này hỏa cầu còn không chỉ một viên.

Vừa mới gia nhập Hồng Long đoàn những người mới nhịn không được xoa xoa mồ hôi trán châu.

Cũng không biết đến tột cùng là bởi vì Hỏa Cầu thuật đưa tới nhiệt độ không khí tăng lên vẫn là bọn hắn bản năng bởi vì chấn kinh mà đưa tới phản ứng sinh lý.

"Hỏa Cầu thuật nguyên lai là như thế dùng sao?"

Một chút cấp bậc thấp người thi pháp nuốt nước miếng một cái.

Hỏa Cầu thuật đối ma lực lượng tiêu hao to lớn, điểm này cho dù là bọn hắn những này còn chưa có thể học tập cái này tam hoàn pháp thuật cấp thấp các pháp sư vậy hơi có nghe thấy.

Nghe nói, chỉ có những cái kia ma lực tương đối dư thừa cấp 5 người thi pháp mới có thể dùng ra Hỏa Cầu thuật, bất quá cũng chỉ có 1 lần, đương nhiên kia 1 lần là đủ hao hết bọn hắn tuyệt đại bộ phận ma lực.

Coi như tấn thăng làm đại sư cấp người thi pháp, cũng chính là có thể dùng nhiều một chút số lần mà thôi, nhưng suy xét đến đến tiếp sau khả năng còn phải phóng thích cái khác pháp thuật, coi như ma lực đầy đủ, cũng được kiềm chế một chút sử dụng.

Nhưng trước mắt này vị mới nhận biết không lâu mới đoàn trưởng Gauss đâu, trong tay hắn Hỏa Cầu thuật quả thực giống như là không cần hao phí bản thân ma lực một dạng, đầy địa đồ loạn nổ.

"Quá xa xỉ ..."

"Gauss đoàn trưởng chẳng lẽ là Cự Long hóa hình nhân loại?"

"Những này Hỏa Cầu thuật được giết chết bao nhiêu Goblin a."

"Đừng nói chuyện phiếm rồi!"

"Lại có Goblin từ trong sào huyệt trốn ra được! Chuẩn bị tiếp địch! !"

"..."

Gauss phóng thích xong một đợt Hỏa Cầu thuật, phối hợp với Hephaestus Long diễm thổ tức, hoàn toàn như trước đây trước đem toàn bộ chiến trường thế cục đảo loạn.

Ma pháp mạnh mẽ, tiếp tục thiêu đốt lại khó mà dập tắt Long diễm, cùng với Gauss trên thân phát ra như là như ma quỷ khí thế khủng bố, đều khiến cho chúng nhiều Goblin trực tiếp bị hù bể mật, dù là trung thượng tầng Goblin đầu mục muốn duy trì trật tự, vậy rất khó làm được.

Mà lại tại chiến trường hỗn loạn bên trong, âm ảnh nhảy múa, đồng loại tàn sát lẫn nhau, để cảnh tượng trước mắt càng là giống như một đoàn đay rối.

"Không được chạy!"

"Cầm vũ khí lên! !"

Goblin đầu mục quái khiếu xen lẫn tại hỏa diễm thiêu đốt đôm đốp trong tiếng.

Hưu

Sau lưng nó, một đầu hình thể thông thường Goblin lại bỗng nhiên huy động đoản kiếm, đâm xuyên qua nó trái tim.

"Phốc thử!"

"Ngươi ... Tên phản đồ này!"

Goblin đầu mục khó khăn xoay người sang chỗ khác, thấy rõ đánh lén mình đối tượng là cùng nó tướng mạo tương tự tộc nhân, trên mặt hiện đầy chấn kinh cùng không cam lòng.

Nó đại khái không rõ, coi như tầng dưới chót tộc nhân bị địch nhân kia như ma quỷ bóng người sợ vỡ mật, nhưng là không đến mức tại chỗ đâm lưng a?

Cái kia ma quỷ đến tột cùng cho bọn chúng chỗ tốt gì?

Đáng tiếc, đất sét Goblin không có ý nghĩ này, cũng sẽ không sinh ra cùng nó trao đổi suy nghĩ.

Tại đánh lén xong cái này ý đồ chỉ huy xung quanh tộc nhân Goblin đầu mục về sau, đất sét Goblin cấp tốc dung nhập cái khác Goblin, tiếp tục chọn lựa kế tiếp động thủ mục tiêu.

Một đầu khác trên sườn núi, Luna quơ đũa phép.

"Tạo phong thuật!"

Nàng phóng xuất ra một đạo khí lưu cường đại, đem hốt hoảng chạy trốn đến dưới chân da xanh tiểu quỷ nhóm hỗn hợp có màu đỏ thẫm Long diễm toàn bộ cuốn lên.

Tại hỏa phong bạo bên trong, sở hữu da xanh tiểu quỷ đều ở đây bị nhanh chóng giết chết.

Nàng buông xuống pháp trượng, trên mặt lại là lóe qua một trận mê mang.

Bọn này Goblin không khỏi cũng quá mức sợ sệt rồi?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Bình thường tới nói, quy mô càng lớn sào huyệt, tầng dưới chót Goblin sụp đổ độ khó lại càng lớn.

Mà trước mắt những này Goblin đâu, căn bản là không có chút nào đấu chí, phảng phất như gặp phải thiên địch một dạng, toàn thân tâm chỉ nghĩ chạy trốn.

Đối mặt nàng pháp thuật thao túng, những này Goblin liền như là từng cỗ mất mát linh hồn búp bê đồng dạng.

"Là Gauss đoàn trưởng quá mạnh mẽ sao?"

Luna nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể tạm thời trước đem hắn quy về Gauss công lao.

"Mà lại, ta hôm nay trạng thái có vẻ giống như có chút tốt?"

Nàng cảm thụ được thể nội phá lệ sinh động ma lực, đối ma lực trạng thái mười phần nhạy cảm nàng, tự nhiên ngay lập tức bắt được dị thường. Cảm giác này là nàng tại Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn đảm nhiệm Phó đoàn trưởng lúc chưa hề cảm thụ qua.

Kỳ thật, thời khắc này chiến trường bên trên, có tương tự cảm thụ Hồng Long đoàn thành viên mới không chỉ có một mình nàng.

Rất nhiều người đang thẳng thắn lưu loát giết chết Goblin, ở vào tương đối an toàn trạng thái về sau, đều sẽ kinh ngạc nhìn hai tay của mình, sinh ra cùng Luna giống nhau hoang mang.

Ta thật mạnh? !

Đương nhiên, trên bầu trời Gauss đối loại tình huống này trong lòng có dự kiến trước.

Hắn hai ngày trước đối thành viên mới sàng chọn cũng không phải là đang lãng phí thời gian, có thể thông qua thẩm tra, gia nhập Hồng Long đoàn, đều là tương đối tới nói dung nhập ý nguyện mạnh thành viên.

Bọn hắn tự nhiên rất nhanh dung nhập, trở thành mạo hiểm đoàn một phần tử, cho nên cũng liền hưởng thụ hắn [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường tăng thêm.

Mà một khi bọn hắn cảm thụ qua phần này sức mạnh to lớn, cùng đoàn bên trong những người khác càng hiểu rõ hơn, trừ phi là lòng mang ý đồ xấu chi đồ, nếu không phần này lòng cảm mến sẽ còn không ngừng cường hóa.

Goblin chịu đến trên người của hắn đa trọng áp chế, mà thủ hạ thành viên thì hưởng thụ đoàn đội tăng thêm, này lên kia xuống bên dưới, tự nhiên bày biện ra cùng thường ngày cực lớn tương phản chiến đấu thể nghiệm.

"Thống khoái! Ha ha ha!"

"Chết đi cho ta!"

"Ta muốn đánh mười cái!"

"Đừng xông lên phía trước, trở về!"

Trong lúc nhất thời, tại Hồng Long đoàn thành viên mới nhóm lôi kéo dưới, từng cái chiến đấu cuồng ma rất nhanh liền tắm rửa lấy huyết dịch trùng sát lên.

Những cái kia được đề bạt lên các tổ trưởng nhìn xem như là điên cuồng, kéo đều kéo không ngừng các thành viên, đều cảm giác phá lệ lạ lẫm.

Bất quá... Cảm thụ được trong thân thể lửa nóng, bọn hắn hai mặt nhìn nhau về sau, cũng đều gạt ra một nụ cười hưng phấn.

Cũng được, liền thống khoái mà tranh tài một trận đi.

Bọn hắn cảm giác mình thể nội kia cỗ bởi vì năm này tháng nọ mạo hiểm kiếp sống chỗ tê dại chiến đấu dục vọng ngay tại lại cháy lên.

Mà ở chiến trường trung tâm nhất Gauss trên mặt thì phải bình tĩnh rất nhiều.

Hắn chỉ là phiêu phù ở trên bầu trời, lợi dụng [ tháp pháo pháp sư ] sở trường, phóng xuất ra cái này đến cái khác pháp thuật.

Thể nội ma lực đã tiêu hao còn thừa không có mấy thời điểm, hắn liền giải tỏa một đầu [ thịnh yến chi lực ]

Đồng thời lợi dụng màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú [ thịnh yến ] nhanh chóng phục dụng Ivan vì hắn luyện chế lam dược.

Phát hiện một mực lén lén lút lút trốn ở chỗ tối Goblin thống lĩnh cuối cùng hiện ra thân hình, hắn cũng không có cùng hắn sinh ra quá nhiều dây dưa.

Đầu này Goblin thực lực cũng không như đầu kia đặc thù Cẩu đầu nhân thủ lĩnh, chỉ là phổ phổ thông thông cấp 7 quái vật.

Lại thêm hắn đối Goblin nhất tộc huyết mạch áp chế.

Hắn nhắm ngay hắn phóng xuất ra 4 hoàn pháp thuật [ chân thật huyễn tượng ] trúng chiêu Goblin thống lĩnh liền bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Một giây sau, toàn thân của nó bắt đầu run rẩy, trên mặt hiện ra vô pháp đè nén sợ hãi, giống như là gặp được trong lòng sinh vật khủng bố nhất đồng dạng.

Nó kia màu xanh đậm da dẻ bắt đầu từng khúc băng liệt.

Vẩn đục ố vàng tròng mắt con ngươi cấp tốc phóng đại, đồng thời giống mạng nhện tơ máu nhanh chóng chiếm cứ tròng trắng mắt.

Phốc

Tròng mắt tựa hồ không thể thừa nhận vô hình kia bên trong áp lực thật lớn, ầm vang vỡ vụn.

Chỉ còn lại hai cái đẫm máu trống rỗng hốc mắt.

Goblin thống lĩnh trên mặt đau đớn thần sắc bỗng nhiên làm sâu sắc.

Nhưng liền xem như thừa nhận tròng mắt vỡ vụn kịch liệt đau nhức, nó tựa hồ vẫn như cũ vô pháp từ cái kia ác mộng huyễn tượng bên trong thức tỉnh, ngược lại càng thêm hãm sâu trong đó.

Cuối cùng tại một đoạn thời khắc, nó căng cứng toàn thân bỗng nhiên lỏng lẻo.

Sau đó, đầu của nó, trái tim chờ sở hữu khí quan đều giống như bị choáng một dạng, bỗng nhiên đình chỉ hoạt động.

"Phù phù" một tiếng về sau, cái này hai ngàn Goblin chi chủ, liền vô thanh vô tức chết đi rồi.

Thậm chí không có trải nghiệm một trận ra dáng chiến đấu.

Gauss phóng thích xong [ chân thật huyễn tượng ] về sau, xác nhận thật sâu hãm trong đó vô pháp tự kềm chế, liền đem lực chú ý tạm thời bỏ vào nơi khác.

Thẳng đến trong đầu bắn ra nhắc nhở, hắn mới lại xem thêm liếc mắt.

"Dùng trên người Goblin chân thật huyễn tượng hiệu quả xác thực rất tốt."

Điểm này cho dù là Gauss vậy phi thường hài lòng.

Vừa rồi, hắn chế tạo chân thật huyễn tượng nội dung là chính hắn, hơn nữa còn là khí thế gia cường phiên bản, lại có [ Goblin chuyên gia ] danh hiệu các loại hiệu quả tăng thêm, chỉ là một đầu cấp 7 Goblin thống lĩnh, căn bản là không có cách tránh thoát hắn huyễn thuật.

Mà càng là sợ hãi, càng là không ý thức được bản thân đặt mình vào huyễn thuật, thì càng khó tránh thoát [ chân thật huyễn tượng ]

Cuối cùng đầu kia Goblin thống lĩnh liền bị huyễn thuật bên trong hắn giết chết, đồng thời kết quả này vậy phản ứng đến trong hiện thực nó tinh thần cùng trên thân thể.

Bất quá Gauss cảm khái nó hiệu quả cường đại, vậy không chỉ là bởi vì thời gian sử dụng ngắn.

Kỳ thật, hắn có thật nhiều loại biện pháp có thể miểu sát đầu kia Goblin.

Nhưng chân thật huyễn tượng không thể nghi ngờ là thoải mái nhất.

Đồng thời Goblin thống lĩnh thi thể cũng có thể tối đại hóa giữ lại xuống tới, đến tiếp sau sinh ra giá trị lại càng lớn.

"Tiếp tục đi."

Đương nhiên, chân thật huyễn tượng bởi vì là 4 hoàn pháp thuật, cho nên tiêu hao ma lực không ít, chỉ có thể dùng tại một chút tương đối cường đại đơn thể bên trên.

Hồng Long đoàn khuếch trương, cho hắn tiết kiệm không ít tinh lực.

Nhưng ở chính diện chiến trường bên trên, tự thân đi làm hắn vẫn như cũ sẽ không lười biếng.

Chẳng bằng nói, chuyện cho tới bây giờ, đánh giết quái vật chuyện này bản thân đã tạo thành một chủng tập quán.

Để hắn núp ở phía sau mặt, thanh thản ổn định nhìn xem bọn thuộc hạ động thủ, hắn ngược lại sẽ cảm thấy không thích hợp.

Giống như là rất nhiều cao tuổi, dẫn tiền hưu, bản thân vậy không quá thiếu tiền dùng lão gia gia lão thái thái vẫn như cũ chọn ra tới công tác.

Hoặc như là người bình thường không có việc gì sẽ không đi chất vấn người khác vì cái gì một ngày trước ăn cơm, hôm nay lại tại ăn cơm đồng dạng.

Đối với có ít người tới nói, đi làm một ít chuyện bản thân là không cần đặc định lý do.

...

"Gauss đoàn trưởng, ngươi cần nghỉ ngơi sao? Nơi này liền giao cho ta nhìn chằm chằm đi."

Đồng dạng thân là đại sư cấp người thi pháp Luna thi triển phi hành thuật, đi tới Gauss bên người.

Trải qua một trận tiếp tục không tính quá lâu chiến dịch về sau, Hồng Long đoàn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, so với nàng trong dự đoán dễ dàng nhiều hoàn thành đối trước mắt sào huyệt tiễu trừ.

Bởi vì vừa rồi tại trung ương chiến trường, Gauss cùng Hephaestus toàn lực hành động, nàng lo lắng bị hắn công kích liên lụy, cho nên một mực không có áp sát quá gần, bây giờ chiến đấu vừa kết thúc, nàng liền ngay lập tức bay tới.

Dưới cái nhìn của nàng, Gauss bây giờ trạng thái cũng không tính quá tốt.

Hắn vừa rồi thả ra pháp thuật, cho dù là ép khô mấy cái nàng dạng này pháp sư đều không đủ đủ.

Sở dĩ sẽ cảm thấy trạng thái mỏi mệt, mà không phải tăng lên đến đối Gauss khỏe mạnh lo lắng, còn muốn nhờ vào vài ngày trước hắn nhẹ nhõm đánh giết Fisher chỗ gián tiếp biểu diễn ra thực lực.

"Ta sao?"

Gauss chính nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường, phòng ngừa có chưa phát hiện cá lọt lưới, nghe thấy bên cạnh thanh âm, hoang mang nhìn về phía Luna.

Hắn cảm thụ được thể nội còn có hơn phân nửa ma lực, đôi kia có thể thấy rõ ma lực quỹ tích Long đồng lại nhìn một chút Luna thể nội.

Có khả năng hay không, trạng thái của hắn bây giờ so sánh với trước quan tâm ngươi còn muốn tốt hơn? Hắn nhíu nhíu mày.

"Ngươi trước xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Bất quá vì chiếu cố thành viên mới mặt mũi, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có quá trực tiếp đem chân tướng nói ra.

"Đội viên của ngươi tựa hồ có chút bị thương, ngươi trước đi qua nhìn một chút tình huống đi."

Nguyên Thương Lang răng nanh thành viên, bị chia tách ra tới, có một một số người gia nhập Dwarf phân đội dưới trướng, có một bộ phận gia nhập Ivan hành động đội, bất quá đại bộ phận chiến lực xuất sắc thành viên vẫn là đi theo Luna, thành lập Hồng Long mạo hiểm đoàn Tứ phiên đội Bạch Lang đội.

Trong đó bao quát Luna bản thân tâm phúc, hai vị hiện tại đã chạy tới Falim đại sư cấp chức nghiệp giả, cùng với nguyên Thương Lang răng nanh trong đội ngũ phần lớn 3 - cấp 5 chức nghiệp giả.

Sở dĩ như thế phân phối, là suy xét đến Luna đám người càng rõ ràng hơn bọn họ tình huống, cho nên dứt khoát do nàng đến tiến hành quản lý.

Đoàn bên trong hội nghị vị trí, cũng cho Tứ phiên đội lưu lại 3 cái ghế, trọng yếu sự hạng bọn hắn cũng có thể tham dự vào thảo luận.

Nghe thủ hạ bị thương, Luna cũng không có tiếp tục xoắn xuýt, nhanh chóng bay trở về đội ngũ trong trận doanh.

Mà Gauss thì tiếp tục một bên phi hành, một bên phóng thích ra sinh vật định vị thuật, tìm kiếm những cái kia trốn da xanh tiểu quỷ.

"Đã đánh giết Goblin ×1 "

"Quái vật đánh giết tổng số:33101 "

...

"Tê! Không có ... Không có việc gì! Ta không đau!"

"Muốn ta nói, điểm này tổn thương, chính ta uống bình thuốc chờ đợi nó lẳng lặng khôi phục là tốt rồi, căn bản không cần tiếp nhận trị liệu, bác sĩ, ngươi đi cho người khác trị liệu a?"

"Ta cũng không cần trị, ta còn có thể chiến đấu!"

"Đều cho ta nằm xuống!"

Vừa mới bay trở về đến chữa bệnh khu vực Luna nghe thấy bọn thủ hạ của mình một cái hai cái đều ở đây cậy mạnh, phảng phất thừa nhận bản thân thụ thương là một cái rất mất mặt sự tình một dạng, nàng liền giận không chỗ phát tiết.

Nàng rõ ràng liên tục cường điệu qua, trận đầu không thể bởi vì muốn biểu hiện, mà đem chính mình đặt hiểm cảnh, không nghĩ tới kết quả là vẫn là nhiều người bị thương như vậy, cái này khiến mặt của nàng ít nhiều có chút không nhịn được.

Trái lại Hồng Long đoàn second đội, tam phiên đội, thụ thương tỉ lệ liền xa xa tiểu Vu nàng Tứ phiên đội.

Đương nhiên nếu như là thế cục khẩn cấp bất đắc dĩ lời nói, thụ thương chuyện này không thể chỉ trích, ngược lại là anh dũng biểu tượng, nhưng ít ra tại quan sát của nàng bên trong, lần này thảo phạt hành động tiến hành đến độ phi thường thuận lợi, đội viên của nàng nhóm thụ thương rất lớn một bộ phận nguyên nhân là cấp trên, đuổi đến quá sâu.

Cái này liền có chút không nói được.

Gauss đoàn trưởng nếu là biết rõ tình huống này, nói không chừng sẽ đối với nàng năng lực sinh ra hoài nghi, cho rằng nàng là không có đem tình huống truyền đạt xuống dưới.

Nghĩ tới đây, nàng liền có chút nhức đầu.

Nghe tới nàng thanh âm nghiêm túc, những cái kia lúc đầu như cùng sống bảo giống như các đội viên nháy mắt rúc cổ một cái cái cổ, ngoan ngoãn nằm xuống.

Đối Thranduil, Ivan cùng trong đội ngũ mặt khác ba cái mục sư tạo thành lâm thời chữa bệnh tiểu tổ biểu thị cảm tạ về sau, Luna lại cùng thương binh dặn dò vài câu về sau, liền không lại quấy rầy các bác sĩ công tác rời đi lều bạt.

"Ta đi trước cùng Gauss đoàn trưởng báo cáo công tác, các ngươi không muốn cho các bác sĩ thêm phiền phức."

Tại nàng sau khi rời đi, thương binh nhóm mới rốt cục thở dài một hơi.

"Cảm giác Luna đại tỷ đầu tựa hồ trở nên càng thêm đáng sợ."

Ở tại bọn hắn trong ấn tượng Luna Phó đoàn trưởng, là một tương đối trầm mặc ít nói hình tượng, nhưng có lẽ là trải nghiệm mấy ngày nay sự kiện, lại gia nhập một cái mới đoàn đội, nàng tựa hồ trở nên hơi bất đồng, đối người đối sự cũng càng Garay Lệ Phong được.

"Bất quá, Gauss lão đại thực thật mạnh."

"Các ngươi vừa rồi có trông thấy được không, ta đoán chừng nơi này phần lớn quái vật đều chết ở lão đại trên tay."

"Đây chẳng phải là lộ ra chúng ta rất vô dụng?"

Có chút sau khi nghe được, hậm hực nói.

"Ứng ... Hẳn là sẽ không đi, chúng ta vậy chặn lại không ít quái vật, mà lại, cái này không thể trách chúng ta vô dụng, thật sự là lão đại mạnh quá mức đi?"

"Ta cảm giác trước kia Wolf lão đại không có Gauss lão đại mạnh như vậy."

"Gauss lão đại còn trẻ như vậy ..."

Đối với mạo hiểm giả tới nói, nhanh nhất thắng được bọn hắn tôn kính phương pháp, không ai qua được thể hiện ra thực lực cường đại.

Mà điểm này, hôm nay Gauss không thể nghi ngờ làm được rất tốt, dù là cũng không phải là bản ý của hắn, nhưng đích xác đưa cho thành viên mới nhóm rung động thật lớn, cũng làm cho bởi vì đoàn đội khuếch trương mà lưu động lòng người lắng đọng xuống dưới.

Nếu như Gauss bảng có thể biểu hiện thuộc hạ độ trung thành lời nói, trận chiến ngày hôm nay chí ít trong lòng mọi người cùng nhau gia tăng rồi mấy chục điểm độ trung thành, thậm chí đoàn bên trong đã bắt đầu xuất hiện hắn "Fan cuồng" ..