Chương 240: Thành khẩn (2)

Buổi chiều, Gauss từ trong lều vải đứng dậy.

Bù đắp lại cảm giác sau, một lần nữa trở nên tinh lực dồi dào.

Ảnh thức dậy rất sớm, tại Gauss từ trong lều vải lúc đi ra, nàng đã ngồi ở bên cạnh đống lửa nướng thịt xiên.

Khói bếp từ trên giá bay lên.

Gauss nháy mắt mấy cái, nhìn nàng chằm chằm một lát.

Chú ý tới Gauss đứng dậy, ảnh nâng đầu, cùng hắn liếc nhau.

Tại nàng một đầu đen dài thẳng tóc bên dưới, hình dạng kỳ thật cũng không tính thành thục, thậm chí mang theo điểm không nói được non nớt.

Gauss còn là lần đầu tiên chú ý nàng tướng mạo.

Cảm thấy có thể là có chút điểm thịt thịt hai má mang tới ngây ngô cảm giác.

Con mắt của nàng hơi có chút dài nhỏ, hình dạng cùng loại Phượng Hoàng hẹp dài mà lên giương, nhưng con mắt rất lớn.

Hơi thịt hai gò má mang tới non nớt, rất tốt mà bị cái này đối mỹ lệ lại xem ra cũng không tốt chung đụng mắt phượng chỗ trung hòa.

Hai người nhìn nhau một hồi lâu.

Theo sau, ảnh tựa hồ do dự một lát, mới nâng lên một chuỗi đã nướng chín thịt xiên.

"Ngươi muốn sao?"

"Cảm ơn." Gauss từ chối thì bất kính tiếp nhận, tại đối diện nàng tọa hạ.

Bụng hắn quả thật có chút đói bụng.

Dù là trước khi ngủ đã ăn thật nhiều.

Có chút há miệng, răng nanh cắn xé bốc lên dầu mỡ khối thịt một, cả một đầu thịt liền tiến vào trong miệng.

Đầy đủ nhấm nuốt sau, nuốt xuống.

"Ra sao?" Ảnh không có nhìn về phía hắn cái này một bên, lại mở miệng hỏi.

Hả

Gauss nhíu nhíu mày, trên mặt hiện ra một vệt kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc không nằm ở ảnh nói chuyện nội dung, mà là nàng lối ra này hỏi thăm bản thân ý kiến chuyện này bản thân.

"Thật không tệ, trước kia có làm qua sao?" Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng Gauss cho ra khẳng định đánh giá.

"Không có, lần thứ nhất." Ảnh mặc dù chủ động mở miệng trò chuyện, nhưng nói chuyện vẫn như cũ có thể bớt thì bớt.

"Vậy ngươi còn rất có thiên phú." Gauss gật gật đầu.

"Cảm ơn."

Gauss dư quang cảnh hướng đối phương.

Hắn luôn cảm giác, tối hôm qua trải nghiệm một trận chiến đấu qua sau, ảnh tựa hồ xảy ra một chút cải biến.

Thế nào nói sao? Có chút dung nhập, chủ động trao đổi thái độ.

Cứ việc như cũ không nói nhiều là được rồi.

Bất quá thích hợp giao lưu đúng là cần thiết, cũng không phải là tất cả mọi người giống như hắn, cảm giác mười phần nhạy cảm.

Quá ít giao lưu, lại thêm nàng thanh lãnh tướng mạo, rất dễ dàng bị người hiểu lầm là xem thường người cao ngạo.

Hai người lại ngăn lấy đống lửa, lẳng lặng ăn mấy xâu thịt nướng.

Bỗng nhiên, Gauss mở miệng nói.

"Thuận tiện, có thể hỏi một chút ngươi tối hôm qua hình bóng kia chuyển di năng lực sao?"

Kỳ thật vấn đề này, hắn tối hôm qua tại chiến đấu vừa lúc kết thúc đã muốn hỏi.

Bất quá khi đó nhiều người còn tại vội vàng chỉnh lý chiến lợi phẩm, cho nên hắn liền không có hỏi ra lời.

Hiện tại ngủ một giấc tỉnh, đại não cùng trạng thái thân thể vậy khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn thực tế hiếu kì.

Cái năng lực kia hắn thấy, mạnh đến mức đáng sợ.

Cũng chính bởi vì có nàng, Gauss mới có thể yên lòng chiến đấu.

Bởi vì hắn biết rõ, coi như trên trời có giương giương mắt hổ cường địch, ảnh vậy tùy thời có thể tại nguy cơ đến trước đó, đem hắn dời đi.

Chuyển di tốc độ rất nhanh, đủ để lẩn tránh tuyệt đại bộ phận công kích.

Nếu như không phải ảnh, Goblin con dơi kỵ sĩ lần thứ nhất bất thình lình đánh lén, hẳn là là đủ bạo phá hắn hộ thuẫn.

Thậm chí để hắn thụ không nhẹ tổn thương.

Cái kia con dơi kỵ sĩ mặc dù tần suất công kích không cao, nhưng quăng ném công kích chế tạo lực phá hoại hay là vô cùng đáng sợ.

Tối hôm qua nếu là không có ảnh, bọn hắn không có cách nào bình yên vô sự chống cự xuống tới.

Gauss nhất định phải thừa nhận một điểm là, sau đó, hắn trong lòng xác thực động một chút chiêu nạp đối phương suy nghĩ.

Rõ ràng như thế vài ngày cho tới nay, hắn càng nhiều ý nghĩ vẫn là, đối phương chỉ là một lâm thời đồng đội, đại gia lẫn nhau không quấy rầy, hợp tác hoàn thành lần này ủy thác, rồi mới chia đường đi.

Chỉ là một nghĩ đến đối phương đã cấp năm, mà lại ở tại bọn hắn chính thức tiếp xúc trước đó, đều vẫn là cô đơn chiếc bóng trạng thái, hiển nhiên đối phương cũng không phải là một cái thích đi theo đoàn đội người.

Nếu không đối phương nếu là có chút điểm ý nghĩ, cấp 5 điều tra vị, vậy không đến nỗi một mực còn không có cố định đồng đội.

Tóm lại, nhiều tìm hiểu một chút đối phương a?

Ảnh nghe thấy Gauss mở miệng, động tác dừng một chút.

Giống như là đang tự hỏi cái gì sau, gật gật đầu.

Chỉ thấy nàng dưới chân cái bóng tại Gauss trong ánh mắt, rất nhanh vặn vẹo thay đổi hình thái.

Phảng phất là một cái có bản thân sinh mệnh sinh linh một dạng, trên mặt đất không ngừng biến hóa tạo hình.

Cuối cùng nhất ngưng tụ làm thành thục nữ tính hình dáng, đứng thẳng lên, cùng Gauss phất phất tay.

"Ngươi có thể tự chủ khống chế cái bóng?" Gauss cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Điểm này dù là không phải tối hôm qua chiến đấu, sớm hơn trước đó, hắn vậy phát giác.

Ảnh có được khống chế cái bóng năng lực.

Ảnh lắc đầu.

"Không riêng gì như vậy, nói đúng ra, ta cái bóng có được chính mình ý thức, ta gọi nàng Shayid."

Nàng trong bất tri bất giác liền mở miệng nói ra.

Nói xong sau, chính nàng đều ngây ngẩn cả người.

Đối mặt Gauss hỏi thăm, nàng tựa hồ không có quá nhiều lòng đề phòng.

Rõ ràng vẫn luôn không nguyện ý hướng người khác lộ ra nội tình.

Shayid

Gauss như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn liền nói vừa rồi ảnh cái bóng tựa hồ trở nên hoạt bát rất nhiều, nguyên lai là có bản thân ý thức.

"Trừ tối hôm qua năng lực bên ngoài, ta còn có thể tiến vào âm ảnh trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, ta có thể tùy ý tại thực thể ở giữa xuyên qua, đồng thời đối với địch nhân phát động công kích."

Phảng phất là đột phá nào đó loại tâm lý chướng ngại, ảnh lại tiếp lấy nói bổ sung.

Vừa nói, nàng còn một bên biểu thị.

Dưới chân âm ảnh rất nhanh leo lên thân thể của nàng, đưa nàng triệt để bao phủ.

Gauss trước mắt chợt xuất hiện một cái đen nhánh lắc lư hư ảnh, giống như là không có thực thể đồng dạng.

Hắn rất hiếu kì.

"Ta có thể chạm thử ngươi sao?"

Mặc dù nghe rất kỳ quái, nhưng hắn thật sự rất hiếu kì ảnh hiện ở trạng thái.

Đối mặt Gauss đường đột thỉnh cầu, ảnh sửng sốt một lát, rồi sau đó khẽ gật đầu một cái.

Biên độ rất nhỏ, nếu là Gauss không chú ý nhìn, cơ hồ đều muốn nhìn không thấy.

Lấy được cho phép qua sau, Gauss đưa tay mò về nàng eo.

Không ngoài dự liệu, ngón tay của hắn xuyên qua nàng "Thân thể" .

Những cái kia dày đặc màu đen hạt bị hắn da dẻ mặt ngoài gạt mở rồi.

Hắn không có cảm giác mình chạm đến bất luận cái gì đồ vật.

Gauss đưa bàn tay rút ra, những cái kia màu đen hạt lại khôi phục như lúc ban đầu.

Ảnh rất nhanh giải trừ loại trạng thái này.

"Trạng thái này của ngươi bên dưới không có thực thể, còn có thể phát động công kích, chẳng phải là đứng ở thế bất bại." Gauss tán thán nói.

"Cũng không phải là như vậy, ta phát động công kích thời điểm liền sẽ khôi phục thực thể." Ảnh dừng một chút."Hơn nữa còn là có khả năng công kích tổn thương đến ta."

Gauss gật gật đầu.

Dù là như vậy, năng lực này vẫn như cũ thập phần cường đại.

Lại qua một lát.

Alya, Thranduil cùng bốn cái tiểu yêu tinh vậy lần lượt từ riêng phần mình trong lều vải đi ra.

"Tiếp xuống chúng ta liền muốn chính thức tiến đến tìm kiếm ủy thác mục tiêu." Gauss mở miệng nói.

Mặc dù cũng không tinh tường tối hôm qua những cái kia Goblin có phải là hay không đến từ Quạ Đen viễn chinh đội lực lượng, nhưng Gauss một mực lưu tại xung quanh tiễu trừ đạt được mục đích rồi.

Trừ mình ra đạt thành bốn ngàn đánh chết mục tiêu, với tối hôm qua một trận chiến, xung quanh Goblin bộ lạc cũng bị trọng thương, giống như là cắt đứt cột sống một dạng, trong thời gian ngắn đoán chừng đều không khôi phục lại được.

"Nhưng là tối hôm qua con kia trên trời Goblin." Alya chần chờ nói."Chúng ta không có cách nào uy hiếp được nó."

Gauss gật gật đầu.

"Cho nên chúng ta cần cỡ lớn sàng nỏ hoặc nỏ pháo.".