Chương 423: Rực rỡ hẳn lên Hồng Long đoàn (1)

Gần gũi mỗi một cái tiến lên đến thăm mạo hiểm đoàn đều bỏ ra một khoản tiền mua một nhóm ma vật tài liệu. Tại đông đảo mạo hiểm đoàn trợ giúp bên dưới, rất nhanh bại lộ ở trong vùng hoang dã hơn một vạn con ma vật thi thể đều bị nhanh chóng vận chuyển rời đi tại chỗ.

Hồng Long đoàn vậy bởi vậy thu lợi gần bốn ngàn mai kim tệ khoản tiền lớn.

Đây cũng là bọn hắn từ trước tới nay thu hoạch nhiều nhất một bút ích lợi, cũng càng thêm để Gauss ý thức được mê cung đối với mạnh đại mạo hiểm giả mà nói là một món tài sản khổng lồ.

Khoản này tiền tài đầy đủ người bình thường không gò bó cả một đời.

Nhất là tại giống thị trấn Đá Xám loại này giá hàng không cao lắm ngang trấn nhỏ, càng là có thể để người sở hữu mua đại lượng bất động sản, cửa hàng cùng với sản nghiệp, trở thành một tên phú giáp một phương thổ tài chủ.

Mà một cái trấn nhỏ người bình thường nếu muốn tích lũy đến dạng này tài phú, nếu mỗi ngày tiền lương là 20 đồng tệ, coi như không ăn không uống, muốn để dành khoản tài phú này, cũng đầy đủ cần mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng dù là hắn tính đến giai đoạn trước đánh chết thời gian cùng với đến tiếp sau tiến hành thương nghiệp đàm phán thời gian, cũng chỉ hao phí chỉ là mấy ngày thời gian mà thôi.

Cái này bên trong chênh lệch xác thực không nhịn được không khiến người ta cảm thấy hoảng hốt.

Đương nhiên, thế giới này mạo hiểm giả cùng người bình thường thế giới giống như là nhìn như cùng một chỗ, kì thực thế giới hoàn toàn khác biệt.

Bốn ngàn mai kim tệ mặc dù rất nhiều, nhưng Gauss tại vượt qua ban đầu thỏa mãn về sau, rất nhanh vậy bình tĩnh xuống tới. Hắn đã sớm vượt qua ban đầu coi trọng tiền tài giai đoạn, không còn là nguyên thân cái kia khát vọng thông qua mấy chục năm lao động mua một bộ bất động sản trấn nhỏ thanh niên.

Liền như là lần này trải nghiệm một dạng, thực lực tầm quan trọng vĩnh viễn so tiền tài bản thân quan trọng hơn. Có thực lực mạo hiểm giả mãi mãi cũng không có khả năng thiếu tiền, tùy thời đều có thể thông qua ủy thác, thảo phạt ma vật kiếm lấy đến thường nhân khó có thể tưởng tượng phong phú ích lợi.

Chính là bởi vì như thế, mới có liên tục không ngừng người trẻ tuổi dấn thân vào đạp lên mạo hiểm giả con đường. Đối với không có bất kỳ cái gì bối cảnh thanh niên mà nói, con đường này cứ việc nguy hiểm, nhưng cũng đã là bọn hắn đủ khả năng tiếp xúc được công bằng nhất lĩnh vực.

Cho nên tiếp đãi xong cái khác mạo hiểm đoàn về sau, hắn lại cấp tốc vùi đầu vào ma pháp trong luyện tập đi. Vừa mới tập được 5 hoàn pháp thuật Bigby chi thủ cùng tảng sáng độ thuần thục cũng ở đây hắn số lớn trong khi huấn luyện cấp tốc tăng lên.

Tại hắn đắm chìm luyện tập trong khoảng thời gian này, cái khác bế quan đột phá các đội hữu vậy lần lượt thức tỉnh trở về. Có lẽ là lần thu hoạch này kinh nghiệm thực tế không ít, cho nên đại gia đột phá cũng còn tính thuận lợi. Albena thuận lợi trở thành một tên cấp 8 chiến sĩ. Theo nàng nghề nghiệp đẳng cấp tấn thăng, thân thể của nàng trở nên càng cường tráng hơn.

Trong cơ thể nàng cự nhân chi huyết, cứ việc nhường nàng tại bộ lạc rời nhà một mình sinh hoạt trong khoảng thời gian này bị một chút người khác ánh mắt khác thường, nhưng đối với chiến sĩ cái này hạng nghề nghiệp mà nói, lại làm cho nàng Tiên Thiên thắng tại hàng bắt đầu bên trên.

Cùng rất nhiều đặc thù chủng tộc so sánh, thuần huyết nhân loại xác thực lộ ra thiên phú tương đối xoàng xĩnh. Đó cũng không phải nói nhân loại không còn gì khác, nhân loại xuất sắc gây giống năng lực cùng trí lực trình độ đối với một chủng tộc mà nói mới là mạnh nhất thiên phú, chỉ cần số lượng đủ nhiều, dù là tuyệt đại đa số cá thể thực lực tương đối trung dung, nhưng là sớm muộn có thể rút đến một cái SSR, thậm chí UR cấp bậc bài tốt.

Trở lại Albena trên thân, cấp 8 nàng trời sinh Thần lực tựa hồ lấy được tiến một bước giải phóng, đồng thời còn thu được một cái cùng loại với bán thú nhân "Cuồng hóa" năng lực thiên phú.

Nàng mệnh danh là cự nhân hóa.

Cùng Gauss có cái nào đó kỹ năng thân thể bội hóa thuật có điểm giống, bất quá trải qua Gauss đo, Albena cái này năng lực thiên phú hiệu quả muốn càng thêm toàn diện một chút.

Gauss thân thể bội hóa thuật dù sao chỉ là một kỹ năng, cho nên chỉ là một loại bội hóa thân thể năng lực, nhưng lực lượng, lực bộc phát phương diện tăng lên nhưng không có quá mức rõ ràng, mà Albena cự nhân hóa tựa hồ là ngắn ngủi kích cơ thể sống bên trong cự nhân huyết mạch, nhường nàng tại bội hóa đồng thời, lực lượng cũng trên diện rộng độ tăng lên.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn lực lượng tăng lên cũng là có giá cao, đó chính là tại sau khi kết thúc vài ngày thời gian bên trong đều không cách nào tiếp tục vận dụng loại năng lực này, cần chờ đợi cự nhân huyết mạch lần nữa khôi phục lực lượng sau tài năng lại lần nữa mở ra.

Cho nên so với thân thể bội hóa thuật, Albena cự nhân hóa càng cùng loại với [ Long chủng ]

[ nhị giai quỷ hóa ] hiệu quả, bất quá cường độ phương diện khả năng không bằng Gauss hai cái này vương bài cấp thiên phú, lấy Gauss đoán chừng, Albena cự nhân hóa cùng loại với một cái màu lam phẩm chất thiên phú.

Dù sao nó tác dụng phụ so sánh rõ ràng, vậy không rõ Sở Vị Lai đợi đến nàng thực lực mạnh lên, cự nhân huyết mạch phản tổ về sau, nàng năng lực thiên phú có thể hay không nghênh đón tăng lên thêm một bước.

Nhưng dù là liền duy trì tại trước mắt tình trạng, Albena năng lực thiên phú như cũ có thể làm cho nàng cùng đại bộ phận đồng cấp chức nghiệp giả kéo ra rõ ràng chênh lệch.

Tại cự nhân hóa bộc phát giai đoạn, Gauss phi thường vững tin, nàng một người là đủ đánh giết mấy cấp 8 chiến sĩ, thậm chí nếu như gặp phải cấp 9 chức nghiệp giả không có đề phòng lời nói cũng sẽ rất nhanh rơi vào hạ phong.

Nếu như không có tại dòng máu của nàng làm lạnh trước đó chống đỡ lời nói, đối thủ thậm chí còn có thể có bị đánh chết phong hiểm. Đây chính là chủng tộc năng lực thiên phú bá đạo chỗ.

Nó tương đương với một người tổ tiên tiền bối thông qua huyết mạch nhiều đời lưu truyền xuống một cái đặc thù bảo rương, cũng không phải là mỗi một cái huyết mạch người thừa kế đều có thể thuận lợi mở ra, chỉ có số ít người có thể thông qua chìa khoá mở ra cái này bảo rương.

Cái thứ hai Alya biến hóa cũng rất rõ ràng, trở về nàng đã là một tên cấp 6 chức nghiệp giả. Màu tóc bày biện ra một loại ánh trăng giống như lấp lánh màu trắng bạc, vốn là da thịt trắng nõn giờ phút này càng là trắng đến phát sáng, ngũ quan khuôn mặt cũng biến thành càng thêm tinh xảo.

Rất rõ ràng, nàng đã sớm bắt đầu tiến vào phản tổ Tinh linh huyết mạch, lấy được tiến một bước "Chiết xuất" . Chỉ từ vẻ ngoài đến xem bất kỳ cái gì lần đầu tiên nhìn thấy nàng người đều sẽ coi nàng là thành một vị lai lịch bất phàm thuần huyết Tinh Linh, mà không phải bán tinh linh Ảnh thì là đạt tới cấp 7, phân hoá âm ảnh năng lực từ 2 cái tăng lên tới 5 cái. Cái này khiến lực chiến đấu của nàng lấy được to lớn đột phá, thậm chí Gauss cảm giác thu hoạch được cự nhân hóa chủng tộc năng lực thiên phú Albena tăng lên biên độ cũng không bằng nàng lớn.

Dù sao Albena cự nhân hóa mặc dù lão bá đạo, nhưng là thời gian có hạn năng lực, thời gian sau khi kết thúc cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, mà Ảnh phân thân gia tăng lại là trạng thái bình thường hóa.

5 cái tới vô ảnh đi vô tung Ám Ảnh phân thân, có thể để cho đại bộ phận địch nhân đều cảm thấy đau đầu. Mà 5 hợp 1 đơn nhất phân thân, căn cứ Ảnh bản thân thuyết pháp, tại trên thực lực đã cùng bản thân nàng không kém lắm đến như Thranduil thì là Gauss năm người trong tiểu đội trở về trễ nhất một cái, đồng thời, hắn cũng là toàn bộ Hồng Long đoàn tiến vào bế quan bên trong người trong kết thúc chậm nhất cái kia.

Ivan các cái khác thành viên đều thuộc về đội, hắn còn không có trở về.

Nếu không phải Gauss cố ý đi hắn lựa chọn bế quan trong sơn động tra xét hắn tình huống, đều muốn cho là hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá, thật sự là hắn rất không giống.

Tại Gauss cặp kia cường đại Long đồng bên trong, Thranduil nhiệt độ cơ thể hạ xuống thấp nhất, thậm chí cùng hoàn cảnh nhiệt độ không khí đều muốn hòa làm một thể rồi.

Nói cách khác, nếu như là một cái lấy ảnh nhiệt xem như thị giác năng lực sinh vật lại tới đây, căn bản liền không thể ở trong sơn động phát hiện một cái như vậy đám lớn người.

Cứ việc có chút hiếu kỳ, nhưng Gauss tại cảm giác được hắn kia cực kì chậm chạp, nhưng vẫn cũ bảo trì nhảy lên trái tim về sau, vậy dần dần an tâm lại.

Hắn cũng không có quá mức tới gần, tiến hành càng thêm tỉ mỉ kiểm tra.

Đột phá chuyện này tùy ý không được, giống như là trùng kén hóa bướm, phần lớn thời điểm đều là chức nghiệp giả là lúc yếu ớt nhất, thời gian này tiết điểm dù là xuất hiện tình huống dị thường, tốt nhất cách làm cũng là yên lặng chờ đợi.

Bất luận cái gì quan tâm sẽ bị loạn trợ giúp khả năng đối với đột phá người bản thân tới nói chỉ là một loại tổn thương. Đây là nhân loại thông qua vô số thực tế kinh nghiệm lấy được huyết lệ giáo huấn..