Chương 257: King Kong baby (1)

Bến cảng khu ồn ào náo động dần dần bị ném đến phía sau.

Gauss tiểu đội mang theo bán ra chiến lợi phẩm lấy được nặng trình trịch túi tiền, tìm rồi nhà bến cảng thượng thành khu lữ quán vào ở.

Verne thuyền trưởng một mực đưa bọn hắn đến lữ quán trước cửa mới tiến hành cáo biệt, đồng thời trịnh trọng lần nữa cảm tạ bọn hắn sau, còn tự tiến cử một phen, nói về sau nếu là cần ngồi đội thuyền ra biển, cũng có thể liên hệ bọn hắn tàu Hải Âu.

"Oáp~ ". Alya ngáp một cái.

Trên mặt lộ ra một tia ủ rũ.

Tại tàu Hải Âu cùng hải đảo bên trên những ngày gần đây, nàng đều không có nghỉ ngơi tốt.

Từ trên thuyền xuống tới sau, lại tao ngộ cái kia Đại Xà mạo hiểm đoàn thành viên, tiếp sau đem chiến lợi phẩm lần lượt bán ra vậy hao phí không ít thời gian cùng tinh lực.

Hiện tại thật vất vả có thể ngủ lại chân, tinh thần cảm giác mệt mỏi lập tức hiện ra tới.

Người dù sao không phải máy móc.

"Nghỉ ngơi thật tốt một đêm đi."

Gauss nhìn lên trời sắc dần dần ố vàng, đề nghị.

Còn như ủy thác đưa ra có thể đặt ở ngày mai tiến hành, thuận tiện đi mạo hiểm người công hội cửa hàng kỹ năng mua một cái thông hiểu ngôn ngữ sách pháp thuật.

"Ngày mai gặp."

. . . . .

Sáng sớm hôm sau.

Gauss đẩy ra cửa sổ, gió biển đối diện quét mà tới.

Bến cảng tại nắng sớm bên trong chậm rãi thức tỉnh.

Kim sắc ánh nắng vẩy vào trên mặt biển, nổi lên nát nhừ vết đốm, nhuộm sáng bến cảng thành từng đám bỏ neo đội thuyền.

Trên bến tàu sớm đã bắt đầu mới một ngày bận rộn.

Trần trụi cánh tay công nhân bến tàu hô hào số phòng, đem từng bó hàng hóa từ khoang tàu mang lên ván cầu, cuối cùng nhất xếp đặt ở tương ứng khu vực bãi chứa.

Một chút chuẩn bị ra biển thuyền buôn cùng thuyền đánh cá ngay tại làm lấy ra biển trước cuối cùng nhất chuẩn bị, kiểm tra dây thừng, điều chỉnh cánh buồm. ·.

Chợt có hải âu lướt qua mặt biển, phát ra thanh thúy kêu to, cánh đập ở giữa mang theo nhỏ vụn giọt nước.

Hải Tân thành thành phố sức sống thu hết vào mắt.

Gauss đứng tại lữ quán gian phòng bên cửa sổ, lẳng lặng mà nhìn xem này tấm vạn vật cạnh tranh phát triển cảnh tượng, phiêu bạt trên biển nhiều ngày mệt nhọc cảm triệt để tiêu trừ, quả nhiên lục địa tài năng cho hắn loại này về nhà giống như yên ổn cảm giác.

Nghĩ đến buổi tối hôm qua luyện tập pháp thuật tiến độ.

Gauss trong lòng nhịn không được vui mừng.

Hắn cơ hồ mỗi lúc trời tối đều ở đây nếm thử tạo dựng hai cái 3 hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình.

Bất kể là vài ngày trước cùng Adele học tập Bạch Chuẩn kiếm thuật vẫn là tại hải âu bên trên vận chuyển thời điểm, cũng không có gián đoạn.

Cuối cùng, tại tối hôm qua cuối cùng nghênh đón tin tức tốt.

3 hoàn pháp thuật phi hành thuật pháp thuật mô hình, hắn giống như mò tới một chút khiếu môn, nhiều chút cái nguyên bản kẹp lại tiết điểm, liên miên thế như chẻ tre hoàn thành tương ứng tiến độ.

Quả nhiên, ra ngoài tiến hành ủy thác là hữu dụng.

Hắn cảm giác tiến độ có đột phá, là ra biển thay đổi tâm tình công lao.

Kỳ thật làm rất nhiều chuyện đều như vậy, thay cái hoàn cảnh, thay cái tâm tính có đôi khi sẽ ngoài ý muốn đạt được bất đồng thu hoạch.

3 hoàn pháp thuật phi hành thuật a. .

Nghĩ đến phi hành thuật, tim của hắn đập liền không nhịn được bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Hai cái 3 hoàn trong pháp thuật, hắn kỳ thật càng mong đợi chính là cũng không có rõ ràng sát thương năng lực phi hành thuật.

Bởi vì, Hỏa Cầu thuật mặc dù danh khí rất lớn, nhưng nói cho cùng cũng chính là một loại càng cường đại hơn thủ đoạn công kích, là đúng hiện hữu phương thức chiến đấu cường hóa cùng kéo dài.

Nhưng phi hành thuật ý nghĩa lại là hoàn toàn khác biệt!

Công năng của nó đơn giản thô bạo, giao phó sinh vật lấy năng lực phi hành, đối với Gauss tới nói là một loại chất biến.

Cũng không phải là đơn giản nhiều hơn một loại di động phương thức, hướng cấp độ sâu nói, hắn thậm chí cảm thấy là sinh mệnh hình thái cùng tinh thần tầng thứ thăng hoa.

Mỗi người có lẽ đều huyễn tưởng qua bản thân nắm giữ năng lực nhất phi trùng thiên tràng cảnh.

Phi hành, là khắc sâu tại nhân loại sâu trong linh hồn đối với thiên không nguyên thủy nhất chinh phục khát vọng.

Gauss khi còn bé vậy thường xuyên huyễn tưởng bản thân có thể phi hành, nhưng theo niên kỷ tăng trưởng, hắn bắt đầu biết rõ thân thể của nhân loại kết cấu là không ủng hộ bọn hắn dựa vào bản thân bước về phía lam thiên.

Nhưng đi tới nơi này cái Kiếm cùng ma pháp thế giới.

Phi hành không còn là ảo tưởng không thực tế, thậm chí bây giờ cách hắn càng ngày càng gần.

"Ổn định tâm tính. ." Gauss bình phục một lần cảm xúc.

Ra khỏi phòng, dần dần đem các đội viên đều gọi tỉnh.

"Thranduil, dậy chưa?"

"Đội trưởng, ta tại." Thranduil tỉnh rất sớm, vừa nghe đến Gauss tập hợp thanh âm, liền đẩy cửa ra đến, mặc chỉnh tề, ra hiệu mình tùy thời có thể xuất phát.

"Gõ gõ, Ảnh đâu." Ảnh thì càng thêm trực tiếp.

Cái bóng trực tiếp từ khe cửa dưới mặt đất chạy tới.

Alya thì ngủ được có chút chìm.

Gõ hai lần, cuối cùng nhất vẫn là Độ Nha Erk ở bên trong đem khóa trái môn mở ra.

Mặc rộng rãi áo ngủ Alya vẫn nằm nghiêng trên giường, ôm thật chặt chăn mền, bờ môi vô ý thức phát ra cực kỳ nhỏ

Như là mèo con giống như tiếng ngáy.

Tựa hồ là ngay tại nằm mơ, lông mi còn rung động nhè nhẹ hai lần.

Gauss liếc nhìn ngoài cửa sổ, Thái Dương đều rải vào phòng.

"Alya, nên rời giường."

"Ừm trên giường cuộn thành một đoàn "Viên" nhúc nhích một lần, phát ra một tiếng mập mờ giọng mũi.

"Gauss. . Nơi này là?"

Nàng chậm rãi bò lên, ngồi ở trên giường, phát ra đại khái mấy chục giây ngốc sau, đại não cuối cùng kết nối vào "Internet" .

"Chúng ta muốn xuất phát đi đưa ra ủy thác rồi." Gauss cũng muốn nhường nàng ngủ thêm một lát.

Nhưng thời gian xác thực không tính sớm.

Bọn hắn tiến đến mạo hiểm giả công hội đồng dạng cần tiêu xài phí một chút thời gian.

"A! Đúng! Ủy thác!" Alya phảng phất lúc này mới bị từ mấu chốt kích hoạt, nhảy xuống giường, đi chân đất giẫm tại trên sàn nhà, một bên đánh lấy nhỏ ngáp, một bên híp nhập nhèm mắt buồn ngủ tìm kiếm khắp nơi bản thân pháp bào cùng giày.

"Chờ ta một chút, ta rất nhanh liền tốt."

"Được rồi, ngươi từ từ sẽ đến đi, điểm này thời gian cũng không cần đặc biệt gấp gáp."

Cách

Cưỡi Lục Hành Điểu đi xuyên qua bận rộn trên đại đạo.

Lục Hành Điểu cùng Ảnh ngựa tại vận tải hàng hóa cỗ xe bên trong linh xảo xuyên qua, cũng không có bởi vậy giảm xuống quá nhiều tốc độ.

"Hả? Buổi sáng hôm nay thế nào như thế nhiều thành vệ đội?" Alya chú ý tới những binh lính kia bóng người.

Mỗi người bọn họ đều hành động vội vàng, giống như là mang theo nhiệm vụ một dạng, hiển nhiên cũng không phải là đơn giản tại tiến hành thường ngày tuần tra như vậy đơn giản.

"Chúng ta căn cứ « thành Senna trị an luật lệnh » cùng người chứng kiến lời chứng, hiện lấy dính líu tham dự tháng trước ốc biển vỏ sò cửa hàng bạo lực cướp bóc án đối với ngươi thực hành bắt! Từ bỏ chống lại!"

Bị đè lại nam tử, thân thể so bình thường nam nhân trưởng thành càng cao hơn lớn, căn cứ bộ phận hình dáng đặc trưng đến xem, hiển nhiên có một chút Hải tộc huyết thống.

Hắn ra sức giãy giụa, trong cổ họng phát ra khàn giọng gầm nhẹ: "Thả ta ra!"

Xung quanh người đi đường và con buôn ngừng chân vây xem, xì xào bàn tán trao đổi.

Có người mặt lộ vẻ đồng tình, có người thì mang theo rõ ràng căm ghét cùng sợ hãi, yên lặng hướng lùi lại mấy bước.

Gauss một đoàn người cũng vừa vặn trải qua, thả chậm tọa kỵ tốc độ, cố ý lưu ý quan sát một lát.

"Như thế nhiều thành vệ đội xuất động, nguyên lai là tại bắt người. . . ." Alya giật mình.

"Cảm giác bầu không khí có chút khẩn trương hơi quá." Thranduil bình luận.

Bởi vì huyết thống nguyên nhân, hắn tựa hồ đối loại sự kiện này càng thêm mẫn cảm.

Gauss ánh mắt quét qua người sở hữu, bao quát những cái kia khuôn mặt lạnh lùng, động tác già dặn binh sĩ, bén nhạy chú ý tới bọn hắn không chỉ có trang bị thường quy kiếm thuẫn, bên hông còn mang theo một chút đặc thù đạo cụ.

Hiển nhiên bất kể là năng lực vẫn là trang bị, tại thành vệ trong đội đều là loại với tinh nhuệ.

Rất nhanh, bị còng vào tay còng tay nam nhân nháy mắt mất đi giãy giụa khí lực, trong ánh mắt chăm chú của mọi người bị ép lên xe ngựa.

"Liền nên đem bọn này dã nhân đều bắt lại."

"Gần nhất quả thật có một chút biển lão giống như là nổi điên một dạng, ta hàng xóm vài ngày trước trong đêm uống rượu, đụng vào một cái còn bị đánh hai quyền, hiện tại hốc mắt đều là sưng."

"Những này biển lão có bệnh, huyết thống bệnh, có một ít đã có tuổi liền sẽ nổi điên, muốn ta nói, toà thị chính nên đem sở hữu biển lão đều bắt lại, đuổi ra chúng ta thành thị."

"Kỳ thật, có chút biển lão người còn rất tốt, chẳng qua là khi trong có chút mất khống chế bại hoại. . ."

Đối với loại tình huống này, vây xem thị dân có không ít đều ở đây vỗ tay bảo hay..