Chương 281: Vương từ trên trời hạ xuống (2)

Gauss bên tai nghe Long duệ cẩu đầu nhân rống, gọi.

Hít sâu một hơi.

Rống

Hắn hà hơi lên tiếng.

Sau một khắc tương tự một vòng sóng khí từ trong miệng hắn đãng xuất.

Đạo thanh âm này tại decibel phương diện cũng không như Long duệ cẩu đầu nhân tới vang dội.

Nhưng là. . .

Chỉ thấy Long duệ cẩu đầu nhân nghe thấy cái này nói tiếng sóng sau, mắt dọc bỗng nhiên co vào.

Giống như là nghe được cái gì bất khả tư nghị thanh âm đồng dạng.

Kia cỗ bao hàm sát ý cùng thôn phệ dục vọng con mắt nháy mắt liền thanh tịnh rồi.

"Ùng ục

Nó yết hầu nhấp nhô, nuốt xuống một ngụm không lưu loát nước bọt.

Nó cảm giác không khí chung quanh đều giống như đọng lại một dạng, nguyên bản triệt để thiêu đốt huyết mạch lực lượng bắt đầu chậm rãi biến mất.

Toàn thân thậm chí bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Phát sinh việc gì rồi?

Nơi xa, chính vung trượng đối Gauss tiến hành thuộc tính cường hóa Alya bắt được một màn này, cùng Ảnh cùng Thranduil đối mặt -

----

Mắt

Gauss cùng đầu kia cao lớn Cẩu đầu nhân đối rống một tiếng, thế nào nó hãy cùng con chuột nhìn thấy mèo một dạng, nháy mắt liền uể oải?

Ma pháp? Vẫn là cái gì những lực lượng khác.

Tại bên người nàng, Thranduil ánh mắt lại long lanh có thần, phá lệ sáng tỏ.

Hắn cảm nhận được trong không khí một loại nào đó nghiêm túc uy áp.

Nhắm mắt lại, phảng phất giống như là một đầu mở ra cánh Cự Long ngay tại chậm rãi từ không trung hạ xuống.

Mặc dù cỗ lực lượng kia cũng không ghim hắn, nhưng hắn đồng dạng có thể cảm nhận được kia cỗ làm người sợ hãi rung động.

Khoảng cách Long duệ cẩu đầu nhân gần nhất Albena là cái thứ nhất chú ý tới dị thường của nó.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua gầm rú lên tiếng Gauss.

Mặc dù không rõ hắn là như thế nào làm được, nhưng nàng sẽ không bỏ qua cái này cơ hội khó được.

Dưới chân giày thép ma lực đường vân tỏa ra ánh sáng, nặng nề thân thể tại bộc phát lực lượng cường đại bên dưới lao về phía trước.

Trong tay rìu hai lưỡi giơ lên cao cao.

Oanh

Không khí đều bị xé rách.

Sắc bén lưỡi búa chém vào Long duệ cẩu đầu nhân cường tráng trên thân thể.

"Xoẹt xẹt! !"

Nóng hổi máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Ở vào cực độ khiếp sợ và sợ hãi bên trong Cẩu đầu nhân không thể né tránh cái này đạo thế đại lực trầm công kích.

Cả người bay rớt ra ngoài.

Lần này bay xa hơn.

Phun ra máu tươi trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Xối rơi xuống đất, toát ra nóng rực hơi nước.

Rống

Long duệ cẩu đầu nhân phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Rơi trên mặt đất lăn hai vòng.

Một bên khác, Gauss đi theo Albena phía sau, Alya cung cấp trí lực thuộc tính tăng thêm để hắn đại não càng thêm thanh minh O

Ở hắn trong cảm giác, trước người Cẩu đầu nhân bị suy yếu biên độ thậm chí không ngừng 20%?

Tại sao?

Gauss trong lòng rất nhanh có đáp án.

Dư quang nhìn về phía nơi xa đám kia Cẩu đầu nhân người thi pháp cùng Shaman.

Là bọn chúng cung cấp một loại nào đó tăng thêm bị trên phạm vi lớn suy yếu a?

Mà lại vừa rồi Long duệ cẩu đầu nhân kia âm thanh rống to, tựa hồ là đang muốn tiến vào đặc thù nào đó trạng thái, cùng loại với bán thú nhân Huyết nộ trạng thái.

Nhưng là bởi vì trong cơ thể nó lực lượng đến từ Hồng Long Long Thú.

Trời xui đất khiến bên dưới, bị Gauss bắt được một cái tuyệt hảo trong khi thời cơ đoạn.

Chỉ làm thành rồi cường đại mặt trái hiệu quả.

Cùng loại với người thi pháp bị đánh gãy thi pháp phản.

Nghĩ tới nguyên nhân, Gauss tự nhiên muốn đánh chó mù đường.

Albena

Đi theo Albena phía sau, hắn lên tiếng nhắc nhở, đồng thời trong tay Bạch Ma trượng tiếp tục tỏa ra ánh sáng.

Lần này [ Kiếm hồn ] nghề nghiệp nghề nghiệp thiên phú [ ý kiếm ] uy năng điệp gia đến rồi ma pháp phi đạn phía trên.

Mắt trần có thể thấy, một tầng sáng hào quang màu vàng óng quấn lên ma pháp phi đạn.

Ma pháp phi đạn bành trướng một vòng.

Bảy viên Lam Kim giao nhau ma pháp phi đạn nổi bồng bềnh giữa không trung, phóng xuất ra làm người sợ hãi bạo lực mỹ cảm.

Gauss vung ra đũa phép.

Tăng cường ma pháp phi đạn đánh ra âm bạo thanh, ngập vào Albena chém ra vết thương khổng lồ bên trên.

Nguyên bản những cái kia mầm thịt đang nhúc nhích vết thương đã có tự lành khuynh hướng.

Nhưng Gauss nhanh Genta nhanh.

"Đông! Đông! Đông!

'

Bảy phát ma pháp phi đạn tại rất ngắn thời gian bên trong liên tục trúng đích vết thương.

Miếng vảy lật ra, mầm thịt tại cường đại ma lực lập trường xé rách bên dưới hóa thành vỡ nát, phi đạn không ngừng giảo sát Cẩu đầu nhân Sắt Thép thân thể "Rống!"

Long duệ cẩu đầu nhân phát ra tê tâm liệt phế gào rú!

Thăng hoàn nhận pháp, ý kiếm bổ sung tinh thần tổn thương, liên tục bảy lần công kích, thuộc tính cường hóa, Chúc Phúc thuật cường hóa, pháp thuật tinh 1

tăng thêm, chân thật Long uy suy yếu cùng tinh thần tổn thương, Cẩu đầu nhân bản thân bị đánh gãy trạng thái phản phệ, vừa rồi Albena nắm lấy cơ hội tạo thành to lớn thương thế.

Gauss trên thân chồng đầy BUFF, mà Long duệ cẩu đầu nhân thì chồng đầy debuff.

Này lên kia xuống.

Lần này công kích tạo thành cực kỳ khủng bố sát thương hiệu quả.

Bụi mù tán đi.

Long duệ cẩu đầu nhân thân thể cao lớn lần trước khắc đã bị liên tục công kích nổ máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Nửa người trên của nó cùng nửa người dưới cơ hồ muốn bị nổ thành hai, chỉ có mấy đạo cháy đen da dẻ da thịt ngoan cường mà đem thân thể kết nối một đợt.

Mảng lớn đất cát bị nó nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình màu đỏ sậm.

Ô

Long duệ cẩu đầu nhân trong ánh mắt thần thái dần dần mơ hồ.

Nó nghiêng đầu.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt bên trong bao hàm mê hàng.

Đây là vì sao?

Trong lồng ngực năng lượng miễn cưỡng để nó có thể tại lâm đến trước đó phát động cuối cùng nhất một lần tự bạo giống như công kích.

Nhưng giờ phút này, đầu này tại sinh mệnh cuối cùng nhất cuối cùng triệt để khôi phục thanh minh Long duệ cẩu đầu nhân đã không có chiến đấu dục vọng.

Nó chỉ là cảm giác được hoang mang.

Kia là vương?

Nó nhìn về phía Gauss ánh mắt tràn ngập giãy giụa.

Rống

Cẩu đầu nhân dùng sức gầm nhẹ lên tiếng, giống như là bị thương chó con phát ra nghẹn ngào, hoặc như là muốn chứng thực chút múa sao.

Rống

Gauss thở dài.

Lần nữa phát ra tiếng rống.

Chân thật Long uy lại nguyên lặc lâm, tiếng gầm càn quét lan đến gần Long duệ cẩu đầu nhân bên người.

Để nó nháy mắt vì đó chấn động.

Vương từ xúc lặc, ôn nhu từ ái.

Nó càng thêm mơ hồ trong tầm mắt, một đầu vô cùng thánh khiết Cự Long chính vắt ngang tại xúc không phía trên, tản mát ra như là mẫu thân giống như ấm áp quang mang.

Long duệ cẩu đầu nhân trong mắt cuối cùng nhất một vệt thần thái ảm đạm.

Tại sinh mệnh cuối cùng nhất, nó tựa hồ sa vào đến cực hạn trong bình tĩnh, mở một loại tự nguyện giống như yên tĩnh tư thái, yên lặng đến ở rồng gầm tinh thần công kích phía dưới.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật Long duệ cẩu đầu nhân *1 "

Gauss trước mắt bắn ra nhắc nhở.

Từ kết quả đến xem, Gauss mạnh mẽ rống đến một đầu Thống Lĩnh cấp ma vật.

Tại đánh chết Long duệ cẩu đầu nhân sau, hắn giải tỏa loại thứ ba Thống Lĩnh cấp ma vật.

Ai

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng bỗng nhiên có chút không tốt lắm.

Kỳ thật hắn giống như càng thêm nguyện ý nhìn thấy nó nguyên bản điên cuồng giống như ánh mắt, mà không phải cuối cùng nhất bộ kia chủ động cầu đến tư thái.

Nhưng

Cẩu đầu nhân nhất định là cùng nhân loại vô pháp cùng tồn tại, bọn chúng bản tính liền chán ghét nhân loại.

Hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm thái.

Đi hướng Long duệ cẩu đầu nhân bên người.

Đưa tay đem nó trên thân thể trôi nổi ra tới đại đoàn linh tính thu thập lại.

Góp nhặt cái này đoàn Thống Lĩnh cấp ma vật linh tính sau, hắn liền có được hai đoàn rồi.

Chỉ bất quá cùng trước đó Thạch Hóa Ngưu một dạng, loại này cường đại linh tính đối đất sét ma pháp nhận pháp tài liệu yêu cầu rất cao, trước mắt chỉ có thể tạm thời đặt vào.

"Tư, ngươi vừa mới cái kia gầm rú là rồng sao?"

Albena ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa lâm vào hoảng sợ Cẩu đầu nhân nhỏ, một bên nói với Gauss.

"Là huyết mạch năng lực."

"Sáng tỏ." Albena như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Coi như đám người chuẩn bị tiễu trừ cuối cùng nhất Cẩu đầu nhân thời điểm.

"Ầm ầm! ! !"

Mặt đất giống như là như địa chấn lay động.

Xung quanh mặt đất, từng đạo to lớn vết rạn chậm rãi hiển hiện..