Chương 413: Tim Bell T0 cấp mạo hiểm giả. (2)

"Khiêu chiến đẳng cấp đại khái là. . . Cấp 7?"

Nói thật, loại cường độ này ma vật đối Gauss uy hiếp đã có thể bỏ qua không tính.

Hắn mặc dù bị câu lên một chút hứng thú, chỉ là bởi vì đối phương sinh mệnh đặc thù hình thái cùng với tương đối hiếm thấy xác suất.

"Điều khiển thủy thể!"

Lam kim sắc thần thánh dòng nước bắt đầu ở Gauss quanh thân phun trào.

Cứ việc cấu trang áo giáp chậm một nhịp, nhưng xem như Thống Lĩnh cấp sinh vật ý thức chiến đấu, như cũ để nó tại chậm một chút thời điểm chú ý tới thoáng hiện ở bên cạnh Gauss.

Nó mũ bảo hiểm trống rỗng chậm rãi chuyển hướng Gauss.

Có thể một bước chậm bước bước chậm, chuẩn bị hoàn tất Gauss sao lại lưu cho nó bước kế tiếp phát động công kích thời gian.

Chỉ thấy đoàn kia dòng nước tại Gauss bên người ầm vang nổ tung, sau đó hóa thành vô số tinh tế như là nước lưới tơ lạc bao phủ không gian xung quanh.

"Ong ong ong! !"

Vù vù vang lên về sau, kia nước lưới tơ lạc chấn động mấy cái, vẫn như cũ bảo trì nguyên trạng.

Đương nhiên, đây là tại người bình thường tầm mắt bên trong, nếu như động thái thị lực đạt tiêu chuẩn lời nói, liền sẽ phát hiện kia đứng im bất động nước lưới tơ lạc chỉ là trong không khí cắt chém quá nhanh, đến mức giống như là đọng lại đồng dạng.

Chỉ là một giây đồng hồ liền có thể tại nguyên chỗ cắt chém chấn động hàng chục hàng trăm lần.

Cấu trang áo giáp vừa mới quay người, nâng lên cầm kiếm cánh tay, Gauss quanh thân rìa ngoài hai mét ngấn nước hình cầu liền đưa nó triệt để bao phủ.

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt!"

Vô số đạo dày đặc bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Trong lúc nhất thời, cách đó không xa mấy cái kia trốn ở công sự che chắn hậu phương mạo hiểm giả tranh thủ thời gian bưng kín lỗ tai.

Từng tia từng tia huyết dịch từ vành tai của bọn hắn bên dưới nhỏ xuống.

Hiển nhiên tại thời gian cực ngắn bên trong, những cái kia sóng âm liền đâm phá màng nhĩ của bọn hắn.

Bất quá bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ là thành thành thật thật trốn ở công sự che chắn sau.

Vừa rồi kinh hồng thoáng qua ở giữa, bọn hắn đã thấy một bóng người xuất hiện ở cỗ kia áo giáp bên cạnh, lần này có thể sống sót chính là may mắn lớn nhất còn mất thính giác điểm này bệnh vặt đã không quá quan trọng.

Đến như rời đi công sự che chắn chạy trốn, bọn hắn cũng không có tâm tư này.

Không phải hiếu kì cách đó không xa ngoại chiến huống, mà là bây giờ không có dũng khí.

Lý trí nói cho bọn hắn, chỉ là nghe tới thanh âm liền màng nhĩ đổ máu, nếu là bại lộ tại công kích trong dư âm, sợ rằng sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Trên thực tế bọn họ lựa chọn cũng là đúng.

Xung quanh hòn đá bị xung kích sóng lôi cuốn, như là trong chiến trường đạn lạc một dạng bắn về phía bốn phương tám hướng, tại vách tường, trên trụ đá lưu lại một cái cái hố động.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp ma vật cấu trang áo giáp ×1 "

Ngàn tia Đoạn giới công kích kéo dài mười mấy giây, sau đó Gauss trước mắt lóe ra đánh giết nhắc nhở.

"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh."

Gauss không nhịn được cảm thán một tiếng.

Bình thường cấp 7 Goblin sợ rằng sẽ bị hắn giờ phút này thả ra "Ngàn tia Đoạn giới" thấy liền chết, không căng được vài giây thời gian.

Nhưng cấu trang áo giáp lại là khác biệt, bọn chúng đặc biệt sinh mệnh hình thức, khiến cho bọn chúng cơ hồ không có chỗ yếu.

Muốn triệt để giết chết bọn chúng, nhất định phải trong thời gian cực ngắn phóng xuất ra vượt qua bọn chúng cực hạn chịu đựng tổn thương, không cho bọn chúng về bổ năng lượng thời gian, đưa chúng nó thể nội có đặc thù ma lực tiêu hao hầu như không còn.

Gauss liếc qua quái vật đồ giám bên trong Thống Lĩnh cấp ma vật trang giấy, tại đánh giết xong cấu trang áo giáp về sau, hắn tích lũy Thống Lĩnh cấp ma vật chủng loại đã đi tới14 loại.

Khoảng cách thu hoạch đến mới màu tím phẩm chất chủng tộc thiên phú 20 loại thống lĩnh ma vật giai đoạn lại gần rồi một bước.

Tại động tĩnh sau khi kết thúc, Gauss nhiều hứng thú nhặt lên cấu trang áo giáp mũ bảo hiểm.

Ở bộ này bọc thép bên trong, khắc ấn có cực kỳ phức tạp ma lực đường vân.

Hắn cảm thấy những này cổ lão ma lực đường vân rất có nghiên cứu giá trị.

Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghiên cứu, cho nên ngắn ngủi quan sát về sau, hắn liền đem sở hữu áo giáp bộ kiện cất vào không gian trữ vật bên trong.

"Cái kia. . . Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta!"

Mấy người khác cẩn thận từng li từng tí từ công sự che chắn đằng sau thò đầu ra.

Tại phát hiện cấu trang áo giáp đã biến mất không thấy gì nữa, mà nơi xa mỹ nam tử kia chính nhìn về phía bọn họ thời điểm, một người trong đó mở miệng nói cảm tạ.

"Một cái nhấc tay."

Gauss gật gật đầu.

Dưới tình huống bình thường, hắn cũng có lựa chọn ra tay trợ giúp dã ngoại cái khác nhỏ yếu mạo hiểm giả.

Trên thực tế, đây cũng không phải là lần đầu tiên, với hắn mà nói, cảnh tượng như thế này đã nhìn lắm thành quen.

Hồng Long đoàn những người khác lúc này vậy đi tới.

"Thranduil, cho bọn hắn trị liệu một lần lỗ tai đi."

"Tốt, đội trưởng."

Gauss thấy mấy người muốn nói lại thôi, thế là để Thranduil xuất thủ trị liệu.

Màng nhĩ rạn nứt với hắn mà nói không tính quá phiền phức, rất dễ dàng liền có thể chữa trị.

Theo Thranduil xuất thủ, một đạo sinh cơ dồi dào lục quang bao phủ tại mấy người lỗ tai bên cạnh.

Kéo dài mấy phút sau, lỗ tai của bọn hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, Thranduil còn thuận tiện cho bọn hắn trị liệu cánh tay một cái cùng trên đầu gối trầy da.

Tại hoàn thành trị liệu về sau, Gauss cho mấy người chỉ một lần ba tầng cửa ra vào phương hướng.

Sau đó liền dọc theo dự định phương hướng tiếp tục đi tới.

Cơ hồ là vượt qua hơn phân nửa trương mê cung ba tầng địa đồ, đang đến gần lúc buổi tối, Gauss đi tới thông hướng bốn tầng lối vào trước.

"Tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

Gauss cũng không có nóng lòng tiến vào bên trong, mà là để đoàn đội tại phụ cận tìm rồi khối đất trống hạ trại.

Bọn hắn hôm nay trải nghiệm thật nhiều cuộc chiến đấu, một đường từ 1 tầng giết tới thông hướng 4 tầng lối vào.

"Quái vật đánh giết tổng số:39540 "

Tiến vào mê cung một ngày này thời gian, hắn tính gộp lại đánh giết ma vật trọn vẹn tăng lên 3,000 con, cái tốc độ này cũng không chậm.

Ở trong đó đã có chính hắn công lao, cũng không thiếu được những người khác cố gắng, dài dằng dặc tiến lên trên đường, những người khác vậy cống hiến không ít đánh giết.

Gauss chìm vào ý thức chỗ sâu, hắn biểu lộ lóe qua vẻ khác lạ.

Hắn ma lực chén đã trở nên vô cùng tràn đầy, hiển nhiên khoảng cách đột phá đã không xa.

Thật nhanh? Đây chính là mê cung tác dụng sao? Cho dù là Gauss đều có chút ngoài ý muốn.

Đáng tiếc còn thiếu một chút cảm giác.

Gauss hít thở sâu một hơi, cũng không có quá để ý, điểm này chênh lệch, so sánh ngày mai đến bốn tầng, tìm tới đầu kia bốn tầng lãnh chúa khai triển vây quét về sau, liền có thể thông qua nhanh chóng đồ sát cái khác ma vật góp đủ một chút chênh lệch rồi.

Nghĩ tới đây, hắn lại lấy ra miếng sắt xem xét.

"4.89% "

Phía trên số lượng cũng tới tăng không ít.

Gauss thông qua buổi chiều nghiên cứu vậy phát hiện, cái này hẳn là đích thật là cùng loại thăm dò độ tồn tại, bất quá phía trên số lượng cũng không hoàn toàn cùng địa đồ thăm dò độ móc nối, đánh giết quái vật hành vi cũng có thể thôi động cái số này tiến lên..