Chương 272: 6000 đánh giết (1)

Hộ vệ đội trưởng xuất thần hồi lâu.

Tỉnh táo lại, mới chú ý tới trước mặt Gauss đang chăm chú nhìn mình.

"Cảm tạ ngài xuất thủ cứu giúp! Ta gọi Jimmy, không biết nên thế nào xưng hô ân nhân ngài?"

Vừa nghĩ tới không có nam tử trước mặt, mình và đồng bạn khả năng đã té xuống đất, trong ánh mắt của hắn liền lóe qua may mắn.

"Gọi ta Gauss là tốt rồi."

Gauss cảm thụ được trên người đối phương dâng lên thuộc về chức nghiệp giả khí tức, trừng mắt nhìn.

Đây là lần đầu tận mắt nhìn thấy người khác tấn thăng trở thành chức nghiệp giả.

Nhìn lại đối phương tuổi tác vậy không tính đặc biệt trẻ, chắc hẳn cũng không phải là thiên phú rất tốt kia một ngăn.

Xem ra vừa rồi Goblin cảm giác áp bách cho xác thực rất đủ, tại trọng áp phía dưới, vậy mà lâm trận đột phá.

"Gauss, cái này còn có mấy cái."

Alya đám người từ hắn phía sau theo sau.

Mấy cái thừa dịp loạn chạy trốn Goblin bị bọn hắn đợi trở về.

Gauss vung ra mấy kiếm, đối Goblin hoàn thành chém đầu.

Bởi vì cái gọi là chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm.

Hộ vệ đội trưởng cổ quái nhìn xem một màn này.

Tựa hồ cũng không biết, tại sao hắn đồng đội muốn cố ý đem Goblin đuổi trở về, cho Gauss xử lý.

Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Lấy trước mặt chi tiểu đội tinh anh này sức chiến đấu, tùy ý thành viên đều có thể tùy thời thanh lý mất a?

Nhưng hắn cũng không có cố ý hỏi thăm, chỉ coi là một trùng hợp.

Thranduil yên lặng vòng qua đám người, bắt đầu vì phía sau hộ vệ trị liệu thương thế.

"Các ngươi lần này là?"

Gauss nhìn xem mọi người ăn mặc, hiếu kì hỏi.

Rất rõ ràng, sân bãi thân phận của những người này đều là hộ vệ, người cố chủ kia đâu?

Nơi khác mới ở phía xa trên bầu trời khóa chặt một màn này thời điểm, nhớ không lầm có vẻ như còn nhìn thấy khác bóng người.

"Chúng ta xác nhận một cái thuê nhiệm vụ hộ vệ, đem một cái pháp sư cùng cháu của hắn đưa đến thành Senna."

Vừa nhắc tới chuyện này, Jimmy liền không nhịn được trong lòng nổi nóng.

"Vừa rồi, người lão pháp sư kia thừa dịp ta và các huynh đệ huyết chiến thời điểm, trước thời hạn chạy trốn."

Bởi vì là tư đơn, đối phương chỉ cấp một bộ phận hộ vệ thuê tiền đặt cọc, số dư còn cần đến thành Senna mới có thể thanh toán

Cho nên nói đúng ra, cái này không chỉ có là bán đồng đội, còn có trốn đơn hành vì.

"Rõ ràng nói xong để chúng ta lại chống đỡ một lần, hắn chuẩn bị cẩn thận pháp thuật đến giúp đỡ chúng ta."

Hộ vệ đội trưởng Jimmy nắm chặt nắm đấm.

Hắn phát thề, lần sau gặp mặt, hắn nhất định phải một quyền đánh đến đối phương tấm kia mặt mũi tràn đầy nếp uốn mặt già bên trên.

Jimmy nhớ tới người lão pháp sư kia, lại nhìn về phía trước mặt nhiệt tình giúp người anh tuấn kiếm sĩ, nhịn không được nói một câu xúc động.

"Chơi pháp thuật lòng dạ chính là nhiều."

"Vẫn là giống huynh đệ như ngươi vậy chiến sĩ nhiệt tình."

Mặc dù có chút cứng nhắc ấn tượng, nhưng nghề nghiệp xác thực sẽ ảnh hưởng người tính cách.

Gauss nghe vậy, hơi có vẻ lúng túng trừng mắt nhìn.

"Jimmy lão ca, kỳ thật, ta cũng là người thi pháp."

A

Jimmy bày quay đầu lại, mê mang mà nhìn xem hắn.

Giống như là không có nghe tiếng hắn đang nói cái gì.

Người thi pháp?

Trong đầu hắn lấp lóe quá cứng mới Gauss tới lui như gió mau lẹ động tác.

Cái này sao có thể là người thi pháp a.

Bất quá, bị như thế một điểm tỉnh sau, hắn vậy mơ hồ cảm giác được Gauss trên người không thích hợp tới.

Đầu tiên chính là từ trên trời giáng xuống ra sân phương thức.

Cũng không phải là nói chiến sĩ liền nhất định không thể phi hành, dựa vào ma pháp vật phẩm, kỹ năng đặc thù, thiên phú chờ một chút cũng có thể nắm giữ năng lực phi hành, nhưng bình thường mà nói, thông thường chiến sĩ là không có.

Nhưng nếu như là người thi pháp lời nói, lại có thể lý giải rồi.

Lại tiếp theo là, trên người đối phương mặc chính là một thân pháp bào.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng là đối phương đặc thù yêu thích.

"Ta chỉ là hơi biết một chút kiếm thuật thôi." Gauss nói tiếp.

Mặc dù đã thức tỉnh rồi nghề thứ hai kiếm chức, nhưng hắn cũng không chuẩn bị gặp người đã nói.

Có được hai cái nghề nghiệp mạo hiểm giả cũng không nhiều, đây cũng là một loại thủ đoạn đặc thù.

"Hơi biết sao. . . .

Jimmy khóe miệng co giật một lần.

Hắn đột nhiên cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Vừa nghĩ tới bản thân rèn luyện như thế nhiều năm cận chiến kỹ xảo, khả năng còn không bằng trước mặt một cái pháp sư tới tinh xảo, tâm tình của hắn liền hết sức phức tạp.

Đơn giản chỉnh đốn qua sau.

Thranduil hoàn thành đối cái khác hộ vệ trị liệu.

Bởi vì Gauss tới kịp thời, Goblin còn đến không kịp cho bọn này bị đột phá phòng tuyến hộ vệ tạo thành cái gì không thể vãn hồi thương thế.

Một chút bị thương ngoài da đối với một tên cấp 4 tế ty cũng không phải là cái gì quá khó xử lý thương thế.

"Vậy các ngươi sau này chuẩn bị?"

Gauss nhìn xem đem toa xe đẩy lên, trấn an ngựa bọn hộ vệ hỏi.

"Ta muốn đi thành Senna!"

"Lão đầu kia chỗ cần đến chính là kia, ta muốn đi tìm hắn cho các huynh đệ đòi lại một cái công đạo!"

Bình thường tới nói, có bọn hắn những này kinh nghiệm tác chiến phong phú lính đánh thuê đè vào phía trước, chỉ cần đối phương nguyện ý xuất thủ, chiến thắng địch nhân xác suất cũng không nhỏ.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác lựa chọn lừa dối bọn hắn, đồng thời thừa dịp bọn hắn dục huyết phấn chiến thời điểm, lấy bọn hắn làm mồi nhử hấp dẫn Goblin, mình thì không từ mà biệt.

Không thể bảo là không âm hiểm.

Nếu như không có Gauss đám người xuất hiện.

Bọn hắn hiện tại không chừng đã xuất hiện ở Goblin trong bụng.

Càng nghĩ càng giận, Jimmy cảm giác mình nuốt không trôi khẩu khí này.

Hiện tại tấn thăng trở thành nghề nghiệp chiến sĩ, mặc dù còn không có hoàn toàn nắm giữ chức nghiệp giả cấp bậc lực lượng, nhưng là cho hắn đầy đủ lực lượng.

"Vậy các ngươi cẩn thận nhiều."

Gauss cho bọn hắn chỉ phương hướng.

Phương hướng tương phản, không tồn tại tiện đường nói chuyện.

"Ân nhân, đây là chúng ta trên người tiền mặt, tiền không nhiều. Lần sau gặp mặt, nhất định nhiều đền bù ngài một chút. Ta sau này hẳn là cũng sẽ thường trú thành Senna bên trong."

Lúc chia tay thời điểm, đội trưởng Jimmy giống như là nhớ tới cái gì, từ trong quần áo vải lót lấy ra một cái cái túi nhỏ.

Bên trong lấy hơn mười mai ngân tệ.

Không ít, nhưng là không tính rất nhiều.

Hắn cùng huynh đệ nhóm tích lũy tiền đều đầu tư đến trên mã xa rồi.

Hắn cũng biết, số tiền kia đối với trước mặt thực lực này cường đại "Pháp sư" tới nói, có thể là một cái gần gũi "Nhục nhã " báo đáp bảng giá.

Nhưng hắn hiện tại xác thực xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

Gauss nhìn thoáng qua những người này.

Từ trong túi tiền tượng trưng tính lấy ra một viên ngân tệ.

"Những này đã đủ rồi." Gauss lắc đầu."Coi như kết giao bằng hữu đi."

Không đợi Jimmy lại nói chút cái gì, hắn xoay người sang chỗ khác.

"Lần sau gặp mặt lại uống rượu."

Xoay người cưỡi lên tọa kỵ, Gauss bóng người thoải mái địa tiêu mất tại trên đường.

Jimmy đám người dọc theo hắn lúc đến phương hướng, vừa vặn một đường quái vật đều bị thanh lý được còn thừa không có mấy, vậy không tồn tại cái gì nguy cơ.

. ·. ·. ..