Chương 187: Quái vật (2)

"Thôn trưởng, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Mất tích thanh niên trai tráng cha mẹ, lão nhân giờ phút này cũng không có tâm thu thập bọc hành lý, tâm hoảng ý loạn đem ánh mắt quăng tại thôn trưởng trên thân.

Bob giờ phút này trong lòng cũng là dị thường xoắn xuýt bỏ mặc, khẳng định không thể nào nói nổi, đừng nói trước mắt người mất tích người nhà, coi như chính hắn nội tâm kia quan vậy không qua được.

Nhưng nếu như tổ chức nhân thủ tiến đến cứu viện, kia không thể nghi ngờ là tại đem càng nhiều người đặt tại cảnh hiểm nguy, mà lại một khi sinh ra chiến đấu

Hơn phân nửa là có đi không trở lại.

"Thôn trưởng, xin nhanh lên một chút làm quyết định đi! Theo bọn hắn rời đi đã có một hồi."

Ngay tại Bob hít thở sâu một hơi, chuẩn bị mở miệng nói cái gì thời điểm, nơi xa tựa hồ lại vang lên thanh thúy tiếng chân.

Đồng thời đến gần còn có một liên tục cát bụi cuồn cuộn.

Thôn trang thôn dân tò mò ném đi ánh mắt.

Gauss cùng Thranduil đi ngang qua thôn trang bên ngoài đồng ruộng bắt đầu, liền hãm lại tốc độ.

Thẳng đến trông thấy một đầu Xà nhân trượt lấy tiến vào làng.

Xung quanh lập tức vang lên khủng hoảng tiếng thét chói tai!

"Có rắn!"

"Quái vật đánh tới!"

A

Vốn là thần kinh căng cứng thôn dân nhìn thấy Thranduil một khắc, lập tức bối rối không thôi.

Có bước nhanh chạy trốn, có thì run rẩy nắm lên trong tay xiên cỏ.

Thân hình cao lớn, mọc ra tráng kiện đuôi rắn Thranduil nhìn xem có thể so sánh thiếu niên hình thể Goblin dọa người nhiều.

Gauss thấy thế, từ Lục Hành Điểu học thuộc, đi về phía trước hai bước, ngăn tại Thranduil trước người.

"Các thôn dân, xin đừng nên khủng hoảng, bỏ vũ khí xuống. Chúng ta đến từ Barry, là xác nhận nhiệm vụ mạo hiểm giả."

Gauss vừa nói, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một viên nhiệm vụ quyển trục, quyển trục rủ xuống, thoải mái biểu hiện ra nội dung trong đó.

Thranduil nhìn xem ngăn tại trước người Gauss, dựng đứng nhọn Tế Xà trong tròng mắt lóe qua một tia ấm áp.

Mặc dù thôn dân hành vi không tổn thương được hắn, đồng thời hắn đã sớm quen thuộc bị rất nhiều không có kiến thức hương dã thôn phu xem như là quái vật, nhưng Gauss loại này theo bản năng bảo hộ hành vi, vẫn như cũ để hắn có chút cảm động.

Bất quá, dù là nói như vậy, rất nhiều thôn dân như cũ chăm chú lấy nông cụ vũ khí, không có buông tay.

Ngôn ngữ lực lượng, kém xa tít tắp nhìn thấy trước mắt lực trùng kích tới trực quan.

Đối với rất nhiều cả một đời cũng không có rời đi thôn trang người mà nói, trước mắt đầu kia Xà nhân, không phải liền là ăn người quái vật sao?

Nói lại nhiều, đuôi rắn kia, mắt rắn, miếng vảy cũng sẽ không biến thành người tay chân.

"Đều bỏ vũ khí xuống!" Thôn trưởng Bob mau từ trong đám người đi ra, đối thôn dân lớn tiếng quát lớn.

Theo sau bận bịu không chọn chạy chậm đến Gauss trước người hai người.

"Hai vị mạo hiểm giả đại nhân, còn mời đại nhân bất kể tiểu nhân sai! Bên trong làng của chúng ta những này đồ nhà quê, đều không thấy qua việc đời."

Trên mặt của hắn hiện ra không đè nén được khủng hoảng, trái tim gia tốc thẳng thắn nhảy lên, đi tới Thranduil trước người, hai chân run lên, nhưng vẫn cũ khắc phục lấy trong lòng bất an, thật sâu hướng phía hai người phương hướng bái một cái.

Hắn nhưng là thấy rõ ràng rồi.

Tên kia tướng mạo thanh niên anh tuấn, trước ngực treo chính là 2 tinh mạo hiểm giả thanh đồng huy chương, mà đổi thành bên ngoài tên kia Xà nhân, còn muốn càng cao, đạt tới 3 tinh!

Đối bọn hắn những này phổ thông thôn dân tới nói, hai người dưới cơn nóng giận, sợ rằng có thể nhẹ nhõm tàn sát thôn, là so làng bên ngoài đám kia Goblin nhân vật càng mạnh mẽ.

"Không có chuyện gì, thôn trưởng." Gauss tiến lên một bước, đem run rẩy thân thể thôn trưởng đỡ lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trên mặt mang lên tiếu dung.

Nụ cười của hắn phảng phất mang theo một loại nào đó cực mạnh lực tương tác.

Nguyên bản còn nọa nọa bất an thôn dân, nhìn thấy hắn sang sảng tiếu dung, trong bất tri bất giác, cũng chầm chậm khôi phục bình tĩnh.

"Ta chính là xác nhận nhiệm vụ lần này mạo hiểm giả Gauss, đây là ta cộng tác, Thranduil. Phiền phức thôn trưởng giới thiệu cho chúng ta một lần tình huống trước mắt."

Khôi phục lại bình tĩnh thôn trưởng Bob, tại xác nhận hai người xác thực không có một tia tức giận cảm xúc sau.

Lại tại hai người huy chương bên trên đưa mắt nhìn một trận, trên mặt ngược lại lộ ra mừng như điên biểu lộ.

Làng được cứu rồi! Không cần di chuyển rồi!

Bận bịu không chọn mở miệng, đem làng bên ngoài tình huống, cùng với rời đi một hàng thanh niên trai tráng tình trạng kỹ càng cáo tri.

Sương Diệp thôn phía nam, thưa thớt cánh rừng biên giới.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm thổ nhưỡng mùi, Goblin đặc hữu hôi thối cùng cỏ cây thiêu đốt khét lẹt khí tức.

Theo dựa lưng vào một gốc cây khô, miệng lớn thở hổn hển.

Con ngươi không ngừng co vào.

Ở hắn dưới xương sườn, một vết thương chính rò rỉ ra bên ngoài bốc lên máu tươi.

Bên cạnh trường cung sớm đã bẻ gãy, dính đầy sền sệt, không phân rõ là chính mình hay là Goblin màu đỏ sậm huyết dịch.

Bên người nguyên bản hăng hái đồng bạn, giờ phút này cũng chia tản chạy trốn, chẳng biết đi đâu.

"Goblin thế nào sẽ như thế mạnh?"

Trong lòng của hắn bị to lớn bất an lấp đầy.

"Đông!" "Đông!"

Tại hắn dựa vào cây sau, một đạo to lớn tiếng bước chân ngay tại tiếp cận.

Là cái kia tất cả mọi người! Kia quái vật vậy mà đuổi tới!

Hắn trái tim cơ hồ muốn từ trong lồng ngực đụng tới, đại não đã triệt để mất đi năng lực suy tính.

Sau một khắc.

Một cái cự đại bóng đen bao phủ hắn.

Phanh

Hắn chỗ chỗ dựa không tính tráng kiện cây cối bị phía sau quái vật một cái tát đẩy ngã, bộc lộ ra thân thể của hắn.

Lần này là thật xong đời!.