Chương 233: Cổ quái làn gió mới triều (1)

Thranduil trở về không có so hai người dự tính trễ bao nhiêu.

Sáng sớm hôm sau, hắn liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phòng của hắn bên trong.

Hắn trở về cùng hắn rời đi một dạng điệu thấp, thật giống như chỉ là sáng sớm ra ngoài tản bộ trở về.

Gauss phát hiện hắn thời điểm, hắn chính bàn phần đuôi ngồi ở trung ương phòng một khối đơn sơ trên đệm, trong tay bưng lấy một cái quay quanh hình rắn ngân tượng, kia là hắn tín ngưỡng Vảy Bí Ẩn nữ sĩ pho tượng, đầu đuôi đụng vào nhau giống như một cái hoàn mỹ vòng tròn.

Gauss nhìn thấy một màn này, không có lên tiếng quấy rầy hắn.

Thranduil chỉ ở thành trấn gian phòng sáng sớm sẽ tiến hành tương tự cầu nguyện nghi thức, nếu như là ra ngoài chấp hành ủy thác, liền không có cái này phân đoạn cùng an bài, cho nên Gauss nhìn thấy hắn minh tưởng số lần vậy không nhiều lắm.

Trong phòng tràn ngập một cỗ nồng nặc đặc thù hương liệu thiêu đốt sau thanh nhã huân hương, để nghe được người cảm thấy tâm thần yên tĩnh.

Mà ở hắn đầu giường bàn nhỏ bên trên, thì đặt vào mấy cái bình nhỏ cùng mấy bó ngay tại khô trong bóng râm dược thảo.

Rất nhanh, Thranduil kết thúc rồi giữa sớm cầu nguyện nghi thức, cặp kia màu vàng nhạt dựng thẳng đồng chậm rãi mở ra.

Trông thấy Gauss trong phòng, hắn không ngoài ý muốn, hắn chỉ là tại tiến hành cầu nguyện, nhưng cũng không phải là chết rồi.

Khứu giác bén nhạy hắn tại Gauss vừa tiến vào gian phòng thời điểm, liền phát giác được hắn đến.

"Tấn cấp thành công rồi sao?"

"Ừm. Rất thuận lợi." Thranduil gật gật đầu, biểu hiện trên mặt mặc dù rất bình thản, nhưng nhìn kỹ vẫn là có thể thông qua hắn biến hóa rất nhỏ nhìn ra hắn giờ phút này tâm tình không tệ.

"Vậy là tốt rồi."

Mỗi một cấp bậc tăng lên đối với mạo hiểm giả tới nói đều rất mấu chốt.

Nhất là làm mạo hiểm giả kẹt tại cái nào đó bình cảnh trước, chậm chạp không thể tiến bộ thời điểm, kia cỗ lo nghĩ cùng đối bản thân hoài nghi

Liền sẽ tại thời gian trôi qua bên trong không ngừng làm sâu sắc, tiến tới ảnh hưởng tự tin, dao động tự ta niềm tin căn cơ.

Cho nên mạo hiểm giả ngành nghề này thường xuyên xuất hiện trở xuống hai loại tình huống.

Hoặc là thế như chẻ tre, đột nhiên tăng mạnh, không ngừng tại đẳng cấp đột phá bên trong càng thêm kiên định con đường của mình cùng niềm tin, một lần hành động thiết lập bản thân công danh cùng vĩ nghiệp.

Hoặc là tại rất dài đình trệ bên trong triệt để mất đi động lực để tiến tới cùng dũng khí, cuối cùng khả năng cuối cùng cả đời cũng vô pháp đột phá cái nào đó mấu chốt đẳng cấp thành luỹ.

Trơ mắt nhìn sau đó người siêu việt bản thân, hùng tâm tráng chí bị thực tế một chút điểm san bằng, chết lặng lặp lại thường ngày, đắm chìm cồn cùng nói khoác bên trong, lại hoặc là sinh lòng không cam lòng, rất mà liều, cuối cùng tại một lần nào đó vượt qua năng lực bản thân ủy thác bên trong một đi không trở lại.

Thranduil tình huống mặc dù không đến nỗi như vậy nghiêm trọng, nhưng đẳng cấp vô hình kia bình cảnh cũng thực khốn nhiễu hắn một đoạn thời gian.

Hiện tại tâm kết đã giải, trước mắt hắn cảnh tượng giống như rộng mở trong sáng bình thường.

Ngay cả sáng nay tiến hành cầu nguyện thời điểm, đều cảm giác cảm xúc trở nên càng thêm yên tĩnh.

"Đúng rồi, có chuyện muốn cùng ngươi nói một lần." Gauss xác nhận hết thảy thuận lợi sau, vậy trực tiếp tiến vào chủ đề.

Cùng Alya lần kia một dạng, sử dụng đưa tin thuật, đem liên quan với "Quạ Đen" bộ tộc viễn chinh đội không phải công khai ủy thác tình báo rõ ràng truyền đạt cho Thranduil.

Trong lúc nhất thời trong phòng an tĩnh lại, tại thanh nhã huân hương bên trong, hai người đối mặt nhanh chóng tiến hành không tiếng động giao lưu.

Cũng không lâu lắm, Alya vậy tới tập hợp.

Ba người liền ủy thác công việc tiến hành rồi một lần cặn kẽ nghiên cứu thảo luận.

Qua hồi lâu.

Gauss vỗ tay một cái.

"Rất tốt, vậy trước tiên như thế quyết định."

Chúng ta đợi bên dưới ăn sáng xong sau, liền tiến đến mạo hiểm giả công hội trước cho bọn hắn một cái minh xác phúc đáp.

Rồi mới lại cùng đối phương gặp mặt một lần.

Alya cùng Thranduil gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tán Rừng trấn.

Mạo hiểm giả công hội tầng hai, gian nào đó trong phòng họp.

Công hội cao cấp quản sự ngồi nghiêm chỉnh.

"Gauss tiên sinh, ngươi nói ngươi nghĩ trước cùng đối phương gặp một lần, rồi mới rồi quyết định có tiếp nhận hay không cái này ủy thác đúng không?"

"Nếu có thể, xin nhờ rồi."

"Cái này cũng đúng vấn đề không lớn, người kia ta nhớ không lầm, vài ngày trước đã đi tới trên thôn trấn, bất quá cũng chỉ tới qua công hội một lần. Ta bây giờ tìm người cho nàng mang hộ tin đi, hỏi một chút nhìn nàng hôm nay là có phải có thời gian."

Lão nhân gọi tới thuộc hạ, đem công tác phân phối xuống dưới.

Rất nhanh, nương theo lấy một tiếng phi cầm phát ra lệ vang lên lên, uống vào hồng trà Gauss liếc mắt trong suốt cửa sổ sát đất.

Một con cú mèo xẹt qua chân trời, hướng về thị trấn một phương hướng nào đó bay đi.

Cái này hiệu suất làm việc ngược lại là so với hắn trong dự đoán càng nhanh.

"Chỗ ở của nàng cách công hội không xa, hẳn là rất nhanh liền có trả lời, nếu như đối phương hôm nay không có thời gian, khả năng liền còn cần lại hài hòa một lần."

"Vậy chúng ta tại chỗ này đợi một cái đi." Gauss nghe vậy nói như thế.

Hắn cùng Alya, Thranduil tạm thời không có việc gấp, dứt khoát an vị tại phòng họp một bên uống trà, một bên chờ.

Nhân viên công tác vậy lấy ra một chút quả làm đồ ăn vặt cùng giết thời gian sách báo.

Gauss tùy ý chọn chọn một bản.

Vừa lật ra trang bìa trong, còn không có nhìn vài trang.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Tiếng gõ cửa này tới là phi thường đột ngột, bởi vì ở nơi này nói tiếng âm xuất hiện trước đó, bất kể là Gauss vẫn là Alya, Thranduil cũng không có nghe thấy bất luận cái gì tiếng bước chân vang.

"Là tên kia lâm thời đội viên?" Gauss buông xuống sách, nhìn ra cửa.

Trong lòng còn hơi nghi ngờ, cái này đến tốc độ không khỏi quá nhanh.

Giống như là đối phương ngay tại công hội cổng đi tản bộ, vừa vặn tiếp vào thông tri, liền đi mấy bước đi lên đồng dạng.

"Có như thế nhanh sao?"

Loại chuyện như vậy phát sinh xác suất quá nhỏ.

Cho nên là người không liên quan chờ?

"Kẹt kẹt ---- "

Tay cầm cái cửa bị kéo ra.

Một đạo thon gầy cao gầy bóng người từ bên ngoài đi vào..