Chương 316: Ngươi uống a (1)

Rừng rậm ánh mắt chiếu tới chỗ, là khác biệt tầng thứ lục.

Màu xanh sẫm tán cây, rót Mộc Đằng mạn xen lẫn xanh biếc, cùng với tảng đá trên vách đá bao trùm màu xanh lục rêu xanh. .

Gió thổi qua phiến lá, phát ra sa sa nhẹ vang lên. Thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng thanh thúy chim hót, càng lộ vẻ trong rừng tĩnh mịch.

Tại dạng này nguyên thủy trong rừng rậm, một tòa cổ xưa nhà đá lại đột ngột xuất hiện ở trong rừng chỗ sâu.

Đen quạ đen xuyên qua rừng cây, cuối cùng nhất rơi vào phòng trước giá gỗ nhỏ bên trên.

"Cạc cạc cạc! !"

Nó mỏ chim bên trong phát ra khô quắt khiếp người tiếng kêu.

Cũng không lâu lắm, nhà đá đại môn mở ra.

Một cái toàn thân quấn quanh lấy vải vóc "Người" từ trong nhà đi tới.

Hắn yên lặng đi tới giá gỗ trước, nhặt lên kia phong do quạ đen ngậm tới phong thư.

Thuận tiện tại quạ đen bên người buông xuống mấy khối còn tại rướm máu nhỏ khối thịt.

Theo sau liền quay người đóng cửa đi vào trong nhà.

Đại môn khép lại.

Lớn như vậy nhập thất trong sảnh chất đầy các loại tạp vật.

Quái nhân này xe nhẹ đường quen tại gian tạp vật ngang qua, cuối cùng nhất đi tới thông hướng hầm ngầm trước cửa.

"Ôi ôi ôi!"

Hắn không có đi hướng hầm ngầm, mà là tại trước thông đạo phát ra phá phong giọng nói.

"Xuống đây đi."

Nhận được mệnh lệnh sau, quái nhân dọc theo thang lầu cứng đờ hướng về hầm ngầm đi đến.

Thang lầu một mảnh đen nhánh, thẳng đến cuối thông đạo trong hầm ngầm, mới lộ ra sâu kín màu lam ánh nến.

Rõ ràng là tia sáng, nhưng bởi vì màu u lam sắc thái, lại không cách nào cho người ta ấm áp an tâm cảm giác, ngược lại lộ ra một cỗ không nói được thấu xương hàn ý cùng khiếp người cảm giác, giống như là tiến vào một gian băng phòng đồng dạng.

So sánh với tạp nhạp đại sảnh, hầm ngầm không gian ngược lại chỉnh tề rất nhiều.

Chính giữa trưng bày một tấm giường lớn, bên giường liên tiếp chính là một mặt bàn làm việc, nhìn kỹ, trên bàn làm việc trưng bày nhiều loại thao tác công cụ: Đao nhỏ, chai lọ, cưa tay, cái kìm. . . . .

Bàn làm việc một chỗ khác, sắp hàng chỉnh tề lấy mấy cái trong suốt lọ thủy tinh, bình thể nội đầy đủ màu xanh thẫm vẩn đục chất lỏng, mơ hồ có thể thấy được trong đó ngâm tẩm vặn vẹo nhúc nhích sinh vật tổ chức cùng khí quan.

Mấy quyển dùng một loại nào đó thô ráp giấy dầu đóng sách dầy trọng đại cỡ sách thư tịch rải rác ở một bên.

Trên vách tường đinh lấy mấy chục tấm vẽ tinh tế nhưng lại lộ ra quỷ dị cơ thể người bản vẽ kết cấu cùng phù văn trận liệt đồ, bút tích ám trầm, phảng phất khô cạn vết máu.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng nặc chống phân huỷ dược thủy mùi.

Quái nhân đi đến bàn làm việc trước, cầm trong tay thư tín cung kính đặt ở trên mặt bàn.

"Ra ngoài tiếp tục xem đi."

"Ôi ôi."

Nói chuyện nữ nhân toàn thân bao phủ tại một thân màu xám trắng trong áo choàng, nhưng nhìn kỹ vải vóc dán chặt thân thể đường cong, có thể nhìn ra được phía dưới thân thể nở nang sung mãn, có thể khiến người cảm thấy mâu thuẫn là, dạng này tuổi trẻ dáng người lại đỉnh lấy một tấm mọc đầy da đốm mồi cùng nếp gấp mặt.

Nàng mở ra phong thư, nhanh chóng quét mắt nội dung phía trên.

Theo sau cầm trong tay thư tín để ở một bên ánh nến bên trên đốt cháy hầu như không còn.

"Chloe gia hỏa kia lại tại tìm ta, nhưng ta hiện tại thế nhưng là thời kỳ mấu chốt, thế nào có thời gian ra ngoài đâu? Ngươi nói đúng không? Ta nhỏ Ibbie. . .

"

Nàng quay đầu nhìn về phía hầm ngầm góc khuất chiếc lồng.

Trong lồng, một nữ hài đang ngồi ở lạnh buốt trên mặt đất.

Phát hiện nàng ngay tại nói chuyện với mình sau, nữ hài con ngươi cấp tốc hoảng sợ co vào.

"Cạch cạch cạch ----

"

Khuôn mặt sớm già nữ nhân đi đến chiếc lồng trước.

Phủ phục nhìn về phía tóc vàng nữ hài, nhịn không được lại liếm môi một cái, lộ ra một bộ mong đợi biểu lộ.

Chờ đến thay đổi trước mắt cỗ này khỏe mạnh mỹ lệ, tràn ngập sức sống thân thể, nàng liền có thể thoát khỏi hiện tại già yếu bộ dáng.

Mà lại, trước mắt thân thể đối ma lực độ thích ứng so với nàng trong tưởng tượng càng tốt hơn.

Có lẽ nàng so với bình thường thân thể có thể tiếp nhận càng lâu thời gian.

"Hẳn là không sai biệt lắm là thời điểm rồi."

Nàng trong lòng tính toán thời gian.

Nếu không phải chính thức bắt đầu giải phẫu trước, phải cần một khoảng thời gian bồi dưỡng bộ thân thể này, nàng đã không kịp chờ đợi rời đi cỗ này già yếu thân thể.

"Ngươi sẽ thích ta cỗ thân thể này chính là sao? Nhỏ Ibbie?" Nữ nhân phát ra khàn khàn tiếng cười.

Vừa nói, một bên đem chính mình trên người áo bào xám trượt xuống, triển lộ ra phía dưới thân thể.

Chỉ thấy nàng có lồi có lõm dáng người bên trên lại hiện đầy các loại màu nâu đậm sắc tố ban, giống như là được rồi không biết tật bệnh đồng dạng.

"Cái này thân thể là càng ngày càng không đủ dùng rồi."

Nữ nhân thở dài.

Nàng hiện tại cỗ thân thể này, khoảng cách lần trước giải phẫu kết thúc mới trôi qua hơn mười năm.

Bình thường tới nói, nguyên lai thân thể chủ nhân tuổi tác không đến hai mươi tuổi, bây giờ còn xa không đến già nua tuổi tác, nhưng bây giờ thân thể cơ năng lại già nua giống là gần trăm tuổi lão nhân.

Nàng không có đi đếm kỹ bản thân cụ thể trải nghiệm bao nhiêu lần đổi não giải phẫu.

Nhưng ở trong ấn tượng của nàng, lần thứ nhất giải phẫu sau nhưng không có loại này sớm già tác dụng phụ, tương phản nàng sống đến gần bảy tám chục tuổi mới xuất hiện rõ ràng dấu hiệu của sự già yếu.

Tiếp sau mỗi lần giải phẫu, già yếu xuất hiện tốc độ lại càng đến càng nhanh.

Nàng thử qua rất nhiều thủ đoạn để duy trì thanh xuân cùng sức sống, nhưng thủy chung không thể tìm tới một cái có thể cải thiện phương pháp, già yếu phảng phất chính là giải phẫu mang tới nguyền rủa, đã xâm nhập linh hồn của nàng, tại từng cỗ thân thể trao đổi bên trong như cũ thâm căn cố đế truy tìm lấy nàng.

"Xem ra giải phẫu kết thúc sau, ta phải tiếp tục nghĩ biện pháp giải quyết nó mang tới tác dụng phụ rồi."

"Bất quá, ta nghĩ chúng ta hai mẹ con độ phù hợp phải rất cao."

Nữ nhân nghĩ tới đây, trên mặt tươi cười.

Đây đúng là một cái ngay cả chính nàng đều không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp.

Nửa tháng trước, nàng tiến về cái kia cùng mình chảy xuôi tương tự huyết mạch làng chọn lựa tiếp theo cỗ thân thể thời điểm, trùng hợp phát hiện trước mắt cái này bảo tàng, nàng có xuất sắc ma pháp thân hòa độ.

Đồng thời, phi thường trùng hợp là, nàng chính là bây giờ cỗ thân thể này chỗ sinh hạ đời sau.

Ý vị này nàng sắp tiến hành giải phẫu sẽ trở nên phi thường thuận lợi.

Huyết thống càng thêm thân cận thân thể có thể giảm bớt giải phẫu mang tới bài dị phản ứng, đây là nàng trải qua lần lượt thực tiễn chỗ tự thể nghiệm đến kinh nghiệm quý báu.

Đây cũng là tại sao nàng sẽ nguyện ý che chở cái kia xem như nơi sinh làng.

Chỉ cần làng tiếp tục sinh sôi xuống dưới, nàng xem như "Đổi não người" Vu sư, liền có thể liên tục không ngừng kéo dài tuổi thọ của mình.

"Ngươi. . . Cái. . . Quái. . . Vật!"

Trong lồng nữ hài đột nhiên từ miệng bên trong từng chữ từng chữ tung ra tiếng mắng.

Đối mặt nữ hài tiếng mắng cùng khắc cốt cừu hận, nữ nhân nhưng không có sinh khí, tương phản khóe miệng nàng giương lên, vui vẻ cười ra tiếng.

"Lại có thể ngắn ngủi tránh thoát trói buộc, xem ra Ibbie ngươi đã sắp muốn thành thục rồi."

Bình thường tới nói, Ibbie hiện tại hẳn là vô pháp điều khiển thân thể của mình, nhưng là có lẽ là cảm xúc quá tại kích động, nàng vậy mà tránh thoát phù văn trói buộc.

Nhưng điều này cũng nói rõ thân thể của nàng đã đến có thể tiến hành giải phẫu cải tạo trình độ.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ngày mai là có thể bắt đầu rồi."

Nàng nuốt ngụm nước bọt.

Nàng đại bộ phận thực lực mặc dù đều dừng lại tại phát đạt trong não, nhưng trao đổi thân thể khoảng thời gian này, cũng là nàng suy yếu nhất thời điểm.

Giống như là động vật chân đốt lột xác đồng dạng.

Nàng bức thiết hi vọng có thể nhanh lên tiến hành đổi thân quá trình, thoát khỏi loại này hư nhược trạng thái.

Cũng may, quá trình này lập tức liền muốn tới rồi.

Nghĩ đến trước mắt cái này tràn ngập trùng hợp bảo tàng, nàng liền không nhịn được cười ra tiếng.

"Quả thực giống như là vận mệnh quà tặng."

Nữ nhân phát ra khàn khàn mà thở dài thỏa mãn, khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện ra gần gũi si mê thần sắc..