Chương 431: Ma vương loại, giáng sinh chi vương (2)

Nuốt chửng ma lực cũng đạt được lâm thời cường hóa Eden, đã vượt qua giai cấp trói buộc, hoàn toàn có rồi siêu phàm sinh vật chiến lực.

Cùng Gauss có chút cùng loại, nó ma pháp thủ đoạn vậy cực kỳ phong phú.

Biến hóa hình thể, cường hóa thân thể, các loại hình nguyên tố ma pháp, phòng ngự kết giới, tốc độ tăng phúc, các loại ma pháp hiệu ứng tầng tầng lớp lớp mà hiện lên tại trên người của nó.

Hắn nguyện ý gọi là quái vật phiên bản "Nhỏ Gauss" .

Sở dĩ mang cái tiểu nhân tiền tố, thật cũng không là hắn tự cao tự đại, chỉ là sự thực khách quan. Slime Eden biểu hiện ra thiên phú rất cường đại, nhưng lại không kịp hắn. Hai người đều có nhẹ nhõm như là uống nước tựa như vượt qua đẳng cấp năng lực.

Nhưng hắn Ma Pháp sứ cấp bậc là cấp 8, Eden cơ sở đẳng cấp phải có cấp 10, cho nên phương diện chiến lực tương tự, Gauss cũng là vượt qua càng nhiều cái kia.

Quanh mình hoàn cảnh tại cả hai tiếp tục chiến đấu bên dưới rất nhanh trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, như là ngay tại phát sinh một trận đáng sợ Thiên tai.

Oanh

Hai cỗ đạt được cường hóa thân thể trên không trung đụng thẳng vào nhau. Hấp Huyết Quỷ xúc tu cùng Slime tính bền dẻo xúc tu đụng nhau, mãnh liệt ma lực xung kích bên trong, Gauss thấy được Slime đôi kia tròn căng mắt nhỏ.

Nó nhìn về phía Gauss, chỗ sâu trong con ngươi tựa hồ vậy tỏa ra Gauss thân hình, trận chiến đấu này tựa hồ để nó cảm thấy mười phần vui vẻ, trong mắt cất giấu chính là không che giấu được hưng phấn, giống như là xác nhận một loại nào đó phỏng đoán.

Nói thật, Gauss cũng có chút thoải mái, bắp thịt toàn thân tổ chức đều sống động không ít. Có thể cùng hắn thế lực ngang nhau đối kháng địch nhân, còn lại là bản thân chưa đến siêu phàm đẳng cấp cá thể thực tế lác đác không có mấy.

Cả hai tại ngắn ngủi sau khi va chạm bay rớt ra ngoài.

Bất quá Gauss trên thân lại loé lên thuộc về cánh cửa thần kì ma lực quang mang, sau một khắc kia cỗ bay ngược xung kích bỗng nhiên biến mất, hắn lách mình xuất hiện ở Slime bên cạnh mặt khác một bên.

"Điều khiển thủy thể!"

Tại không ngừng khoảng cách gần trong giao chiến, Gauss đối Slime bộ phận thân thể thành phần hiểu rõ dần dần làm sâu sắc, thu liễm sát ý năng lực cũng ở đây cấp tốc tăng cường, lại thêm Eden đang di động bên trong không thể tránh khỏi thu nạp một chút Gauss rải bên ngoài thủy thể.

Giờ phút này, tại Gauss bỗng nhiên phát động điều khiển thủy thể làm khó dễ bên dưới, thể nội thủy thể chịu đến cường đại kiềm chế Eden thân hình bỗng nhiên cứng đờ.

Mà một vệt kim sắc cột sáng đúng vào lúc này giáng lâm tại Eden điểm rơi nơi, thời cơ, vị trí đều nắm chắc được hoàn mỹ không thiếu sót, tựa như trước thời hạn tại Gauss trong đầu diễn tập qua hàng trăm hàng ngàn lượt đồng dạng.

Ông

Gauss trong tay Bạch Ma trượng sáng lên hào quang óng ánh. Một cỗ thần thánh quang mang bỗng nhiên giáng lâm! Tảng sáng!

Mà giờ khắc này ở vào thân thể dị thường trạng thái dưới Eden hiển nhiên rất khó tổ chức lên hữu hiệu chống cự thủ đoạn. Nó viên kia linh lợi tròng mắt chuyển hai vòng, cách không nhìn thoáng qua Gauss.

Sau một khắc, tại Gauss kinh ngạc ánh mắt khó hiểu bên trong, trên người nó khí thế tại một sát na liền toàn bộ biến mất không thấy nó vậy mà chủ động bỏ qua toàn bộ năng lực phòng ngự.

Oanh

Sáng chói cột sáng triệt để cắn nuốt nó. Vô số hạt theo nó kia mềm oặt trong thân thể tách ra ngoài, vọt tới không trung, cuối cùng hình thành đầy trời sáng chói tinh điểm tản mát.

"Chết rồi?"

Nhìn thấy một màn này Gauss như cũ có chút suy nghĩ xuất thần.

Là cường hóa thời gian kết thúc rồi à? Vẫn là sử dụng một loại nào đó đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh, kỳ thật đã thoát đi? Hắn một bộ này liên chiêu, ở hắn cảm giác bên trong, lấy Slime cường độ, nhiều nhất là đưa nó trọng thương, hiển nhiên không đạt được chí tử hiệu quả.

Tưởng tượng bên trong, ít nhất phải nhiều đến hai ba lần tương tự phối hợp, mới có thể đem đầu này sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự đều kéo đầy Slime mài chết.

Mà lại, khả năng ngay cả bản thân hắn cũng không có ý thức được một điểm là, tại tiếp tục trong chiến đấu, hắn đối Eden sát ý không chỉ có thu liễm mũi nhọn, bản thân cũng đã tán đi rất nhiều.

Cho nên tại tảng sáng quang mang triệt để chôn vùi Eden về sau, hắn thậm chí sinh ra một chút thất vọng mất mát hoảng hốt. Hắn đứng im tại chỗ, đợi đến tảng sáng quang mang tán đi, không khí trở nên phá lệ tinh khiết. Mà xung quanh rốt cuộc không nhìn thấy Slime bất luận cái gì một điểm bóng người, giống như là triệt để chết đi đồng dạng. Slime Eden vị trí bên trên, chậm rãi hiện ra một cái bảo rương tới. Đột nhiên, Gauss giống như là tựa như nhớ tới cái gì. Hắn vội vàng mở ra quái vật đồ giám.

"Chúc mừng ngươi đánh giết. ."

Đồ giám bên trên bắn ra một đầu đặc thù nhắc nhở, chỉ bất quá còn không đợi nó triển khai, nhắc nhở liền lag ở nơi đó. Liền như là gặp một loại nào đó dị thường một dạng, để đồ giám lâm vào ngắn ngủi báo sai đứng máy trạng thái. . . . . Tin tức tiếp tục nhảy lên hồi lâu. Sau đó, mới rốt cục mở rộng ra.

"Chúc mừng ngươi đánh giết Thống Lĩnh cấp. . Siêu phàm cấp ma vật [ giáng sinh Slime chi vương "Eden - Graham - lỵ địch. . ." ] (Ma vương loại ban đầu thái) "

Gauss vẫn là lần đầu nhìn thấy lít nha lít nhít như thế một nhóm lớn nội dung, con muỗi tựa như dày đặc văn tự cơ hồ muốn đem hắn ánh mắt toàn bộ chiếm cứ.

Theo đạo lý nói, không có nắm giữ lĩnh vực lực lượng Slime hẳn là còn ở vào Thống Lĩnh cấp phạm trù, dù là nó biểu hiện ra siêu phàm cấp chiến lực, có thể đồ giám tựa hồ bởi vì vừa rồi báo sai mà đưa nó phán định là một đầu siêu phàm cấp ma vật? Mà lại, nó xem như ma vật tên thật đúng là bị toàn bộ liệt kê ra đến, còn có một cái giáng sinh Slime chi vương tiền tố, cùng với Ma vương loại ban đầu thái hậu tố.

Chỉ xem đi lên liền vô cùng không được a?

Ma vương loại ban đầu thái là cái gì? Cùng truyền kỳ Kiếm Thánh đánh chết con kia Ma vương có liên quan gì? Eden thật đã chết rồi sao? Vì cái gì như vậy đột nhiên liền chết? Gauss nhịn không được đều có chút hoài nghi. Bởi vì Eden bộ kia khao khát tử vong tư thái, hắn thậm chí đều làm xong đối phương có được một loại nào đó thường nhân không thể nào hiểu được năng lực chuẩn bị tư tưởng.

Chỉ là bảng đều bắn ra đánh giết nhắc nhở, căn cứ hắn quá khứ trải nghiệm, Eden hiển nhiên là chết đến mức không thể chết thêm. Dù là Gauss trong lòng còn có rất nhiều nghi vấn, điều này cũng đã trở thành sự thực đã định.

"Chúc mừng ngươi lần đầu đánh giết siêu phàm cấp ma vật."

"Ngay tại giải tỏa siêu phàm con đường."

"Đánh giết 5 loại siêu phàm cấp ma vật (1 ∕ 5). Ban thưởng: Ngẫu nhiên rút ra một hạng đến từ siêu phàm cấp ma vật chủng tộc thiên phú."

"Bởi vì ngươi đánh chết đặc thù ma vật, Ma vương loại. Thu hoạch được ban thưởng xưng hào [ Ma vương sát thủ ] (không thể thăng cấp)."

Gauss nhìn xem cái kia đột nhiên ban thưởng mới xưng hào. Danh hiệu tin tức dị thường ngắn gọn.

[ Ma vương sát thủ ] : Ngươi thu được triệt để đánh giết Ma vương tư chất. Hắn nhíu nhíu mày.

Nhìn danh hiệu dòng chữ hiệu quả, đánh giết Ma vương còn cần tư chất?

Hắn có thể lý giải như là học tập ma pháp tư chất, thức tỉnh huyết mạch lực lượng loại hình tư chất, nhưng đánh giết Ma vương tư chất lại là ý gì vị? Kia chẳng lẽ không phải chỉ cần đủ cường đại liền có thể làm được sự sao?

Giờ phút này, trong đầu của hắn vẫn có rất nhiều không hiểu. Quái vật đồ giám dị thường vậy xác nhận lúc trước hắn suy đoán, Slime Eden là một cực kỳ tồn tại đặc thù. Trên người của nó tựa hồ tràn đầy rất nhiều bí mật, nếu như nó vẫn còn, có lẽ sẽ vui với cho Gauss cung cấp một chút tin tức nói rõ. Nhưng dưới mắt, nó đã chết, đột nhiên tự sát thức tan rã toàn bộ lực lượng phòng ngự chết rồi.

Ngay tại Gauss thở dài, chuẩn bị bay qua tiếp thu Eden tuôn ra đến bảo rương cùng đạo kia thông hướng tầng tiếp theo mở ra thạch lúc, một thanh âm ở bên cạnh hắn vang lên, nháy mắt để hắn toàn thân tóc gáy dựng lên.

"Gauss, tốt đáng tiếc, ngươi thật sự. Kém chút liền giết chết ta."

Vẫn như cũ là đạo kia non nớt, không mang quá nhiều tình cảm thanh âm.

Hắn cấp tốc hướng bốn phía nhìn quanh, chỗ sâu trong con ngươi lóe qua một vệt kinh ngạc, ý đồ tìm kiếm được Eden bóng người. Slime Eden không chết? Có thể rõ ràng quái vật đồ giám đã báo ra đánh giết gợi ý a? Quái vật đồ giám bên trong thật ra BUG?

Phải biết, tại dĩ vãng mấy vạn lần đánh giết bên trong, quái vật đồ giám cũng không có phát sinh qua bất kỳ lần nào dị thường. Đến mức hắn thường xuyên đem quái vật đồ giám đánh giết nhắc nhở trở thành kiểm nghiệm quái vật sống sót hay không thủ đoạn..