Chương 418: Lấy một địch vạn (2)

D

"Gauss cùng Ma Ếch lãnh chúa liếc nhau. Nó mệt mỏi ánh mắt bên trong đã triệt để không còn đấu chí.

Kia cỗ cừu hận cảm xúc đã tại đánh lâu dài bên trong bị triệt để làm hao mòn, hiện tại nó đã ý thức được giữa song phương kia vô cùng chênh lệch cực lớn, chỉ muốn tìm kiếm giải thoát.

Gauss vậy mơ hồ rõ ràng cái gì. Đầu này Ma Ếch lãnh chúa đình chỉ đối cái khác ma vật triệu hoán.

Có lẽ là rõ ràng Gauss đang lợi dụng nó đồ sát cái khác mê cung sinh vật, không muốn để cho hắn đạt được, lại có lẽ là trên người nó năng lượng nào đó ngay tại xói mòn, đối cái khác Mê Cung Ma vật chưởng khống lực lớn không bằng trước, tóm lại, tới được ma vật số lượng càng ngày càng ít.

Thêm nữa Gauss đã tại mê cung bốn tầng đánh chết hơn một vạn đầu ma vật, số lượng này bản thân cũng không phải một cái con số nhỏ.

Nồng đậm đến tiếp cận trở thành thực chất tử vong mây đen bao phủ ở chung quanh thật lâu không tiêu tan, đích xác để rất nhiều ma vật không dám tới gần.

Ma vật đống thi thể đọng lại thành núi thây biển máu. Trong đó đại bộ phận đều là chết ở hắn dưới ma pháp, còn có một bộ phận thì là Hồng Long đoàn thành viên khác cống hiến.

[ tam tướng Nguyên lực ] mang tới cường đại ma lực thời gian sử dụng thực tế quá mấu chốt. Nếu không lấy ban đầu hắn là tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Hắn hiện tại cảm giác mình còn có thể tiếp tục chiến đấu, trừ tinh thần có chút mỏi mệt bên ngoài, thân thể thể năng cùng ma lực đều duy trì ở một cái tương đối dư thừa trình độ.

"Được rồi."

Gauss thở hắt ra.

Tất nhiên Ma Ếch lãnh chúa đã vô pháp triệu hoán tới càng nhiều quái vật, hắn vậy ý thức được không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian.

"Điều khiển thủy thể!"

Chỉ thấy kia xoắn lấy Ma Ếch thân thể Thủy Long tại Gauss khống chế bên dưới nháy mắt nắm chặt. Sau một khắc, vô số châm mảnh giống như nước tia đâm xuyên qua to lớn Ma Ếch thân thể.

Trong chớp mắt, nguyên bản vết thương chồng chất Ma Ếch thân thể nháy mắt thêm ra hàng ngàn hàng vạn lỗ thủng, như rót máu chảy thuận to to nhỏ nhỏ thủng trăm ngàn lỗ rò rỉ tuôn ra.

Lần này công kích như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, nháy mắt lấy đi Ma Ếch lãnh chúa tính mạng. Ma Ếch tròng mắt bên trong hào quang ảm đạm xuống.

Một đầu đã từng thống trị mê cung bốn tầng ma vật lãnh chúa cuối cùng lặng yên không một tiếng động chết đi.

"Đã đánh giết Thống Lĩnh cấp Ma Ếch *1" "Thu hoạch được Thần tính thừa số 0.56%" "Trước mắt Thần tính thừa số: 3.28%" Gauss cảm nhận được một cỗ sức mạnh kỳ diệu từ Ma Ếch lãnh chúa trong thân thể vọt tới trong cơ thể mình. Là xem như mê cung lãnh chúa cho nên có Thần tính thừa số sao?

Cứ việc không tính quá nhiều, nhưng cỗ này mỹ diệu lực lượng nhưng như cũ để Gauss cảm thấy có chút dễ chịu. Hắn có thể phát giác được, bản thân liên quan tới [ tinh chuẩn ] quy tắc lợi dụng vậy tựa hồ trở nên càng mạnh. Cùng lúc đó, một cái quang cầu từ Ma Ếch lãnh chúa núi nhỏ kia giống như trong thân thể chậm rãi bay ra, sau đó rơi vào Gauss cái này đánh giết người trên tay.

Gauss tay nắm quang cầu. Đợi đến quang mang tán đi, xuất hiện ở trong tay hắn là một cái như là Lưu Ly yếu ớt bảo thạch. Nắm chặt nó một khắc này, Gauss liền biết được nó công dụng, đây chính là mở ra mê cung tầng thứ năm cánh cửa, bóp nát về sau, thông đạo liền sẽ đổi mới đến Gauss trước mặt, cái thông đạo này sẽ cố định bảy ngày, tại về sau mới bắt đầu tại bốn tầng bên trong ngẫu nhiên đổi mới.

Gauss giờ phút này tạm thời không có mở ra mê cung năm tầng ý nghĩ, cho nên hắn trước đem mở ra thạch thu vào. Hắn nhìn về phía Ma Ếch lãnh chúa bên cạnh xuất hiện một cái khác tỏa ra ánh sáng lung linh bảo rương.

Cái này bảo rương là ở một trận không gian ba động sau mới xuất hiện, hẳn là xem như hắn thông quan mê cung tầng thứ tư lãnh chúa ban thưởng.

Gauss thi triển pháp sư chi thủ mở ra bảo rương.

Một cỗ mãnh liệt kim quang tại bảo rương hộp bị mở ra một khắc nháy mắt từ bên trong phát sáng lên. Gauss hơi nheo mắt lại.

Kim tệ! Thật là nhiều kim tệ! Hắn thô sơ giản lược đoán chừng, ước chừng mấy ngàn mai kim tệ, chất lượng rất tốt.

Bàn tay của hắn cắm vào, ôm lên một thanh, theo kim tệ từ đầu ngón tay hắn trượt xuống, nháy mắt vang lên đinh đinh đương đương tiếng va chạm, kia là một cỗ làm người mê say êm tai tiếng vang.

Trừ kim tệ bên ngoài, tại bảo rương dưới đáy còn có những phần thưởng khác.

Mấy chục khối các thuộc tính trung cấp ma thạch, một viên mượt mà lóe ra xong Micron trạch cao cấp ma thạch. Nhìn thấy cao cấp ma thạch một khắc này, Gauss ánh mắt đều sáng mấy phần.

Những cái kia trung cấp ma thạch kỳ thật còn tốt, dù sao chỉ cần hoa chút kim tệ cũng có thể mua được, nhưng cao cấp ma thạch nhưng phải trân quý hơn rất nhiều, chí ít trên thị trường không có lưu thông, lấy hắn con đường cũng rất khó mua tới.

Gauss tại Falim thời điểm vậy nghe qua, nghe nói cao cấp phẩm chất ma thạch sản xuất số lượng cực kì thưa thớt, đều bị những cái kia nắm giữ lấy mỏ quặng lớn quý tộc gia tộc che đến sít sao.

Bọn hắn dựa vào tiêu thụ sơ cấp trung cấp ma tinh liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, vốn là không thiếu tiền chủ, càng sẽ không đem những này trân quý hiếm lạ cao cấp ma thạch đặt ở trong cửa hàng tiêu thụ.

Cao cấp ma thạch đối với sở hữu người thi pháp tới nói đều là tha thiết ước mơ bảo bối, nó nội bộ ma lực phẩm chất cực cao, đồng thời thích hợp người thi pháp hấp thu, nghe nói minh tưởng tu hành thời điểm, đưa nó đặt ở bên người liền có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Mà lại cao cấp ma thạch cùng sơ cấp, trung cấp ma thạch điểm khác biệt lớn nhất là, nó hồi năng hiệu suất cực nhanh, dù là năng lượng bị ép khô, nó cũng có thể chuyển hóa trong không khí ly tán tự nhiên ma lực hồi phục bản thân năng lượng.

Gauss rất mau đem khối này cao cấp ma thạch thu vào trong trữ vật đại.

Trừ những tài phú này ban thưởng bên ngoài, còn có một đem màu đen nỏ một tay, Gauss dùng giám định thuật khảo nghiệm một lần, là một màu tím phẩm chất kỳ vật, có thể bổ sung ma lực xem như mũi tên.

Suy xét đến hắn bây giờ cũng không dùng được cái này vũ khí, ngược lại là có thể cho Alya hoặc là Thranduil dùng. Kiểm kê xong ban thưởng, những người khác vậy nhích lại gần, nhìn về phía kia lít nha lít nhít thi thể, thần sắc còn có chút hoảng hốt, không thể tin được những địch nhân này số lượng sẽ có nhiều như thế.

Nhìn về phía Gauss ánh mắt cũng càng thêm sùng bái, sở hữu Hồng Long đoàn thành viên trong lòng đều cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nghĩ mãi mà không rõ hắn đến tột cùng là làm sao làm được lấy một địch vạn.

Phải biết, tại chiến đấu nửa sau hành trình, Hồng Long đoàn thành viên đều ở đây Gauss mệnh lệnh dưới trở lại hậu phương nghỉ ngơi, cũng là nói cái này phần lớn địch nhân đều là Gauss lực lượng một người đánh giết hầu như không còn.

"Đánh trước quét chiến trường đi."

"Chọn giá cao giá trị chiến lợi phẩm thu thập là được rồi."

Gauss nhìn qua vậy được núi khắp nơi quái vật thi thể, biết rõ đây là một cái lượng công việc to lớn công trình, cũng liền nới lỏng yêu cầu.

Không phải cái này hơn một vạn đầu quái vật tài liệu, được chỉnh lý đến bao lâu về sau đi.

"Có lẽ chúng ta có thể đem kia bộ phận giá thấp giá trị thi thể tài liệu nhận thầu cho hắn mạo hiểm đoàn."

Ảnh cho một cái đề nghị.

Gauss suy tư qua đi, cũng cảm thấy đề nghị của nàng có đạo lý. Dù sao số lượng này thực tế nhiều lắm, dựa vào Hồng Long đoàn khoảng trăm người lực lượng thực tế rất khó trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch hoàn tất, đem những cái kia phổ thông quái vật thi thể đóng gói bán ra cho hắn mạo hiểm đoàn, chắc hẳn có không ít người thì nguyện ý tiếp nhận. Bọn hắn mang tới nhân số càng nhiều, mà lại bản địa mạo hiểm đoàn tùy thời có thể kéo đến càng nhiều nhân viên hậu cần, tiêu hóa hết những tài liệu này.

"Chờ ta bế quan sau khi ra ngoài, lại đi tìm người nói đi."

Gauss thể nội đột phá dục vọng đã sắp muốn áp chế không nổi rồi. Kỳ thật sớm tại trong quá trình chiến đấu, hắn liền đã có thể đột phá đến cấp 8, chỉ là trở ngại thời cơ không thích hợp. Hiện tại đánh chết bản tầng lãnh chúa, lại đem xung quanh tuyệt đại bộ phận quái vật tiễu trừ không còn, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ quái vật dám can đảm tới gần nơi này khu vực, hắn cũng liền nghĩ trước tiến hành đột phá lại nói.

Có lẽ là bởi vì kinh nghiệm "Tràn ra tới" không ít, lại thêm cấp 7 thăng cấp 8 cũng không có vượt qua giai đoạn, cho nên hắn có thể cảm giác được lần này thăng cấp sẽ không phí quá nhiều khí lực.

Kỳ thật không riêng gì hắn, toàn bộ Hồng Long đoàn, nhất là Gauss mấy cái các đội hữu, vậy riêng phần mình có đột phá dấu hiệu.

Lần này chiến dịch đối với Gauss cùng Hồng Long đoàn mà nói, là tuyệt đối thu hoạch lớn . Bất quá, tại đột phá trước, hắn vẫn trước tiên ở phụ cận dò xét một vòng, xác định không có tồn tại nguy hiểm, mới thông tri Alya đám người và Hồng Long đoàn mấy cái chủ yếu cán bộ, sau đó tìm rồi một nơi tương đối bằng phẳng đất trống khoanh chân ngồi xuống.

Tại hắn sau khi ngồi xuống, thể nội ma lực như là sôi trào nham tương, ở trong cơ thể hắn không chút kiêng kỵ khuấy động dũng động.

"Cuối cùng có thể thăng cấp."

Gauss nhẹ giọng tự nói, sau đó tập trung ý chí, đem toàn bộ lực chú ý chìm vào thể nội..