Chương 274: Nữ thợ rèn (2)

"Lần này dò xét kết quả, ta liền cho các ngươi kế thành một cái sơ cấp 3 tinh ủy thác như thế nào, đợi đến chứng thực sau, dành cho các ngươi 40 mai kim tệ thù lao, đương nhiên đây chỉ là lần này dò xét, tiếp sau cái khác thù lao cũng sẽ không ít đi các ngươi."

Jon thương lượng hỏi.

"Có thể."

Gauss gật gật đầu, chỉ là dò xét đến rồi quái vật sào huyệt tình báo, kỳ thật cũng không có quá phí sức.

Chủ yếu là Ảnh công lao.

"Lấy ngàn mà tính quái vật. . . . Hơn nữa còn là tại trong động mỏ, cái này hơi rắc rối rồi." Jon gãi đầu một cái.

Số lượng không biết, địa hình vậy phi thường khó giải quyết.

Nếu như là tại Kim Ngân trấn bên ngoài, song phương triển khai trận hình, dựa vào tường thành tháp canh cùng cái khác thiết kế phòng ngự, hắn cũng không phải quá lo lắng.

Nhưng bây giờ là muốn xâm nhập quái vật địa bàn, đây cũng là hai chuyện khác nhau.

Coi như hiệu triệu Kim Ngân trấn mạo hiểm giả cùng lúc xuất phát, rất nhiều người cũng chưa chắc tham dự tiến như thế nguy hiểm ủy thác ở trong.

Đến lúc đó, tỉ lệ lớn chỉ có thể triệu tập đến một chút binh sĩ.

Có thể quặng mỏ quặng mỏ hoàn cảnh, nhân số cũng không thể đưa đến cái gì tác dụng.

Hắn kỳ thật có khác lựa chọn, hướng thượng cấp mạo hiểm giả công hội bộ môn thỉnh cầu viện trợ, nhưng xuất phát từ một ít nguyên nhân, hắn còn muốn trước giãy giụa một lần.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt Gauss đám người, bỗng nhiên giống như là thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Chi đội ngũ này thực lực tuyệt đối không tầm thường.

Mặc dù không có chính thức giao thủ, nhưng hắn có thể ẩn ẩn từ trên thân Gauss cảm nhận được một loại như ẩn như hiện cảm giác áp bách.

"Gauss lão đệ, các ngươi nguyện ý tiếp nhận lần này Brennan lớn quặng mỏ quái vật sào huyệt tiễu trừ ủy thác sao?"

"Đương nhiên." Gauss gật gật đầu.

Hắn chính là vì thế mà đến.

Đại lượng tập hợp quái vật, dù là không có ủy thác, hắn khả năng cũng không nguyện ý bỏ lỡ, huống chi bây giờ còn có thể nhận lấy đến một bút phần thưởng giá trị, hắn càng thêm không có lý do cự tuyệt.

Nghe thấy Gauss trả lời, Jon âm thầm thở dài một hơi.

"Cần chúng ta Kim Ngân trấn công hội thế nào trợ giúp các ngươi, bất kể là nhân lực, tài nguyên vẫn là cái khác đồ vật, chúng ta đều hết sức cung cấp."

Jon tranh thủ thời gian cam kết.

Hắn cũng không phải là không có nhãn lực độc đáo người.

Hắn chú ý tới, Gauss từ tiến đến về sau, vẫn ở vào một loại đã tính trước tỉnh táo trạng thái.

Điều này nói rõ Gauss đối mặt đám kia khó giải quyết lòng đất quái vật, phải có nhất định xử lý nắm chắc.

"Tất nhiên Jon hội trưởng như thế nói, vậy chúng ta cũng không nhiều khách khí chậm trễ thời gian."

Gauss gật gật đầu.

"Nhân thủ phương diện, chúng ta không cần cấp thấp mạo hiểm giả gia nhập chúng ta."

"Chiến lực tại tinh không tại nhiều, một mực gia tăng nhân số, ngược lại lại càng dễ bại lộ tồn tại, trước thời hạn gây nên quái vật sào huyệt cảnh giác "Cái này đương nhiên không có vấn đề." Jon gật gật đầu."Chỉ cần ngươi cần, ta cũng có thể cùng đi các ngươi tiến đến."

"Bỉ nhân bất tài, là một tên cấp 6 du hiệp."

Gauss nghe vậy không lưu dấu vết liếc mắt hắn "Bụng bia" .

Nói thật, trước mắt đại thúc tuổi trung niên cho người ấn tượng đầu tiên cùng du hiệp cái nghề nghiệp này cũng không phải là quá dính dáng.

Tỉ lệ lớn là "Lên bờ" hậu tâm sinh lười biếng, thường ngày trụ cột huấn luyện lượng không đủ duyên cớ a?

Cũng là nói, Gauss cần làm tốt đối phương ngay cả bình thường cấp 6 chức nghiệp giả thực lực cũng không có chuẩn bị tư tưởng.

Mặc dù giữa trưa lúc gặp mặt liền có suy đoán, nhưng thật làm ý thức được điểm này, hắn vẫn ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

"Jon hội trưởng vẫn là tọa trấn Kim Ngân trấn đi, phòng ngừa có ngoài ý muốn tình huống phát sinh."

Gauss nghĩ nghĩ vẫn là chừa cho hắn mặt mũi.

Jon vậy nhẹ nhàng thở ra.

"Trừ ta ra, ta lại có một cái khác hảo thủ có thể dẫn tiến cho các ngươi."

"Ồ? Hội trưởng thỉnh giảng." Gauss gật gật đầu, ra hiệu đối phương nói tiếp.

Nếu có thích hợp giúp đỡ, hắn cũng không ngại mang nhiều một số người.

Mặc dù bổ sung tăng nhiều lâm thời đội viên có thể sẽ K đầu, nhưng ủy thác tự nhiên lấy sinh mệnh an toàn làm ưu tiên.

Nhiều một chút hảo thủ, cũng nhiều chút bảo hộ.

"Được rồi, các ngươi đi theo ta, nhìn thời gian người kia hẳn là ở nơi đó. Chúng ta ở trước mặt gặp một lần, ta vậy không quá xác định đối phương có thể hay không nguyện ý tham dự tiến lần này ủy Tori."

Jon nghĩ nghĩ, lại nhìn Gauss liếc mắt, do dự một lát đứng dậy đi hướng đại môn.

"Nếu như là lão đệ lời nói, không chừng có hi vọng. . . ." Hắn nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

Gauss mấy người hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

Luôn cảm giác Jon nâng lên đối phương thời điểm mặt lộ vẻ khó xử.

Là rất khó chung đụng người?

Ôm cái này lo lắng, Gauss mấy người đi theo Jon bước chân.

Bọn hắn đi xuống công hội thang lầu, xuyên qua một tầng đại sảnh quán rượu, đi đến trên đường phố.

Jon tiếp tục tại phía trước đi tới, mang theo Gauss đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

Cuối cùng nhất đi tới thành trấn dựa vào bên ngoài một gian tiệm thợ rèn trước.

"Là một thợ rèn?" Gauss trong lòng mặc niệm.

Hắn giống như rõ ràng tại sao Jon nói, không quá xác định đối phương có nguyện ý hay không tham dự ủy thác rồi.

Bình thường tới nói, có thợ rèn loại này bát sắt (công việc ổn định) cho dù là bọn họ bản thân là chức nghiệp giả, tại không truy cầu đẳng cấp cao hơn điều kiện tiên quyết, hơn phân nửa là không nguyện ý mạo hiểm xác nhận ủy thác.

"Jon! Lại là ngươi gia hỏa này!"

"Đoạn thời gian trước, các ngươi công hội mua sắm ta đám kia vũ khí số dư thời điểm nào cho ta thanh toán? ?"

Gauss còn không có bước vào trong tiệm.

Liền chưa gặp người, trước nghe hắn âm thanh.

Một cái hùng hậu thô kệch giọng nữ giống như sấm nổ từ trong tiệm vang lên.

Theo sau Jon cái kia hơi có vẻ mập mạp bóng người liền bị từ trong tiệm ném ra tới.

Không sai, chính là ném ra tới.

Bởi vì Gauss phản ứng cấp tốc, vô ý thức tránh khỏi tới.

Jon trực tiếp bịch một tiếng ngồi trên đất.

"Ai u! Ta eo a!"

Hắn vuốt vuốt phần eo, nâng tóc hiện Gauss ánh mắt của mấy người, mặt mo đỏ ửng, vội vàng từ dưới đất đứng lên.

"Ha ha, hợp đồng ước định thanh toán thời gian không tới kỳ, cho nên còn có chút số dư kéo một lần, vấn đề không lớn a."

Hắn giải thích một chút.

"Ta có thể đi ngươi đi! Lão đồ vật!" Người ở bên trong nghe thấy hắn hạ giọng âm lượng, vừa giận rống lên một tiếng."Ta cũng mặc kệ hợp đồng cái gì, ngươi cùng ta thời gian ước định là tuần này, lại không thanh toán, ta trực tiếp bên trên các ngươi quán rượu đi đem các ngươi công hội phá hủy!"

Gauss quay đầu hướng tiệm thợ rèn cổng phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một người cao lớn khôi ngô nữ nhân từ bên trong đi ra.

Nàng rắn chắc giống là lấp kín tường, đi ra một nháy mắt, Gauss có thể rõ ràng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh đều bị đè nén mấy phân thân cao phương diện, nàng chỉ cao hơn Gauss hơn nửa cái đầu.

Nhưng hấp dẫn người ánh mắt là, thân thể rất dày rộng, một người liền có thể đỉnh mấy cái người bình thường độ rộng.

Cho nên tại thị giác trên quan cảm, nàng mang cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

Như sơn tự nhạc nữ nhân!

Bề ngoài phương diện, trước người nàng hất lên một cái bị Hỏa tinh đốt ra không ít lỗ nhỏ bằng da tạp dề, trần trụi cánh tay bắp thịt cuồn cuộn

Đường nét rõ ràng, phía trên dính đầy tro than cùng vết mồ hôi.

Một đầu bị tùy ý kéo lên nâu đỏ sắc tóc, mấy sợi sợi tóc bị mồ hôi dính tại thái dương, tướng mạo không xấu, lập thể ngũ quan, thậm chí được xưng tụng là người bình thường cấp bậc đẹp mắt.

Mang trên mặt lâu dài tới gần lò lửa đặc hữu đỏ ửng.

Giờ phút này ánh mắt của nàng sắc bén, cau mày, chính không kiên nhẫn dùng một khối vải thô lau chùi tay.

"Jon! Ít tại chỗ ấy lẩm bà lẩm bẩm!" Nàng thanh âm vang vọng."Tìm ta lại có việc gì? Mau nói, ta lò bên trong hỏa hầu cũng không chờ ngươi!"

"Vì ngươi dẫn tiến mấy người."

Jon đưa tay chỉ hướng Gauss đám người.

"Hiện tại có một cái thù lao phong phú ủy thác, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập đội ngũ của bọn hắn."

"Cút! Lão nương trong tiệm việc đều làm không xong đâu, ngươi mang theo ngươi người cho ta. ."

Nữ nhân thuận Jon ánh mắt quay đầu nhìn lại, trừng mắt nhìn, nhất thời nghẹn lời..