Chương 398: Hồng Long đoàn khuếch trương.

Đáng chiến đấu kết thúc, Gauss cố ý đem mấy người kia thi thể vậy chất thành một đống, dùng hỏa diễm nhóm lửa.

Thế giới này hỏa diễm đồng dạng có thể tịnh hóa phần lớn có hại vật chất.

Nếu để cho những thi thể này lưu tại hoang dã, khó tránh khỏi sẽ bị cùng loại Quạ Đen hoặc là cái khác ăn mục nát sinh vật ăn hết, có lẽ sẽ sinh ra một hệ liệt ảnh hưởng, cho nên vẫn là một mồi lửa đốt sạch sẽ.

"Fisher cũng đã chết đi rồi."

Gauss nhìn về phía một bên muốn nói lại thôi Luna, biết rõ nàng là ở hiếu kì vừa rồi thoát khỏi tầm mắt Fisher hạ lạc, cho nên trực tiếp mở miệng báo cho Fisher kết cục.

Nghe tới Fisher đã chết, Luna cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Cứ việc không có tự tay vì Wolf báo thù, nhưng ít ra không để cho Fisher ung dung ngoài vòng pháp luật, chết ở hắn một mực đặt mưu đồ Gauss trên tay cũng coi là một loại nhân quả báo ứng.

"Cảm ơn các ngươi."

Luna lau sạch lấy trên mặt vết máu, một bên nhìn về phía đám người nói cảm tạ.

Nguyên bản nàng đều làm xong hi sinh chính mình, cho các đội hữu tranh thủ thoát đi thời gian chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới, Gauss cùng nàng không quen không biết, cuối cùng lại lựa chọn che chở nàng.

Dưới cái nhìn của nàng, vừa rồi chính là Gauss chủ động xuất thủ đi đầu công kích Fisher, bức bách Fisher hiện ra nguyên hình tới.

"Ngươi không cần cảm tạ ta."

"Ta đây cũng là vì tự vệ mà thôi, tên kia đồng dạng đối với chúng ta có tâm làm loạn."

"Nơi khác mới đối với ta các đội hữu động thủ, cho nên ta mới ra tay công kích hắn."

Gauss lắc đầu, nói thẳng nói.

Fisher ngàn vạn lần không nên, chủ động đối với hắn đồng đội hạ thủ.

Bất quá hắn bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Nghe tới Gauss động thủ nguyên nhân, Luna chẳng những không có thất vọng, ngược lại đối với hắn càng thêm công nhận.

Gauss là một tốt đoàn trưởng.

"Các ngươi tiếp xuống định làm gì?"

Gauss ánh mắt liếc nhìn nơi xa chính chậm rãi tiếp cận tới được mấy người.

Những người kia đồng dạng là Fisher mang tới tinh nhuệ, bất quá cùng mấy vị này đội trưởng khác biệt, tại ý thức đến Fisher bộc lộ ra dị thường tà ác năng lượng về sau, bọn hắn ngay lập tức lựa chọn cắt chém, đã rời xa chiến trường.

Xem ra hẳn không có chiều sâu tham dự tiến Fisher mưu đồ.

Dưới mắt Thương Lang răng nanh trừ Luna vị này Phó đoàn trưởng cùng nàng bên người mấy vị lão thành viên ngoại, cấp cao chiến lực đã còn thừa không có mấy.

Trước đoàn trưởng cấp 10 chiến sĩ Wolf bỏ mình, cấp 9 tam bả thủ tình báo đội trưởng Fisher ngay tiếp theo mấy tên khác đại sư cấp đội trưởng đều bị Gauss chém giết.

Cứ việc còn thừa đại lượng cấp trung thấp chiến lực, nhưng hiển nhiên chỉ dựa vào mấy người bọn hắn còn chưa đủ lấy thủ bên dưới trước kia Thương Lang răng nanh cơ nghiệp.

Nếu như còn muốn chống lên Thương Lang răng nanh đoàn đội dàn khung, liền tất nhiên không thể không co vào quy mô.

Gauss ánh mắt nhìn về phía Luna.

Vừa rồi thôi miên không có lực phản kháng chút nào Fisher thời điểm, hắn vậy tiện thể hỏi thăm Fisher phản loạn một chút chi tiết.

Bởi vậy hắn cũng đúng vị này làm người chính trực Phó đoàn trưởng rất có hảo cảm.

Nếu là nàng muốn tiếp tục cầm quyền Thương Lang răng nanh, hắn cũng không ngại giúp cái chuyện nhỏ.

Chờ nàng bên kia ổn định lại về sau, hai cái thế lực còn có thể giúp đỡ cho nhau, làm cái bạn lân cận cái gì.

Nghe tới Gauss hỏi thăm, Luna trên mặt vậy lóe qua một tia mê mang.

Những ngày này, nàng toàn thân tâm đều đắm chìm trong như thế nào chạy trốn, đem Fisher mưu sát Wolf tin tức thông báo cho mạo hiểm giả công hội, nhưng còn không có nghiêm túc suy nghĩ qua, Fisher bị chế tài về sau, nàng bước kế tiếp kế hoạch hành động.

Nói cho cùng, đây hết thảy đối với nàng tới nói đều quá đột nhiên.

Xuất phát trước, nàng còn tưởng rằng cái này cùng thường ngày tiến hành những cái kia ủy thác không có khác nhau chút nào.

Đến ủy thác địa điểm, thu thập tình báo, tiễu trừ quái vật, vơ vét chiến lợi phẩm, trở về thành trấn nghỉ ngơi, chuẩn bị xuống một lần ủy thác ...

Lại không nghĩ rằng lần này bình thường không có gì lạ ủy thác, sẽ để cho toàn bộ mạo hiểm đoàn đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá, cái này có lẽ chính là mạo hiểm đi.

Vĩnh viễn không cách nào trước thời hạn dự liệu được ngày mai sẽ phát sinh cái gì.

Ta

"Vậy ngươi suy nghĩ một cái đi."

Gauss thì thừa dịp thời gian này, đi cùng mình thuộc hạ giao lưu.

Luna lâm vào xoắn xuýt.

Nàng cái này người không thích hợp làm dê đầu đàn vai diễn, so với làm quyết định, nàng càng thích hợp chấp hành.

Đây cũng là nàng tại Thương Lang răng nanh đợi nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối nhưng không có rời đi bản thân làm một mình nguyên nhân.

Nàng không có Fisher như thế không cam lòng dưới người dã tâm.

Nhưng thời khắc này Thương Lang răng nanh có vẻ như trừ nàng, tựa hồ sẽ không có người có thể bốc lên trọng trách.

Ngay tại nàng đại não nhanh chóng vận chuyển thời điểm. Bỗng nhiên, nàng cặp kia hơi có vẻ mê mang đôi mắt thoáng nhìn bên cạnh vị này trẻ tuổi anh tuấn nam tử.

Một cái ý niệm trong đầu như là cỏ dại sinh trưởng tốt giống như tại đầu óc của nàng bên trong mọc rễ nảy mầm.

Nhìn xem tụ tại Gauss bên người hỏi han ân cần đồng đội cùng phổ thông các thành viên, trên mặt của nàng lóe qua một tia ao ước.

Cùng quy mô càng lớn Thương Lang răng nanh khác biệt, chỉ có bàn nhỏ mười người Hồng Long đoàn xem ra càng thêm đoàn kết, cũng không có nhiều như vậy lục đục với nhau, lẫn nhau đều đoàn kết ở nơi này nam nhân bên người.

Bất quá, cái này nam nhân vậy xác thực đáng giá thuộc hạ yêu quý.

Thực lực của hắn cường đại, ngay cả từ Tà Thần nơi đó lấy được lực lượng đồng thời mưu hại Wolf Fisher, đều bị hắn nhanh chóng đánh chết.

Đồng thời yêu mến thuộc hạ.

Nàng có thể từ những cái kia phổ thông thành viên trên mặt đọc lên, bọn hắn đối Gauss tôn kính cùng quan tâm đều là thật tâm thật ý, mà không phải a dua nịnh hót.

"Gauss đoàn trưởng, ta muốn gia nhập các ngươi."

Làm Luna mang theo nàng mấy cái tâm phúc đi tới bên người, nói với hắn ra ý nghĩ này thời điểm, Gauss đều có chút chấn kinh rồi.

Cũng không phải nói, hắn hoàn toàn không có suy nghĩ qua khả năng này.

Chỉ là ý nghĩ này rất nhanh liền bị chính hắn loại bỏ đi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hôm nay mới là Gauss cùng Luna lần thứ nhất tiếp xúc, đối thoại thời gian còn chưa vượt qua mười phút.

Cho dù, hắn bởi vì cơ duyên xảo hợp, đối Luna mấy người có ân cứu mạng.

Nhưng là có khác phương thức hồi báo.

Gia nhập một đoàn đội, có đúng hay không quá mức qua loa.

"Ngươi nghiêm túc sao? Muốn hay không trở về suy nghĩ lại một chút."

Gauss cảm thấy nàng có thể là nhất thời xúc động, hảo tâm nhắc nhở.

Luna là một vị cấp 9 thuật sĩ, đối Hồng Long đoàn tới nói, tuyệt đối xem như một cái cấp cao nhân tài rồi.

"Không, ta suy nghĩ tỉ mỉ qua."

Luna lại là lắc đầu, lộ ra phi thường kiên định.

Nhận biết một người, không ở chỗ thời gian dài ngắn.

Nàng cảm thấy Gauss sẽ là một cái không sai lãnh tụ, trên người hắn có một loại không nói được lực hấp dẫn cùng lãnh đạo lực.

"Nếu như Gauss đoàn trưởng ngươi cần, ta có thể giúp ngươi sàng chọn ra Thương Lang răng nanh bên trong hữu dụng nhân tài, chỉnh hợp tiến Hồng Long đoàn bên trong."

"Bất quá, Wolf tài sản riêng ta hi vọng có thể quy ra thành kim tệ, giao cho hắn người nhà."

Mắt thấy Luna tựa hồ hạ quyết tâm.

Gauss quay đầu cùng Alya đám người liếc nhau.

"Wolf tài sản riêng tự nhiên hẳn là giao cho người nhà của hắn kế thừa."

"Bất quá, chuyện khác, ta cần cùng các đội hữu thương lượng một chút."

Được

Luna khéo léo gật gật đầu.

Sau đó mang theo tâm phúc của nàng nhóm, quay đầu đi cùng đám kia cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng đuổi tới trước mặt Thương Lang răng nanh đội viên tiếp xúc.

Gauss không để ý đến đám kia than thở khóc lóc, thỉnh cầu Luna tha thứ các đội viên.

Kia dù sao cũng là nội bộ bọn họ công việc.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Luna người không sai."

Albena gật gật đầu.

"Chiến đấu mới vừa rồi bộc phát thời điểm, nàng chủ động dẫn người tới hỗ trợ."

Điểm này đủ thấy nhân phẩm.

Mặc dù Fisher đích thật là bọn hắn gọi đến, nhưng đến tiếp sau Fisher mấy người mục tiêu hiển nhiên đã chuyển hướng Gauss bọn người trên thân.

Tại thế cục còn không công khai trước đó, chiến trường bên ngoài còn bị thương Luna vốn có thể trốn mất dạng, không đếm xỉa đến, nhưng nàng lại lựa chọn ngay lập tức gia nhập chiến đấu, không chút do dự.

Trong quá trình chiến đấu, biểu hiện được cũng rất ra sức.

"Chúng ta Hồng Long đoàn thành viên đích xác quá ít."

Đại tổng quản Ivan nói.

"Nếu là có thể từ Thương Lang răng nanh nơi đó thu nạp một chút tinh anh thành viên, chúng ta đoàn đội thực lực chắc hẳn có thể tăng lên một phen."

"Bất quá suy xét đến bọn hắn phản bội qua trước đoàn trưởng, phẩm tính phương diện khả năng cần lại thẩm tra một lần."

Ivan thì là từ toàn bộ đoàn đội góc độ xuất phát tiến hành suy xét.

Như loại này uy tín lâu năm mạo hiểm đoàn thành viên, thực lực đều trải qua trường kỳ thực chiến kiểm nghiệm, mạo hiểm kinh nghiệm vậy tương đương phong phú.

"Cái này ngược lại là không có ngươi nghĩ được nghiêm trọng như vậy. Đại bộ phận Thương Lang răng nanh thành viên cũng không có tham dự vào trong này đi, đối với lần này hoàn toàn không biết gì, chỉ là đến tiếp sau sự tình đang nghe theo Fisher mệnh lệnh làm việc. Đầu sỏ đều đã chết rồi."

Gauss giải thích một câu.

Đây cũng là thôi miên Fisher sau biết được, nếu là toàn viên đâm lưng, thực lực mạnh đến đâu, năng lực lại xuất sắc, hắn đều không có khả năng tiếp nhận tiến vào Hồng Long đoàn.

Đồng thời, hắn có được [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường.

Bọn này đối với hắn hoàn toàn không biết gì Thương Lang răng nanh thành viên, nếu là gia nhập đoàn đội, chắc hẳn cũng có thể rất nhanh dung nhập.

Tại có thể cùng hưởng đánh giết về sau, đoàn đội khuếch trương có lợi cho thực lực của hắn tiến một bước nhanh chóng tích lũy.

"..."

Một đoàn người thương lượng hoàn tất sau.

Gauss đi hướng vừa kết thúc nói chuyện Luna đám người.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Luna nữ sĩ."

Hắn vươn tay cùng Luna nhẹ nhàng một nắm, mở miệng nói ra.

Dung hợp Thương Lang răng nanh đoàn đội, có thể để cho Hồng Long đoàn quy mô phát sinh kịch biến.

Khi lấy được Gauss khẳng định hồi phục về sau, Luna trong lòng cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, có một loại rất an tâm cảm giác.

"Vậy sau này xin chiếu cố nhiều hơn, Gauss đoàn trưởng."

"Ta trước vì ngươi dọn dẹp một chút trong thân thể năng lượng kỳ dị đi."

...

Tại Luna dẫn đường bên dưới, Gauss Hồng Long đoàn rất nhanh cùng Thương Lang răng nanh đại bộ đội tụ hợp.

Tại mấy vị kia lạc đường biết quay lại thành viên trọng yếu cáo tri, cùng với Gauss cố ý dùng lưu ảnh thạch đem ghi chép toàn bộ hành trình chứng cứ tiến hành biểu hiện ra về sau, những cái kia nguyên bản đối gần đây phát sinh sự tình đều tương đương hoang mang thành viên cuối cùng rộng mở trong sáng.

Nguyên lai Fisher mới là cái kia kẻ phản loạn.

Kỳ thật, một số người sớm có suy đoán.

Chỉ là Luna thoát đi đoàn đội, mà Fisher cùng mặt khác mấy vị đại sư cấp thực lực đội trưởng đều một mực chắc chắn nàng giết chết Wolf, phổ thông tinh anh các thành viên dù là trong lòng có nghi, cũng không dám dưới loại tình huống này tùy tiện ra mặt.

Ở mảnh này ma vật liên tục xuất hiện thổ địa, bởi vì ngoài ý muốn chết mất mấy mảnh mạng người, cũng là rất hợp lý sự tình.

Tại Luna tuyên bố muốn gia nhập Hồng Long đoàn về sau, nguyên Thương Lang răng nanh trong đám người phản ứng không đồng nhất, nhìn ra được, rất nhiều người đối với lần này đều tương đương kinh ngạc.

Không phải sở hữu thành viên tình báo đều rất linh thông, rất nhiều người thậm chí căn bản cũng không rõ ràng Hồng Long đoàn đến tột cùng là một cái gì tình trạng.

Hiện tại, nguyên đoàn đội người đứng thứ hai, trước mắt trong đội ngũ hoàn toàn xứng đáng tối cường giả, đột nhiên nói muốn thay đổi địa vị, đối với phần lớn người tới nói đều quá mức đột nhiên, hoàn toàn cũng không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bọn hắn có thể tiếp nhận đoàn đội lãnh đạo thay đổi, bất kể là Wolf vẫn là đến tiếp sau Fisher, cùng với bọn hắn tâm bên trong nguyên bản sẽ tiếp nhận vị trí Luna, đối bọn hắn tới nói đều là tương đối quen thuộc người, mà bây giờ cái kia Hồng Long đoàn đoàn trưởng là người thế nào?

Bọn hắn yên lặng đem ánh mắt nhìn về phía Luna sau lưng chậm rãi đi lên phía trước tuổi trẻ nam tử.

Ừm

Có người nháy nháy mắt.

Lúc đầu tương đương một nhóm người đều đối một cái người xa lạ đến lãnh đạo tự mình ôm có tâm tình mâu thuẫn, nhưng trông thấy Gauss một khắc này, hết thảy nhưng lại có chỗ khác biệt rồi.

Cái này nam nhân xem ra thật sự tốt có lãnh tụ mị lực.

Có lẽ là hoàn cảnh quá mức yên tĩnh, trong đám người thậm chí có thể nghe tới một trận rõ ràng nuốt nước miếng thanh âm.

16 điểm mị lực thuộc tính cùng [ lãnh tụ chứng nhận ] nghề nghiệp sở trường cũng không phải ăn không ngồi rồi.

Rất nhiều người đột nhiên cảm giác được, nếu là do nam nhân trước mặt tiếp nhận Wolf đến lãnh đạo bản thân có vẻ như ... Cũng không phải không thể.

Huống hồ, đối Wolf trung thành tuyệt đối Phó đoàn trưởng Luna đều nhận rồi hắn, kia tỉ lệ lớn bất kể là thực lực của hắn vẫn là nhân phẩm hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Tại Luna dẫn đầu bên dưới, rất nhanh những người khác vậy lên tiếng biểu thị nguyện ý gia nhập Hồng Long đoàn.

Bất quá, chỉ là bọn hắn nguyện ý vẫn không được, muốn gia nhập Hồng Long đoàn, còn cần trải qua thẩm tra cùng khảo hạch, không quá quan thành viên, xảy ra một bút bồi thường tiền để cho rời đi.

Đương nhiên, cũng có người ngay từ đầu liền lựa chọn rời đi, dù sao Gauss xem ra thực tế còn quá trẻ, bọn hắn tự cảm thấy mình thực lực không tệ, vừa vặn thừa dịp Thương Lang răng nanh đoàn đội kịch biến thời khắc, có thể đi gia nhập càng mạnh mạo hiểm đoàn.

Đối với lần này Gauss cũng không làm ngăn cản, đều là cá nhân lựa chọn.

Chỉ là đến tiếp sau nếu là còn muốn một lần nữa gia nhập vào, hắn liền không khả năng để cho gia nhập.

Hắn chán ghét thay đổi thất thường người.

Tại nguyên Hồng Long bao quanh đội cùng Luna mấy người phối hợp xuống, Hồng Long co tròn tại tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong, cấp tốc hoàn thành đối nguyên Thương Lang răng nanh mạo hiểm đoàn "Sát nhập" .

Lần này sát nhập, để Hồng Long đoàn thực lực tổng hợp tăng nhiều.

Hết thảy gia nhập 1 tên cấp 9 thuật sĩ Luna,1 tên cấp 7 tiềm hành giả Ethan,1 tên cấp 6 kỵ sĩ Dante cùng với hơn ba mươi vị Tinh Anh cấp thành viên.

Trong đó, Ethan cùng Dante đều là Luna tâm phúc thành viên, cũng là cùng Luna cùng nhau bị đuổi giết trong đội ngũ một viên.

Còn thừa không có thông qua xét duyệt, hoặc là tự nguyện rời đi thành viên, Gauss cũng bớt thì giờ đưa ra ngoài khu vực an toàn.

Ethan cùng Dante vậy đi theo ra, mục đích của bọn họ là Falim, cần ngay lập tức đem nguyên Thương Lang răng nanh trụ sở coi chừng.

Ở nơi đó còn có tương đương một bộ phận đoàn đội tài sản cố định, cần chờ đợi Gauss đến tiếp sau tiến hành xử lý.

"Tiếp xuống tiếp tục chấp hành ủy thác đi."

Bởi vì một trận ngoài ý muốn, để đoàn đội thực lực tổng hợp bạo tăng, nhưng Gauss cũng không còn quên bản thân mục đích của chuyến này.

Hắn xác nhận 3 cái ủy thác, mới hoàn thành 1 cái.

Vừa vặn, hắn có thể trong thực chiến ma luyện mới đoàn đội ăn ý.

[ lãnh tụ chứng nhận ] hiệu quả tại trong thực chiến sẽ càng mạnh, chắc hẳn trải qua hai lần đoàn đội tiễu trừ hành động, những cái kia đối với hắn thực lực còn tương đương xa lạ thành viên mới nhóm cũng sẽ rất nhanh quy tâm.

Dù sao nói mà không có bằng chứng, dù là nguyên Hồng Long đoàn thành viên cùng với mấy vị kia tận mắt chứng kiến qua Gauss xuất thủ các đội hữu đều đối thực lực của hắn khen ngợi có thừa, nhưng loại chuyện này, chỉ có chính mình thấy tận mắt lần trước, tài năng chân chính lý giải.

Bất quá, tại đội ngũ chính thức xuất phát trước đó...

Bộ phận đội viên mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh to lớn Hồng Long, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Không phải?

Nguyên lai chúng ta Hồng Long đoàn là thật có Hồng Long a! ?.