Chương 131: Gửi thư cùng hội trưởng (1)

[ gửi tới Gauss:

Nghe ngươi đã tấn thăng thanh đồng mạo hiểm giả, Quạ Đêm tiểu đội toàn thể thành viên, từ đáy lòng vì ngươi cảm thấy cao hứng.

Mặc dù là trong dự liệu. . . Nhưng lại tới so với chúng ta dự đoán càng mau hơn.

Levin cùng Doyle biết đến thời điểm đều có chút khó có thể tin, ban đêm tại trong tửu quán còn nhiều uống mấy chén, tất cả mọi người đang vì ngươi cảm thấy cao hứng.

Con đường này, đối với chúng ta mỗi cái mạo hiểm giả tới nói, cũng không dễ dàng, chúc mừng ngươi.

Chúng ta tin tưởng, Thanh Đồng cấp chỉ là ngươi dài dằng dặc lữ trình khởi điểm. Tương lai ngươi, vậy đem kiến thức đến chúng ta đời này có lẽ khó mà sánh bằng phong cảnh.

Nguyện chân ngươi bước không ngừng, tiếp tục tiến lên.

Mà chúng ta vậy đem gánh vác lấy bản thân bọc hành lý, tiếp tục ở đây con đường bên trên cố gắng tiến lên.

Đội ngũ hành trình vội vàng, không thể tự mình tiến về chúc mừng, xin thứ lỗi. Đại gia cùng nhau phân tâm ý theo thờ phụng bên trên. Lễ vật không nặng, nhưng cầu có thể phát huy được tác dụng.

Nguyện ngươi con đường phía trước quang minh.

Quạ Đêm tiểu đội toàn thể thành viên, thân ái. ]

Gauss nhìn thấy thư tín một khắc, nói thật, trong lòng của hắn có chút ấm áp.

Hắn ngay lập tức, liền nhận ra đây là vị kia tại Quạ Đêm tiểu đội bên trong kiệm lời ít nói nhưng tâm tư cẩn thận người du đãng học đồ Meva chữ viết dù sao đương thời một đợt chấp hành ủy thác thời điểm, nàng cũng cần sớm điều tra địch nhân tình báo, tại trên bản đồ tô tô vẽ vẽ, chữ viết của nàng tinh tế tinh tế, liền như là tính cách của nàng đồng dạng.

Phong thư này nội dung, phảng phất lại dẫn hắn trở lại cùng tiểu đội kề vai chiến đấu thời gian.

Lúc đầu muốn tìm cái thời gian tụ một cái, nhưng nghĩ lại, Gauss vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Bọn hắn đều ở đây vì phổ thăng chức nghiệp mà cố gắng phấn đấu.

Hiện tại bản thân quá khứ, khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hắn sinh ra cảm giác mất mát

Tựa như kiếp trước lớp học những cái kia nhìn xem cử đi sinh phổ thông thí sinh đồng dạng.

"Được rồi. . . : . . Chờ bọn hắn vậy tấn thăng nghề nghiệp sau rồi nói sau."

Gauss đem lễ vật cùng thư tín cẩn thận thu hồi túi trữ vật.

"Là người quen biết đưa tới sao?"

"Hừm, trước kia đồng đội."

"Vậy là tốt rồi, ta tới trước phòng bếp bận rộn." Sophia cũng không nhận ra Meva đám người, gặp hắn không có cái gì sự sau, quay người tiến vào phòng bếp

Tiếp tục làm việc lên.

Không lâu, Alya vậy đến rồi.

"Thế nào ngươi lại so với ta sớm?" Alya nhìn xem đã vào chỗ Gauss, có chút bất đắc dĩ.

Nàng kỳ thật cũng không có đến trễ, nhưng Gauss ra cửa tựa hồ tổng nhanh hơn nàng.

Nếu là trước đó, Gauss ở tại quán trọ, còn có thể dùng ở được gần đây giải thích, hiện tại dọn ra ngoài, cũng tới được như thế sớm?

"Vừa tới." Gauss cười cười."Ăn điểm tâm sao? Giúp ngươi vậy điểm một phần."

"Vậy liền một đợt đi."

Tại hai người chờ trong khoảng thời gian này.

Gauss thói quen lật xem mạo hiểm giả sổ tay.

Tính danh: Gauss nghề nghiệp: Ma Pháp sứ lực lượng: 7

Nhanh nhẹn: 7

Thể chất: 7

Trí lực: 9

Cảm giác: 7

Mị lực: 7

Hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật Gauss lực trường lv4(55 ∕ 100)

Lần hạch tâm kỹ năng: 1 hoàn pháp thuật ma pháp phi đạn lv3(44 ∕ 50)

Cái khác kỹ năng:

[ 0 hoàn ảo thuật ]

Pháp sư chi thủ lv3(46 ∕ 50)

Ma Pháp sứ hai lv3(17 ∕ 50)

Hỏa Diễm tiễn lv3(15 ∕ 50)

Sáng ngời thuật lv3(3 ∕ 50)

Đưa tin thuật lv2(5 ∕ 20)

Chữa trị thuật lv2(2 ∕ 20)

Gió múa lv2(2 ∕ 20)

Khí độc phun ra lv1(8 ∕ 10)

Giao hữu thuật lv1(6 ∕ 10)

[ cái khác kỹ năng ]

Kiếm thuật cơ sở lv3(3 ∕ 50)

Cường hóa nhảy vọt lv2(18 ∕ 20)

Thấy rõ kỹ xảo lv1(8 ∕ 10)

Chủng tộc thiên phú: [ trắng ] súc năng tuyến thể (Tinh Anh cấp)

Nghề nghiệp thiên phú: Ma pháp kháng tính, pháp thuật tinh thông Gauss nhìn xem bảng.

Trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng hết thảy 14 cái, trong đó lv1 độ thuần thục 3 cái, lv2 độ thuần thục 4 cái, Iv3 độ thuần thục 6 cái, lv4

Độ thuần thục vẻn vẹn 1 cái.

Thể cảm bên trên hắn cho độ thuần thục định một cái dễ hiểu hơn đẳng cấp, Iv1 vì nhập môn, Iv2 vì thuần thục, Iv3 vì tinh thông, Iv4 là đại sư, Iv5 tạm thời không rõ ràng, cũng không biết đạt tới sau sẽ có cái gì biến hóa, chỉ có thể chờ đợi duy nhất lv4 Gauss lực trường cho thêm chút sức, sớm ngày tấn thăng lv5, cho hắn mở mang tầm mắt.

Bất quá đáng tiếc, cái này độ thuần thục đẳng cấp, tựa hồ càng đi sau, tăng lên độ khó lại càng lớn, trước hai cấp tăng lên tốc độ rất nhanh

Nhưng từ lv3 bắt đầu liền sẽ chậm dần.

Cho nên cho dù là cường độ cao sử dụng Gauss lực trường, trong thời gian ngắn muốn tăng lên tới 1v5 cũng rất khó.

Cao độ thuần thục chỗ tốt là rõ ràng, thả ra tốc độ, tính liên quán cùng cái khác kháng quấy nhiễu năng lực đều sẽ đạt được tăng lên, lấy tối cao cấp bậc Iv4 [ Gauss lực trường ] làm thí dụ, làm hạch tâm kỹ năng nó, tại bản thân sử dụng lúc cơ hồ có thể thuấn phát.

Gauss xem bảng, tính toán tiếp xuống trọng điểm an bài

Ma pháp phi đạn, pháp sư chi thủ, cường hóa nhảy vọt cái này ba môn kỹ năng khoảng cách lần sau thăng cấp vậy tương đối gần, cần cường điệu rèn luyện cùng thực chiến vận dụng ăn xong điểm tâm sau, Gauss cùng Alya đi tới mạo hiểm giả công hội..