Chương 210: Trạm tiền đồn số 11 (3)

Đất sét cấu tạo thể cường độ, trừ ma lực chất lượng, ma pháp độ thuần thục, vật liệu bản thân cùng với khác các loại nhân tố bên ngoài, [ linh ] cũng là trong đó trọng yếu một hoàn.

Trải qua hắn không ngừng nghiên cứu đất sét ma pháp pháp thuật ma tính, hắn phát hiện tốt nhất quay chung quanh một cái tinh anh cá thể tràn lan linh tính tiến hành chế tạo.

Càng cường đại sinh vật, chết đi thời điểm tràn lan ra tới linh tính lại càng mạnh

Trước mắt, hắn bốn cái đất sét nhện đều là vây quanh tầng dưới chót quái vật nhện khổng lồ linh tính, đồng thời không ngừng hấp thu côn trùng linh tính chế tạo thành ở số lượng phương diện không có cái gì vấn đề, nhưng chất lượng còn kém không ít.

Trước mắt tinh anh Sài Lang nhân hiển nhiên chính là một cái không sai vật thay thế.

Mà lại, nếu như không có đoán sai, Sài Lang nhân linh tính tỉ lệ lớn sẽ không kém, bởi vì nó tính cách so phổ thông cùng cấp bậc ma vật càng thêm xảo trá, linh hồn phương diện có lẽ sẽ có một chút ưu thế.

Xanh trắng giao nhau nọc độc nhện, nhanh chóng tại trên mặt đất bên trong tiến lên lấy.

Trong chớp mắt liền dựa vào gần rồi Sài Lang nhân.

Sài Lang nhân một bên hoảng sợ bò sát lùi lại, một bên nhìn xem cấp tốc đến gần nhện sinh vật, tràn ngập bất an cùng không cam lòng.

Nó trong tay khảm đao chém ra.

Nhưng bị đất sét nhện rất dễ dàng liền lẩn tránh công kích.

Theo sau chân đè thấp tụ lực, thân thể mượn bộc phát lực đạo bắn lên, dài nhỏ bén nhọn chân càng đâm xuyên qua Sài Lang nhân mảnh kim loại giáp da khe hở.

Tại chân càng đâm xuyên da dẻ tiếp xúc điểm, năng lượng màu xanh sẫm cấp tốc khuếch tán, giống như là mạng nhện một dạng cấp tốc bò đầy Sài Lang nhân toàn thân.

Thân thể của hắn thật không có xuất hiện giống như là mấy ngày trước đây con ma tước kia một dạng hòa tan, mà là dần dần cứng đờ.

Vẩn đục con ngươi màu vàng dần dần bên trên lật.

Thân thể tại vũng bùn bên trong thẳng tắp co quắp mấy lần sau.

Rốt cuộc bất động rồi.

"Đã đánh giết tinh anh ma vật Sài Lang nhân đầu lĩnh *1 "

"Giải tỏa thứ 8 loại tinh anh ma vật đồ giám." "

Bảng rất nhanh truyền đến đánh giết nhắc nhở.

Lại là 10 điểm tinh anh điểm số nhập sổ, tinh anh điểm số hết thảy đi tới 30 điểm.

Đồng thời, tại đất sét nhện đánh chết Sài Lang nhân sau, Gauss cảm giác được một đại đoàn linh tính trôi dạt đến bên cạnh mình.

Cùng tầng dưới chót quái vật [ nhện khổng lồ ] cùng [ Goblin ] linh tính khác biệt, Sài Lang nhân cái này đoàn linh tính rõ ràng càng thêm hoàn chỉnh, thiếu một loại hư vô mờ mịt, tùy thời muốn giải thể không ổn định cảm giác.

Đây là Gauss thu hoạch đoàn thứ nhất tinh anh tầng thứ linh tính Gauss quan sát một lần.

Theo sau đưa ánh mắt về phía phía sau Alya hai người vị trí.

Bọn hắn bên kia chiến đấu cũng muốn chuẩn bị kết thúc.

"Đã đánh giết Goblin *1 "

"Đã đánh giết Goblin *1 "

Hắn thả ra ngoài 3 con đất sét nhện cũng ở đây cẩn trọng trợ giúp hắn đánh giết quái vật

Bởi vì ngăn lấy xa xôi, từng đoàn từng đoàn linh tính phiêu phù ở trong không khí chờ đợi hắn quá khứ thu thập.

Chờ đến chiến đấu bụi bặm lắng xuống.

"Đánh giết quái vật tổng số: 2415 "

Gauss chậm rãi đi qua, từng đoàn từng đoàn linh tính rất nhanh giống như là kim loại chịu đến nam châm hấp thụ một dạng ào ào hướng Gauss dũng mãnh lao tới.

Goblin hình thái cũng có thể trở nên mạnh hơn.

"Bất quá, vẫn là thiếu một đầu tinh anh tầng thứ Goblin. . .

Gauss trong lòng thì thào.

Cảm thụ qua tinh anh tầng thứ Sài Lang nhân linh tính qua sau, hắn lại đến nhìn bây giờ những này lỏng lẻo phân ly linh tính, ít nhiều có chút nhìn không thuận mắt.

Quay chung quanh một đầu tinh anh Goblin linh tính, rồi mới đại lượng đánh giết số lượng càng nhiều phổ thông Goblin thu thập linh tính xem như chất dinh dưỡng, lẽ ra có thể dựng dục ra một cái không sai giúp đỡ a?

Đương nhiên Sài Lang nhân đầu lĩnh xem như giúp đỡ hẳn là cũng không sai.

Mưa còn tại bên dưới.

Gauss cùng đồng bạn tụ hợp sau.

Theo sau nhanh chóng thu gặt lấy trên mặt đất chiến lợi phẩm.

Nhất là Sài Lang nhân, tinh anh ma vật trên người rất nhiều khí quan đều có không thấp giá trị.

Vơ vét hoàn tất sau, Gauss cùng Alya rất khoái kỵ bên trên Lục Hành Điểu, tiếp tục hướng về thị trấn Đá Xám phương hướng tiến đến.

Nói đến kỳ quái, qua này khu vực qua sau, mưa rơi cấp tốc giảm nhỏ.

Cũng không lâu lắm, bầu trời liền tạnh rồi.

Tại cao tốc chạy như bay (Mercedes) ở giữa, thậm chí đều giảm bớt sử dụng ma pháp làm khô thân thể quá trình, không bao lâu trên thân liền làm thấu.

Đến trưa, ba người vừa rồi dừng lại tìm địa phương nghỉ ngơi.

"Vừa rồi con kia Sài Lang nhân tiểu đội cảm giác không thích hợp."

Lúc ăn cơm, Alya một lần nữa nhấc lên vừa rồi trận kia ngắn ngủi chiến đấu.

Cứ việc đám kia quái vật đối bọn hắn hiện tại chi tiểu đội này tới nói không tính cái gì, nhưng nếu là xuất hiện ở thôn trang, vậy đơn giản khó mà tưởng tượng.

Giống Sài Lang nhân suất lĩnh lấy quái vật xâm nhập nhân loại sinh hoạt khu vực nội địa hành vi, bản thân đối bọn chúng mà nói cũng có được cực lớn phong hiểm.

Dù là không gặp được Gauss, cũng có khả năng gặp được cái khác nghề nghiệp cấp mạo hiểm giả, mà lại một khi bắt đầu cướp bóc đốt giết, rất nhanh liền sẽ gây nên chú ý, gọi đến càng cường đại hơn mạo hiểm giả thảo phạt.

Bình thường tinh anh ma vật cũng có xu lợi tránh hại ý thức, cho nên bình thường sẽ không tuỳ tiện vượt qua biên giới tuyến, xâm nhập đến nhân loại trong thành trấn.

"Có thể là "Áp giải" đám kia Goblin tiến đến?" Gauss lắc đầu, hắn đối với lần này cũng không có quá nhiều đầu mối.

Nhưng hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được, từ khi năm ngoái mùa đông bắt đầu, rừng rậm Phỉ Thúy kề bên này tựa hồ muốn bắt đầu trở nên náo nhiệt rồi.

Hắn chuyển niệm lại nghĩ đến rồi phó hội trưởng Shirley tìm bọn hắn mấy người sự tình, không chừng rồi cùng rừng rậm Phỉ Thúy rung chuyển có quan hệ?.