Chương 333: Chí Thánh trảm (1)

Cecilia hiển nhiên bị Gauss đột nhiên "Biến tấu" giật nảy mình.

Gauss vỗ cánh tốc độ phi hành thậm chí so Hồng Long Long Thú Hephaestus đều muốn mau một chút, đương nhiên đây là thời gian ngắn bộc phát bắn vọt tốc độ, nếu là lộ trình kéo dài, Hephaestus xem như Long Thú vẫn là có được được trời ưu ái ưu thế.

"Ngươi tên ngốc này thật chẳng lẽ không muốn sống nữa?"

Cecilia trong miệng tự lẩm bẩm.

Xuyên thấu qua Gauss cặp kia phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm song đồng, nàng cảm nhận được một loại thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác, nàng đích xác không bỏ được đem nam nhân trước mặt giết chết.

So với tử thi cùng vong linh sinh vật, hiển nhiên cơ thể sống có càng lớn nghiên cứu ưu thế.

"Đúng là điên tử!"

Cecilia chỉ có thể khống chế Cốt Long tránh đi bọn họ giáp công.

Hài Cốt Cự Long ngâm dài một tiếng, hình thể khổng lồ chuyển hướng khó khăn, chỉ có thể nâng lên đầu rồng, trốn vào không trung.

"Hỏa Cầu thuật!"

Mà sớm đã chuẩn bị thỏa đáng Gauss, giơ lên pháp trượng.

Tại Hài Cốt Cự Long lên không đường dẫn phía trước, một viên màu trắng lóa tiểu cầu cực tốc bành trướng.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, Hỏa Cầu thuật liền bành trướng vì một vòng treo ở không trung mặt trời nhỏ, đồng thời nháy mắt phóng xuất ra lượng lớn ánh sáng cùng nhiệt.

Rống

Bay thẳng mà lên Cốt Long không kịp né tránh.

Chính diện đụng phải kia vòng "Liệt nhật" bên trong.

Nương theo lấy một tiếng thê lương gầm thét, chói mắt đỏ trắng ánh lửa gần như đồng thời cắn nuốt Hài Cốt Cự Long gần phân nửa thân thể.

Nhất là nó nâng lên đầu lâu cùng phần cổ, Hỏa Cầu thuật kinh khủng nhiệt độ cao cùng sóng xung kích nháy mắt tàn phá bừa bãi, trong không khí tràn ngập ra lưu huỳnh cùng tro cốt thiêu đốt kì lạ mùi.

Cecilia đồng dạng bị Hỏa Cầu thuật sóng xung kích chính diện trúng đích, cả người bị từ trên lưng rồng đánh bay ra ngoài.

Bụi mù tán đi, nàng lơ lửng giữa không trung, trên người pháp bào màu đỏ cũng đã tổn hại không chịu nổi, trên mặt cũng đầy là bị thiêu đốt đến đỏ bừng vết thương.

"Khụ khụ!"

Trong miệng của nàng ho ra một chút khói đen.

Hỏa Cầu thuật sóng xung kích để từ đầu tới cuối duy trì ưu nhã nàng cũng không thể không lộ ra một chút chật vật thần thái.

Nàng xem hướng Gauss ánh mắt đã triệt để thay đổi.

Chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một vệt như dã thú hung ác tàn bạo chi sắc.

Hephaestus tìm tới thân thể tàn tạ, trên không trung gian nan ổn định thân hình Hài Cốt Cự Long.

Mà Gauss thì cùng Cecilia cách không đối mặt.

"Là ngươi bức ta."

Cecilia tàn phá pháp bào phía dưới, khô quắt da dẻ mặt ngoài Long văn như cùng sống tới đồng dạng, cấp tốc ở trên người nàng du tẩu.

Một cỗ lực lượng vô hình bao khỏa tại bên cạnh nàng.

Màu u lam lãnh hỏa quấn quanh lấy toàn thân của nàng, để không khí đều đột nhiên giảm xuống mấy chuyến, Hàn Sương tràn ngập ra.

Ma pháp phi đạn oanh kích tới, lại bị nàng vung ra lãnh hỏa ngăn cản.

Lãnh hỏa cấp tốc cắn nuốt ma pháp phi đạn đồng thời hướng phía Gauss vị trí phương hướng tiếp tục đánh tới.

Gauss thi triển phi hành thuật tránh đi.

Tại hắn tinh diệu thân thể khống chế bên dưới, linh hoạt né tránh cái này đạo tập kích.

Bất quá, ngay tại hắn đem lực chú ý thả trên người Cecilia thời điểm, đạo kia phía sau lãnh hỏa lại đột nhiên không chút nào giảng đạo lý thay đổi phương hướng hướng hắn oanh tới.

Bành

Lãnh hỏa trúng đích hắn sau lưng, dính lên hắn năng lượng vảy giáp, thâm nhập vào pháp bào.

"Lạnh quá. . . .

"

Hắn cảm giác mình xương cốt, huyết dịch, khí quan tổ chức đều giống như muốn bị đóng băng đồng dạng.

Gauss nhìn về phía bốn phía, mới phát hiện hai người vị trí không gian, nhiệt độ ngay tại cực tốc hạ xuống.

Cecilia quanh thân giống như là xuất hiện một loại nào đó rét lạnh lĩnh vực lực trường.

Nàng một nâng lên cánh tay, liền có thể ảnh hưởng bên người gió bão tiết sương giáng.

"Đây tuyệt đối không phải đại sư cấp chức nghiệp giả có thể nắm giữ lực lượng."

Gauss nuốt ngụm nước bọt.

Hắn nguyên bản đoán chừng Cecilia thực lực là đại sư cấp bên trong đỉnh cấp chiến lực, thuộc về đỉnh cao Kim Tự Tháp quả nhiên kia một nhóm nhỏ người.

Nhưng ở nàng thể hiện ra trước mắt lật tay là gió, lật tay vì tuyết, cải tạo thiên tượng lực lượng đáng sợ sau, hắn ý thức được bản thân đánh giá thấp thực lực của nàng.

Mặc dù hắn còn không có tận mắt chứng kiến qua siêu phàm tầng cấp chiến đấu, nhưng hắn lại lập tức ý thức được, trước mắt lực lượng chính là siêu phàm chi lực.

Trong gió tuyết Gauss cảm giác mình đang trở nên vô cùng nhỏ bé.

Hắn nếm thử bay khỏi mảnh này gió tuyết.

Nhưng Cecilia lại theo sát hắn sau, đồng thời cái này gió tuyết đầy trời liền từ đầu đến cuối bao phủ hai người.

Hắn nguyên bản mau lẹ vô cùng năng lực phi hành ở nơi này cuồng phong bạo tuyết ngăn cản bên dưới vậy không phát huy ra mấy phần, muốn thoát khỏi đối phương lại khó mà làm được.

Thậm chí hắn đều phân biệt không rõ phương hướng.

Mênh mông tuyết lớn bên trong, tầm nhìn cực thấp.

"Hỏa Cầu thuật!"

Hắn nuốt vào mấy cái Ma pháp tinh thạch, lần nữa phóng xuất ra toàn lực hành động Hỏa Cầu thuật, nếm thử vận dụng cỗ này đẩy nhau liệt diễm lực lượng xua tan gió tuyết.

Nhưng khi Hỏa Cầu thuật nổ tung, uy lực lại lớn không bằng lúc trước.

Ở khắp mọi nơi băng hàn năng lượng tiếp tục cắn nuốt nó thả ra liệt diễm.

Tại Gauss nhìn chăm chú bên trong, Hỏa Cầu thuật phảng phất bị một đôi vô hình rét lạnh đại thủ mạnh mẽ bóp tắt.

Hắn hít thở sâu một hơi.

Năng lượng trong cơ thể vẫn đang nhanh chóng tiêu hao, hắn nắm chặt trong tay thần thánh chi thủy ngưng tụ thành thủy kiếm.

Hồ thần ban cho chi vật tự nhiên không có như vậy đơn giản, cứ việc bên người nhiệt độ không khí đã hạ thấp điểm đóng băng phía dưới, nhưng cái này đạo thủy kiếm nhưng không có chịu đến mảy may ảnh hưởng.

Nhất định phải tìm kiếm được ẩn náu tại trong gió tuyết Long tế ty.

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Thân thể chống cự lại xung quanh trí mạng rét lạnh năng lượng ăn mòn, cái này khiến vốn là cần nhanh chóng tiêu hao năng lượng trạng thái làm trầm trọng thêm.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Vô số thật nhỏ băng đao cắt toàn thân của hắn các nơi, phòng hộ vỡ vụn nhưng lại cấp tốc tái sinh.

Long tế ty ngươi ở đâu?

Hắn kim sắc Long đồng lập loè tỏa sáng.

Phảng phất nghe được tiếng hô của hắn.

Hắn cảm giác mình chỗ sâu trong con ngươi tựa hồ có một loại nào đó đồ vật xảy ra cải biến.

Hắn linh hồn năng lượng dần dần tăng cường, cuối cùng nhất bám vào ở hắn trên ánh mắt.

Gauss nhìn về phía gió tuyết đầy trời.

Nguyên bản tuyết trắng một mảnh cảnh sắc tựa hồ có chút không giống nhau.

Kia là ma lực ở trong đó lưu động.

Mà ma lực đầu nguồn là?

Hắn hơi nheo mắt lại, ánh mắt thuận kia cổ vô hình dòng ma lực trôi ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn.

Một cái ma lực ngưng tụ "Bóng người" chậm rãi nổi lên.

Tìm tới ngươi!

Gió tuyết chỉ là biểu hiện, ma lực mới là bản chất.

Bất quá hắn cũng không có nóng lòng hành động, mà là vẫn giống trước đó như thế chân tay luống cuống, cắn răng thừa nhận đến từ xung quanh vô số băng đao tập kích.

Ẩn náu tại trong gió tuyết Cecilia xuyên thấu qua gió tuyết, thấy được hốt hoảng Gauss.

Mặc dù trước mắt tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng nàng trong lòng vậy sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Nơi đây cách Weissenberg dù sao không xa, nàng bây giờ thi triển động tĩnh không chừng đã bị trong thành chú ý tới.

Đây cũng là lúc trước nàng một mực không nguyện ý triển khai lĩnh vực lực trường nguyên nhân.

Nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, đợi đến trong thành các siêu phàm giả đến đây xem xét tình huống, nàng liền mọc cánh khó thoát.

Nàng cúi đầu nhìn về phía con kia cùng Hồng Long Long Thú cắn xé tại một khối hài cốt Phi Long.

Thật ngoan cường sinh mệnh lực.

Cho dù là nàng cũng không thể không thừa nhận, nam nhân ở trước mắt sinh mệnh lực ương ngạnh được quả thực không giống như là nhân loại.

Đừng nói là cấp 5 chức nghiệp giả, cho dù là một con đại sư cấp chức nghiệp giả tiểu đội, cũng không có hắn như thế khó chơi.

Cao cơ động, đủ để kích thương nàng lực bộc phát, tự lành năng lực. . .

Bất quá, dừng ở đây rồi.

Dù là nàng chỉ là khó khăn lắm bước vào siêu phàm ngưỡng cửa, nhưng là đủ để kéo ra cùng siêu phàm phía dưới chênh lệch rõ ràng, có một đầu khó mà vượt qua lạch trời vắt ngang tại giữa hai bên.

Nàng như là dòng lũ ma lực đang không ngừng chuyển vào pháp trượng bên trong, một cái cường đại pháp thuật ngay tại chuẩn bị.

Nàng muốn giải quyết dứt khoát!

Cũng chính là tại lúc này, phát giác được lượng lớn ma lực ba động Gauss cuối cùng động rồi.

Hắn tinh chuẩn địa tỏa định trong gió tuyết một phương hướng nào đó, theo sau hai cánh chấn động, to lớn lực đẩy đem hắn giống như là như đạn pháo bắn ra..