Chương 99: Thêm điểm cùng lần hạch tâm (1)

Gauss đánh giết xong cuối cùng nhất hai con thỏa mãn điều kiện Goblin sau, mấy cái lớn nhảy, liền cùng Goblin cấp tốc kéo ra một khoảng cách.

Rút ra đũa phép, theo sau nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua vách tường, nhảy ra Goblin thôn trang, mượn nhờ lấy tường thấp cái này chắn đơn giản công sự phòng ngự che chắn, thân hình tạm thời biến mất ở Goblin trong mắt.

Chỉ để lại trên quảng trường nguyên bản chính lấy dũng khí kêu đánh kêu giết Goblin mê mang nhìn qua đột nhiên "Chạy trốn " địch nhân

Không biết làm sao nhìn về phía trong đội ngũ đầu lĩnh, mũ đỏ Goblin.

Mũ đỏ giờ phút này trong lòng cũng buồn bực.

Làm không phải tinh anh Goblin bên trong, ít có IQ cao cá thể.

Nó có thể cảm nhận được địch nhân kẻ đến không thiện, trong thời gian cực ngắn liền đánh chết tộc đàn mười cái hảo thủ.

Nhất là những cái kia cung tiễn thủ, càng là tộc đàn bên trong thật vất vả bồi dưỡng ra được tinh anh, hiện tại tất cả đều bị giết chết.

Mặc dù trong lòng như cũ tràn ngập phẫn hận, nhưng càng nhiều vẫn là đối mặt không biết kẻ địch mạnh mẽ sợ hãi cùng bất an, cho nên nó cũng không có chỉ huy nhìn đã chân cẳng như nhũn ra các tộc nhân đuổi theo ra đi.

Có lẽ tại trong lòng của nó, tại cùng cái kia cường đại nam tính nhân loại tiếp tục tiến hành chiến đấu vẫn là hắn đánh chết mười cái đồng tộc sau nghênh ngang rời đi, nó càng hi vọng nhìn thấy người sau phát sinh.

Tạm thời rời đi Goblin thôn trang Gauss nhìn về phía mạo hiểm giả sổ tay.

"Quái vật đánh giết tổng số đạt tới 200 con."

"Thu hoạch được ban thưởng: Lực lượng +1 "

"Thu hoạch được ban thưởng: Lần hạch tâm kỹ năng vị *1 "

"Giai đoạn kế tiếp: Quái vật đánh giết tổng số tính gộp lại 500 con."

Văn tự ngắn ngủi ở trước mắt lấp lóe qua sau.

Gauss trong thân thể chảy xuôi qua một trận quen thuộc nhiệt lưu.

Hắn biết rõ kia là lực lượng +1 mang tới hiệu quả, dù sao hắn cũng không phải lần đầu thể nghiệm đến loại lực lượng này thêm điểm cảm thụ.

Bất quá thật muốn nói đến, thể nghiệm vẫn còn có chút bất đồng.

Lần trước là từ 5 điểm giá trị trung bình tăng lên tới 6 điểm, mà bây giờ là từ 6 điểm tăng lên tới 7 điểm, thuộc về là ở vốn là vượt qua người bình thường trên cơ sở, lại hướng lên cất cao một cái cấp độ.

Nhiệt lưu phun trào qua sau, cấp tốc dung nhập vào Gauss toàn thân các nơi trong cơ thể.

Hắn có thể cảm giác được cơ bắp bắt đầu có chút nở, đó là một loại rắn chắc căng cứng cảm giác, không có bất kỳ cái gì đau nhức cảm giác.

Tại nhiệt lưu tác dụng dưới, cơ bắp chất xơ bị cô đọng được càng gấp rút gửi tới, như là dây cung một dạng giàu có kình lực.

"Ken két!"

Cũng không lâu lắm, hắn xương cốt khớp nối vậy bắt đầu phát ra rất nhỏ giòn vang, thần bí nhiệt lưu tràn vào khung xương về sau, tựa hồ để nó tại rất ngắn thời gian bên trong cấp tốc trở nên rắn chắc cứng rắn lên.

Mấy cái hô hấp sau, Gauss thở phào ra một hơi.

Tạm thời tiếp thu xong thân thể thuộc tính biến hóa mang tới ảnh hưởng, hắn đứng thẳng người.

"Tạch tạch tạch!"

Một trận lách tách tiếng nổ đùng đoàng từ toàn thân các nơi gân cốt bên trong vang lên.

Hắn quấn rồi kiếm.

Cảm giác được trong thân thể một cỗ lực lượng khổng lồ đang cuộn trào, toàn bộ thế giới đều giống như biến nhẹ đồng dạng.

Biến hóa rõ ràng nhất đến từ trên tay kiếm, nó phảng phất trở nên nhẹ nhàng.

Cái này trực quan thể cảm so sánh, cũng làm cho Gauss càng thêm khắc sâu ý thức được, 7 điểm thuộc tính cùng 6 điểm là hai cái hoàn toàn bất đồng giai đoạn.

Nếu như nói một cái gia cảnh thông thường người bình thường thông qua số lớn khắc khổ huấn luyện, là có như vậy điểm khả năng có 6 điểm thuộc tính lời nói, kia 7 điểm thuộc tính thì cơ hồ rất khó tại không có kỳ ngộ tình huống dưới có được.

Cụ thể đến lực lượng mà nói, 5 điểm là khỏe mạnh nhân loại, 6 điểm là cường tráng nhân loại, 7 điểm đã có thể sơ bộ cho rằng là siêu nhân loại có được phần này lực lượng người, tại song phương đều tay không ngang nhau dưới điều kiện, có thể nhẹ nhõm đối phó mười cái trưởng thành nam tính, nếu là nắm giữ thuần thục kỹ năng và vũ khí, cái này hiệu suất còn phải lại tăng lên trải qua.

"Lực lượng: 7 "

Trước đó tấn thăng trở thành Ma Pháp sứ, không có tăng lên lực lượng thêm điểm, lần này mạo hiểm giả sổ tay ban thưởng cho phụ cấp lên.

Gauss lại lần nữa biến thành, trừ 8 điểm trí lực bên ngoài, toàn 7 điểm thuộc tính.

Bởi vậy, Gauss cũng có thể sơ bộ phán đoán.

Mạo hiểm giả sổ tay loại này đánh giết quái vật mang tới thăng cấp thêm điểm, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là ưu tiên tiếp tế tương đối hơi yếu thuộc tính, tận lực để hắn đạt thành toàn thuộc tính cân bằng trạng thái.

Rõ ràng điểm này Gauss, cũng không có quá nhiều bất mãn.

Hắn so sánh với cái khác chức nghiệp giả tới nói, đã thiên nhiên giành trước quá nhiều.

Trừ cùng cái khác chức nghiệp giả một dạng, tăng lên đẳng cấp bản thân sẽ mang đến thêm điểm bên ngoài, sổ tay sẽ còn bổ sung cho hắn bổ sung tăng lên thiếu khuyết thuộc tính, cũng là nói, hắn về sau 6 hạng thuộc tính tổng giá trị đến hậu kỳ hội hợp người khác kéo ra chênh lệch.

"Hình lục giác chiến sĩ" chỗ tốt lớn nhất nằm ở, không có thiếu khuyết, dù là đối mặt đại lượng thực lực thấp với mình địch nhân, cũng rất khó lật xe.

Đây cũng là hắn vừa rồi đối mặt số lượng đông đảo Goblin vẫn có thể mặt không đổi sắc nguyên nhân chủ yếu, cường đại sáu thuộc tính cơ sở cho hắn nguyên vẹn lực lượng.

Trừ lực lượng thuộc tính tăng lên bên ngoài, lần này cái thứ hai ban thưởng vẫn là cái trước đó chưa từng thấy qua mới đồ vật, lần hạch tâm kỹ năng vị.

Gauss ngưng thần trong đó, rất nhanh tinh tường nó hiệu quả.

Cùng trước mắt hắn làm hạch tâm kỹ năng pháp sư hộ thân có chút cùng loại.

Lần hạch tâm kỹ năng vị, tên như ý nghĩa, đó là có thể đem hắn nắm giữ tùy ý một cái kỹ năng thiết trí trở thành thứ yếu hạch tâm kỹ năng.

Trở thành lần hạch tâm kỹ năng sau, kỹ năng cũng có thể thu hoạch được cùng loại hạch tâm kỹ năng đãi ngộ, bất quá hiệu quả so ra kém hạch tâm kỹ năng

Tăng thêm cũng không có như vậy rõ ràng.

Chỗ tốt nằm ở, cái này lần hạch tâm kỹ năng vị trí, là có thể thay đổi, mỗi lần thay đổi thành công sau, sẽ tiến vào một đoạn thời gian làm lạnh thời kỳ dưỡng bệnh.

Không có trải qua quá nhiều do dự.

Gauss đem chính mình ma pháp phi đạn thiết trí đến lần hạch tâm kỹ năng vị bên trong.

Vừa thiết trí hoàn tất, hắn liền đột nhiên phát hiện ý chí bên trong ma pháp phi đạn mô hình tựa hồ xảy ra một chút cải biến.

Lần hạch tâm kỹ năng vị gia trì hiệu quả, tựa hồ trợ giúp hắn dưới trạng thái này lâm thời ưu hóa cái này hạng pháp thuật..