Chương 346: Rừng rậm bên trong lớn sản xuất (3)

Gauss cùng Ảnh đi ra cửa phòng.

Alya đang bận bịu cho Gauss người nhà mua phòng ốc mua thêm đồ dùng trong nhà, người một nhà mới từ nông thôn bên trong đem đến thành trấn sinh hoạt, còn cần trợ giúp. Gauss liền dẫn hành động nhất là mau lẹ Ảnh ra cửa, chấp hành ủy thác.

Bọn hắn mục đích của chuyến này là ở ngày tết trước đó, tại thị trấn Đá Xám phía nam rừng rậm Phỉ Thúy một dải tiến hành cuối cùng nhất tuần sát, đồng thời thuận tiện Noãn Noãn thân thể. Tới gần ven rừng rậm thời điểm, hắn thúc đẩy Hephaestus hạ xuống tới.

Hephaestus tồn tại thực tế quá mức rêu rao.

Cứ việc rừng rậm Phỉ Thúy ngoại vi khu vực, tỉ lệ lớn là không đụng được có thể uy hiếp được nó sinh vật, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đổi ngồi lục địa tọa kỵ, hai người nhìn thoáng qua địa đồ lộ tuyến sau, tiến vào rừng rậm.

Mùa đông người rừng rậm một ít dấu tích đến.

Bao trùm lấy một tầng tuyết đọng con đường bên trên chỉ có thể nhìn thấy động vật hoặc là quái vật dấu chân cùng trảo ấn, những này rừng rậm bên trong dân bản địa đồng dạng sẽ thường xuyên đi ở các mạo hiểm giả hành tẩu con đường bên trên.

Hoặc là rất khó nói những này con đường là mạo hiểm giả khai phát vẫn là bọn chúng bước ra đến đường dẫn.

Xoạt

Đất tuyết bên trong đột nhiên tung tóe mấy đóa máu mai.

Nguyên bản tại Gauss hai người phía trước mấy cái Goblin đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, từ dưới đất chui ra ngoài cái bóng gai đất xuyên qua thân thể của bọn chúng, chỉ là trong nháy mắt liền lấy đi tính mạng của bọn nó.

Hai người tại trên đường ngựa không ngừng vó tiếp tục tiến lên.

"Đã đánh giết Goblin *5 "

Hình ảnh như vậy tại tuần tra quá trình bên trong thường xuyên phát sinh.

Gauss thậm chí đều chẳng muốn động thủ.

Một phương diện Ảnh tại khoảng cách gần trạng thái dưới có thể cùng hắn cùng hưởng đánh giết, nàng giết cùng mình giết không có khác biệt lớn, một phương diện khác, Ảnh thủ đoạn công kích càng thêm ẩn nấp, mau lẹ, thường thường vô thanh vô tức liền có thể cướp đoạt quái vật sinh mệnh.

Đây cũng là hắn lần này lữ đồ mang lên Ảnh nguyên nhân.

Tổng kết tới nói, chính là dùng tốt.

Gauss thì là yên lặng quan sát trong rừng tuyết tình huống, thỉnh thoảng nhìn hai mắt trong tay pháp thuật sách kỹ năng.

Kia là Prios hoặc là nói Weissenberg chấp chính quan Noah đưa tặng hắn tứ hoàn pháp thuật [ điều khiển thủy thể ] .

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát suy nghĩ một chút cái này 4 hoàn pháp thuật.

Bình thường tới nói, 4 hoàn pháp thuật muốn cấp 7 người thi pháp mới có thể nắm giữ, . . . . . Gauss không bình thường.

Hắn khoảng thời gian này rút chút thời gian học tập một lần cái này môn 4 hoàn pháp thuật, khách quan tới nói, có chút độ khó, nhưng cũng không có đến không thể nắm giữ tình trạng. Chí ít hắn hiện tại đã ít nhiều có chút tiến độ rồi.

Có thể là hồ thần ban phúc nguyên nhân, hắn cỗ thân thể này đối nước thân hòa độ cực cao.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn bên trong một bãi nhỏ nước ngay tại chầm chậm lưu động, hội tụ thành vì một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Hắn cảm giác pháp thuật này với hắn mà nói mười phần phù hợp.

Bởi vì hắn tùy thân mang theo một loại cực kỳ đặc thù nước, đó chính là đến từ hồ thần Meteor thần thánh chi thủy.

Hắn dự cảm đến, cái này môn tứ hoàn pháp thuật kết hợp thủy hóa vũ trang, sẽ cấu thành một cái tương đương sắc bén trạng thái bình thường hóa sát phạt thủ đoạn, thậm chí uy hiếp được trước mắt hắn sử dụng nhất tấp nập ma pháp phi đạn địa vị, trở thành đời tiếp theo tiến công đệ nhất lựa chọn.

Bởi vì hai người tiến lên tốc độ tương đương nhanh, cũng không lâu lắm liền xâm nhập trong rừng rậm.

"Gauss, phía trước giống như có biến."

Ảnh đột nhiên cảnh giác nói.

Gauss hủy bỏ trong tay huấn luyện, nhìn về phía trước mặt.

Tại trắng ngần trong đống tuyết, bỗng nhiên xuất hiện một nơi sinh trưởng cọc gỗ trụi lủi đất trống.

Tới gần xem xét, quét ra trên mặt cọc gỗ tuyết đọng, mặt cắt là rõ ràng chặt cây vết tích.

Suy xét đến thị trấn Đá Xám tiều phu đội ngũ chỗ cần đến là dựa vào gần thành trấn cánh rừng, căn bản sẽ không xâm nhập rừng rậm Phỉ Thúy, nơi này duy nhất có thể động thủ chính là rừng rậm bên trong đám ma vật.

"Đây thật là đại công trình."

Gauss nháy mắt mấy cái, tự lẩm bẩm.

Trước mặt phóng tầm mắt nhìn tới là hàng ngàn hàng vạn cái cây biến mất.

Trên mặt đất lưu lại tương đối rõ ràng bánh xe nghiền ép vết tích.

Đây chính là cái kia Thực Nhân Ma bộ lạc thủ bút đi, từ hướng này cũng có thể nhìn ra đây đúng là một số lượng khá là khổng lồ bộ lạc. Mà lại, xem ra, cái này bộ lạc ngay tại khai triển hừng hực khí thế đại sinh sinh, chắc là tại vì sắp đến chiến tranh để chuẩn bị. Nghe nói Lục Long nữ vương dưới trướng lớn nhỏ bộ lạc đều nắm giữ lấy nấu luyện rèn đúc công nghệ, mặc dù không bằng nhân loại tay nghề tinh xảo, càng không nói đến trời sinh am hiểu rèn đúc Dwarf, nhưng chế tạo đủ để giết người binh khí là vậy là đủ rồi.

Dù sao đối với rất nhiều tầng dưới chót quái vật tới nói, lại tinh lương vũ khí tại bọn chúng trong tay cũng là uổng công, không phát huy ra mấy thành lực lượng, còn không bằng đại lượng chế tạo làm ẩu vũ khí, dù là sử dụng thọ mệnh ngắn, nhưng xem như pháo hôi vũ khí mà nói, vậy đủ để đạt thành mục đích.

Bỗng nhiên, nơi xa lái tới một chi tay cầm búa bén, hộ tống xe thú kéo đi xe vận tải quái vật quân đội.

Đây là một chi pha trộn đội ngũ, do Thực Nhân Ma, Cự Ma, cạnh ngoài cảnh giới Sài Lang nhân cùng với Goblin công nhân tổ hợp mà thành.

Ảnh nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

Giết

Gauss gật gật đầu.

Trừ lưu lại bọn này quái vật bên ngoài, hắn còn chuẩn bị dọc theo bọn hắn rõ ràng lúc đến vết tích, tìm tới bọn họ doanh địa đi, trước thời hạn thu thập tình báo. Hoàn thành lần này xuất hành nhiệm vụ.

Trước thời hạn biết được chi này quái vật số lượng của quân đội cùng chủng tộc phân bố, đối với khả năng sắp đến đại chiến mà nói là cực kỳ trọng yếu..