Chương 228: "Thủ túc tương tàn" (4)

Trông thấy vậy trừ càng thêm rắn chắc cường tráng, nhan sắc hiện ra thuần trắng, cái khác liền cùng bọn chúng không có một chút xíu phân biệt dị chủng cường tráng Goblin

Rất nhiều da xanh tiểu quỷ đều lâm vào thật sâu hoang mang.

Cách gần nhất hai con, thậm chí chủ động hướng nó đến gần hai bước.

Trong miệng phát ra hỏi thăm thanh âm.

Phanh

Còn không đợi bọn chúng kịp phản ứng, kia màu trắng Goblin dưới chân đạp một cái, thân hình nhanh chóng đột tiến tới, một đạo mang theo xé rách tiếng vang lòng bàn tay hung hăng quất vào một cái Goblin đầu lâu bên trên.

Tiến lên thương lượng xui xẻo Goblin đầu như là bị nện nát dưa hấu một dạng ầm vang nổ tung, đỏ trắng chi vật vẩy ra ra.

Một cái khác Goblin cũng không có may mắn thoát khỏi với khó, màu trắng Goblin đang quay nát đầu sau một khắc, một cái tay khác đã như là kìm sắt giống như một mực giữ lại cổ họng của nó, đem không ngừng đạp chân nó giơ lên giữa không trung, theo xoạt xoạt một tiếng, đầu của nó lợi dụng một cái quỷ dị góc độ nghiêng về một bên, thân thể mềm mại ngã xuống đất.

Nháy mắt miểu sát hai con Goblin!

Bất thình lình đồng tộc đồ sát cùng lực lượng kinh khủng, để trong khe núi sở hữu Goblin đều sợ ngây người, không khí lâm vào ngắn ngủi yên lặng sau một khắc, to lớn hỗn loạn, hoảng sợ cùng phẫn nộ bạo phát đi ra!

Dát

"Ức nha nha! ! !"

Có chút Goblin sợ hãi với thần bí này đồng tộc lực lượng kinh khủng, vô ý thức về sau thối lui, cũng có một chút kịp phản ứng, cầm vũ khí lên, cảnh giác nhìn về phía màu trắng Goblin, nhất là một con hình thể rõ ràng càng thêm nhỏ gầy, mặc coi như sạch sẽ áo bào Goblin Shaman, càng là ở nổi giận gào rú ở giữa, quơ trên tay mộc trượng, an ủi tộc nhân đồng thời, ra hiệu thủ hạ vây công cái này "Dị loại" .

Tại nó pháp thuật tia sáng chiếu rọi xuống, xung quanh Goblin nháy mắt dấy lên đấu chí, khiếp đảm cùng bất an bị đè xuống.

"Minh oa oa oa! !"

Giơ vũ khí cận chiến Goblin dựa theo đội ngũ hướng màu trắng Goblin khởi xướng xung phong, mặt khác một chút Goblin thì mang theo cung tiễn leo lên khe núi hai bên đài cao, giương cung nhắm ngay màu trắng Goblin.

Đối mặt cái này thanh thế thật lớn xung phong, màu trắng Goblin cực kỳ tỉnh táo, nó nguyên bản cũng chỉ có trụ cột chiến đấu trí thông minh cùng đối Gauss tuyệt đối phục tùng, trừ cái đó ra, càng thêm phong phú tình cảm, như là sợ hãi, cuồng nhiệt, bi thương loại hình cảm xúc đều là không tồn tại.

Càng đừng xách, nó đối với bọn này Goblin tới nói chính là siêu mẫu tồn tại.

Đừng nhìn nó hình thể cũng không xuất chúng, nhưng đó là bởi vì chịu đến đất sét thể tích hạn chế, nhưng luận thực lực, nó đã có thể chiến thắng phần lớn cấp 1 ma vật.

Mà lại không e ngại thụ thương, không có cảm giác đau, thậm chí ngay cả sinh vật trong xương cốt dục vọng cầu sinh cũng sẽ không có, liền như là một cái chân chính trên ý nghĩa máu lạnh vô tình sát thủ.

Nó khom lưng nhặt lên một thanh rơi xuống vũ khí, theo sau chủ động hướng phía Goblin nghênh đón tiếp lấy, nó đất sét tính chất dung hợp sắt thép, tại ma lực kích hoạt trạng thái dưới trở nên mười phần kiên cố, lực lượng vậy viễn siêu phổ thông Goblin, giết tiến Goblin trong trận hình liền như là hổ vào bầy dê, mỗi một lần công kích đều nháy mắt chế tạo ra hỗn loạn cùng thương vong.

Một phương cô đơn chiếc bóng, một phương khác thanh thế to lớn, nhưng kết quả lại là tại đợt thứ nhất tiếp xúc sau liền triệt để nghiêng về một bên.

"Đâu a a a!"

Cánh tay tàn chi, đầu lâu, sền sệt máu tươi, bắp chân tại kia đạo không cao lớn lắm, lại tràn ngập tàn bạo thân ảnh màu trắng tàn sát bên dưới, đầy đất rơi xuống.

Gauss đi tới huyệt động cửa vào trước, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

Tại hắn phía sau, thợ đốn củi người đã nhìn ngốc rồi.

Nhịn không được đưa tay xoa nắn một lần con mắt, kém chút cho là mình nhìn lầm rồi.

Cứ việc Gauss đã trước thời hạn giải thích qua, nhưng tận mắt nhìn thấy một con "Goblin" điên cuồng đồ sát cái khác Goblin hình tượng, đối với một cái bình thường bình dân thật sự mà nói quá mức rung động cùng quỷ dị.

Trong khe núi, hiệu suất cao giết chóc còn đang tiếp tục.

Đất sét Goblin đài này không biết mệt mỏi, không có cảm giác đau cỗ máy giết chóc tại Goblin trong đám mạnh mẽ đâm tới, Goblin thật vất vả tụ tập lại dũng khí tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước mặt nháy mắt tan rã.

Có Goblin muốn từ hậu phương chạy trốn, nhưng hậu phương trấn giữ đất sét nhện vô tình thu hoạch những đào binh này tính mạng.

Duy nhất có chút ý chí chiến đấu chính là nằm ở Goblin quần thể hậu phương Goblin Shaman, nhưng nó tình huống dưới mắt cũng không tốt gì.

Nó mỗi lần nếm thử giơ lên mộc trượng, hoặc thi triển pháp thuật, hoặc cường hóa đồng bạn thời điểm, còn chưa bắt đầu chính thức ngâm xướng, ma lực mới vừa vặn lưu chuyển, liền sẽ có một đạo vừa đúng ma pháp phi đạn đánh vào xung quanh trên mặt đất, tinh chuẩn đánh gãy nó thi pháp, khiến cho nó không thể không chật vật né tránh.

Ma lực loạn lưu thậm chí cắn trả thân thể của nó, để nó tức giận đến oa oa trực khiếu, nhưng lại vô kế khả thi.

Thi triển pháp thuật chính là Gauss.

Hắn tỉnh táo giơ đũa phép, ngay tại cầm con kia Goblin Shaman luyện tập thăng hoàn thi pháp, thuận tiện tránh nó cường hóa cái khác Goblin, tiến tới trì hoãn đất sét Goblin đánh giết tốc độ.

Theo thời gian trôi qua.

Khe núi bên trong Goblin số lượng bằng tốc độ kinh người giảm bớt.

Tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết dần dần trở nên thưa thớt

Cuối cùng làm đất sét Goblin dùng kia dính đầy sền sệt tanh hôi huyết dịch nắm đấm, một quyền đem một con không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ Goblin lồng ngực nện đến lõm xuống dưới sau, toàn bộ khe núi an tĩnh lại.

Sở hữu Goblin đều chết rồi, bao quát những cái kia Goblin con non, hình dạng chết thê thảm nhất, đất sét Goblin vì tiết kiệm thời gian, cơ hồ là một cước một cái sinh sinh giẫm nát.

Cuối cùng nhất một con Goblin Shaman sợ hãi tựa ở trên vách đá, đối mặt từng bước một đến gần đất sét Goblin bên trong, trong miệng bô bô nhanh chóng nói một loại nào đó Gauss nghe không rõ ngôn ngữ.

Nó tỉ lệ lớn là đem đất sét Goblin nhận thành rồi đặc thù nào đó Goblin, cho nên còn tại tìm kiếm câu thông khả năng.

Đáng tiếc, đất sét Goblin từ đầu đến cuối không có đáp lại nó câu thông.

Sau một khắc, trong tay cây lao dùng sức ném ra.

Cây lao xé rách không khí, cuối cùng tinh chuẩn xuyên qua Goblin Shaman lồng ngực, đưa nó đâm tiến vào trên núi.

"Giết chết tinh anh ma vật Goblin Shaman *1 "

Gauss nhìn xem đánh giết động tĩnh, vểnh lên lông mày, lại còn là mới chủng loại tinh anh ma vật

Hắn vừa rồi cầm đối phương luyện tập thời điểm, đều không cảm giác được, chỉ cảm thấy thực tế quá yếu.

Bây giờ nghĩ lại, đại khái của sở trường của nó là cường hóa cái khác cá thể, bởi vậy đến chết trước đều không thể bày ra.

Bất quá, tử vong của nó ngược lại cũng không phải không có giá trị.

Hắn đi đến khe núi bên trong, cảm thụ được đập vào mặt chúng nhiều Goblin linh tính, nhất là Goblin Shaman đoàn kia, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Trừ linh tính ích lợi bên ngoài, hắn luyện tập có một đoạn thời gian ma pháp phi đạn thăng hoàn thi pháp vậy cuối cùng thành công rồi..