Chương 261: Phi hành thuật (2)

Gauss không để ý đến người bên ngoài, phi thường chuyên chú đắm chìm trong luyện tập ở trong.

Khi độ thuần thục đi tới I1(5 ∕ 10) sau, hắn bắt đầu nếm thử mang theo đồng bạn một đợt phi hành.

Ban đầu chỉ dám mang một cái Alya, đơn giản nếm thử, xác nhận không có vấn đề sau, mới đem tất cả mọi người mang đi lên.

"Nhớ được không nên chống cự."

Trước dần dần phóng thích Vũ Lạc thuật sau, theo hắn đem phi hành thuật ma lực bám vào đến đồng đội trên thân.

Rất nhanh bóng đám người vậy cảm nhận được Gauss đồng dạng mất trọng lượng cảm giác.

Theo sau bọn hắn cũng có thể tùy ý phi hành.

Đúng vậy, tại bị phóng thích phi hành thuật sau, bọn hắn tiếp sau phi hành đường dẫn do chính bọn hắn khống chế, mà không phải Gauss bản thân.

Hắn duy nhất có thể làm chính là phóng thích và giải trừ pháp thuật hiệu quả.

Tiêu hao là của hắn ma lực, đồng thời cần hắn tại quá trình bên trong tiến hành duy trì, một khi gián đoạn pháp thuật, đối ứng mục tiêu liền sẽ rớt xuống.

Giống như Gauss, lần đầu thể nghiệm phi hành các đội hữu đồng dạng phi thường hưng phấn.

Cho dù là Alya, nàng trước đó liền có thể thông qua biến thân trở thành động vật năng lực tiến hành phi hành, nhưng theo chính nàng nói, biến thành động vật phi hành cảm giác cùng bình thường nhân loại trạng thái dưới phi hành thuật phi hành cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Tất cả mọi người trên không trung tùy ý di động.

Bất quá Gauss vậy nhắc nhở qua bọn hắn, không muốn bay quá nhanh, nếu không có rơi xuống phong hiểm.

Kỳ thật phi hành thuật, đối Gauss tăng thêm là lớn nhất.

Bởi vì hắn nắm giữ lấy một chút công kích từ xa thủ đoạn, gặp được không có đối không năng lực đối thủ, hoàn toàn có thể thông qua Phù Không nắm giữ tốt hơn tầm mắt cùng phạm vi công kích, đối mục tiêu ở trên cao nhìn xuống tiến hành đả kích, đối thủ thậm chí sờ không tới góc áo của hắn.

Còn như những người khác, hiệu quả tương đối liền so sánh có hạn.

Nhưng là, Gauss trước mắt vẫn cần gấp tiếp tục tăng lên phi hành thuật thuần thục trình độ.

Nghĩ tại không trung đồng thời, phóng thích một cái khác pháp thuật, độ khó sẽ biên độ lớn tăng lên.

Hắn phi hành thuật nắm giữ độ muốn tài rất cao được.

Cũng may, đối với nắm giữ bảng năng lực Gauss tới nói, học tập phi hành thuật lớn nhất chỗ khó nằm ở nhập môn.

Chỉ cần nhập môn sau, hắn liền có thể thông qua không ngừng đại lượng luyện tập, nhanh chóng tích lũy kỹ năng độ thuần thục.

Tại tiếp tục trong luyện tập, phi hành thuật cùng Vũ Lạc thuật độ thuần thục cũng ở đây từng bước tăng lên.

3 hoàn pháp thuật - phi hành thuật Iv2(17 ∕ 20)

1 hoàn pháp thuật - Vũ Lạc thuật lv3(5 ∕ 50)

Nhìn mình luyện tập thành quả, Gauss vẫn tương đối hài lòng.

Bình thường nhàn rỗi không chuyện gì làm, hắn cũng sẽ sử dụng phi hành thuật luyện tập một lần, thật cũng không dùng bay rất cao, chỉ cần thoát ly mặt đất mấy cái nắm đấm cao độ là đủ.

Nhưng nên nói không nói, phi hành thuật tiêu hao ma lực là thật rất nhanh.

Bình thường tốc độ bay đi còn tốt.

Một khi hơi kéo nhanh lên tốc độ, ma lực tiêu hao tốc độ liền sẽ tăng tốc.

Phải biết, hắn ma lực tổng lượng thế nhưng là dị với thường nhân, ít nhất là cái khác đồng cấp người thi pháp mấy lần.

Liền xem như như vậy vẫn không có cách nào thực hiện phi hành tự do.

Khó trách hắn bình thường rất ít xem người sử dụng.

Chắc hẳn liền xem như cấp 5 người thi pháp, nắm giữ cái này hạng 3 hoàn pháp thuật, ngày bình thường có thể dùng đến tần suất vậy tương đối thấp, bởi vì nhận hạn chế với ma lực tổng số lượng ảnh hưởng.

Cho nên ngưỡng cửa nhìn như là cấp 5, nhưng thực tế muốn dùng đến dễ chịu đẳng cấp nhu cầu sẽ càng cao.

Còn như phi hành cao độ ngược lại là không có hạn chế, vẫn như trước muốn kiềm chế một chút tới.

Cao độ càng cao, không khí sẽ dần dần mỏng manh, mà lại sẽ trở nên lạnh, khí lưu sẽ tùy theo trở nên càng thêm kịch liệt.

Đồng thời, xem như bảo hiểm Vũ Lạc thuật kích hoạt sau tiếp tục thời gian cũng không phải là không hạn chế, nếu là cao độ quá cao, vượt ra khỏi Vũ Lạc thuật phạm vi, vậy liền GG rồi.

Tạm thời chỉ có thể duy trì tại mấy trăm mét cao độ.

Tốc độ phi hành Gauss vậy khảo nghiệm qua, trước mắt chỉ có thể duy trì tại ước chừng 15 m ∕ giây trình độ, không tính quá nhanh, nhưng đủ.

Kiếp trước bình thường ô tô tại thành thị con đường đang chạy tốc độ.

Mà lại, cái tốc độ này còn có thể tiếp tục tăng lên, theo hắn phi hành thuật thuần thục đẳng cấp, cùng với ma lực cường độ.

Nhưng vẫn là câu nói kia, bay càng nhanh, ma lực đã tiêu hao cũng sẽ trên diện rộng tăng tốc.

Trước mắt hắn, khoảng cách muốn thực hiện giống kiếp trước truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong trên không trung cao tốc phi hành, trằn trọc xê dịch tránh né công kích, đồng thời đang tránh né giữa khe hở đại lượng phóng thích phản chế pháp thuật giai đoạn, còn có đoạn khoảng cách.

Trở về hiện thực.

Gauss cưỡi tại Lục Hành Điểu trên lưng, phía sau thành Senna từ từ đi xa.

Tại bên cạnh hắn, Alya mấy người cũng đang yên lặng nhìn chăm chú lên phong cảnh phía xa.

Lần này bọn hắn tiểu đội xác nhận ủy thác cũng không ở trên biển, mà là một lần nữa trở về nội lục khu vực.

Tựa hồ cũng là tồn lấy thành Senna bây giờ là thời buổi rối loạn ý nghĩ, Rachel cùng Adele đều kiến nghị hắn xác nhận một cái rời xa biển cả phương hướng ủy thác.

Lần này ủy thác rất thú vị.

Là một trường kỳ ủy thác.

Đồng thời đồng dạng là đến từ mạo hiểm giả công hội không chính thức ủy thác.

Tựa hồ là lần trước hoàn mỹ hoàn thành loại này đặc thù ủy thác lý lịch, để công hội càng thêm yên tâm đem những này so sánh "Nội bộ " tư mật ủy thác giao cho bọn hắn.

Nói cách khác, đã coi như là nửa cái người của mình đãi ngộ.

Gauss suy tư một đoạn thời gian cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì lần này ủy thác phi thường thích hợp bọn hắn bây giờ tiểu đội trạng thái.

Ủy thác nội dung cụ thể là, phụ trợ, huấn luyện thành Senna mặt phía bắc một dải thôn xóm hoặc là nhân loại căn cứ tăng cường hoàn thiện dân binh cơ sở tự vệ lực lượng, đồng thời tiễu trừ xung quanh khu vực quá tại sinh động cấp thấp ma vật.

Cái này ủy thác thật không có cứng nhắc đánh giết số lượng yêu cầu, càng thiên về với "Bồi dưỡng" .

Thù lao dựa theo lương tuần kết toán, ủy thác quá trình bên trong sở hữu chiến lợi phẩm vậy về tiểu đội sở hữu.

Tiền lương thì là mỗi người mỗi tuần 15 mai kim tệ.

Đối với trước mắt trong tay còn có một hơn trăm mai kim tệ Gauss tới nói, vậy coi như một cái không sai ủy thác.

Chủ yếu là nhẹ nhõm, mà lại có được đại lượng đối mặt cấp thấp ma vật cơ hội.

Hắn cũng cần một đoạn thời gian để tiêu hóa khoảng thời gian này đại lượng thu hoạch, thuần thục phi hành thuật, diễn luyện phối hợp, tiếp tục học tập Hỏa Cầu thuật, luyện tập nghề thứ hai [ Kiếm hồn ] các hạng cơ sở năng lực vân vân.

"Khoảng thời gian này được tranh thủ thời gian học tập một lần cái này mấy môn cơ sở kiếm thuật cùng quyền thuật rồi." Gauss cầm trên tay sách kỹ năng.

Làm khó là không khó.

Chỉ là trụ cột nhất kỹ thuật, dùng để tăng lên dân binh tố chất thân thể, thuận tiện nhìn xem có hay không hạt giống tốt, có lời cũng có thể giúp đỡ đánh một chút thông hướng nghề nghiệp cơ sở.

"Ta cũng tới nhìn xem." Alya đáp lời nói.

Bốn người bọn họ mỗi người đều thu được một chút bản thân nghề nghiệp tương quan cơ sở huấn luyện kỹ thuật cùng tri thức.

Tại mười mấy cây số bên ngoài, mạo hiểm giả công hội đông khu phân hội văn phòng bên trong.

Rachel đang đứng tại phía trước cửa sổ, mặt hướng một phương hướng nào đó.

"Cũng đã lên đường a?"

"Lên đường có một một lát rồi." Adele hồi đáp.

"Hi vọng bọn họ một đường thuận lợi đi." Rachel nghĩ đến Gauss.

Thật sự là hắn là có được không thể tưởng tượng nổi thiên phú chức nghiệp giả.

Giống như là lần này ủy thác, xem như vì hắn đo thân chế định.

Bình thường mạo hiểm giả căn bản không có khả năng tiếp xúc đến.

Chỉ có giống Gauss loại này trước thời hạn bị mạo hiểm giả công hội coi được hạt giống tốt mới có thể thu được loại đãi ngộ này.

Mặt ngoài nhìn là phí sức cực khổ thể vụn vặt ủy thác, chính là thù lao hơi thừa thãi chút, nhưng sau lưng ý nghĩa cũng không vẻn vẹn như vậy đơn giản.

Bởi vì, loại này ủy thác có thể vì mạo hiểm giả đại lượng góp nhặt danh vọng.

Cơ hồ mỗi cái sau đó thanh danh vang dội truyền kỳ mạo hiểm giả, cũng đã có tương tự trải nghiệm.

Tại rộng lớn nông thôn cùng biên cảnh khu vực lưu lại bản thân dấu chân, che chở một phương an ninh, hắn danh vọng liền sẽ tại dân chúng truyền miệng bên trong lặng yên tích lũy..