Chương 94: Sơ cấp nhiệm vụ (1)

Rời phòng làm việc sau, Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới cái kia gọi là Shirley thuật sĩ, cho hắn áp lực có chút lớn.

Toàn thân khí tràng đều giống như bị áp chế lại rồi.

Đột nhiên gặp phải cường giả bí ẩn, cũng làm cho tấn cấp chức nghiệp giả sau ít nhiều có chút đắc ý hắn thu liễm không ít.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Trên thế giới này cường giả còn có rất nhiều, tấn cấp nghề nghiệp chỉ là một khởi điểm.

Lại xuôi theo nhìn hành lang đi rồi một khoảng cách.

Petra mang theo hắn đi tới phòng khách quý.

Đây là một gian đại đa số thời điểm không mở ra cho người ngoài phòng khách quý, gian phòng này chủ yếu là vì chiêu đãi chức nghiệp giả cấp bậc mạo hiểm giả.

Mặc dù đại đa số thanh đồng mạo hiểm giả, tại quen thuộc sơ cấp nhiệm vụ cường độ sau, đến một tầng xác nhận phổ thông nhiệm vụ số lần sẽ trên diện rộng giảm bớt, nhưng ngẫu nhiên còn sẽ có một chút trường hợp đặc biệt.

Có đôi khi, thậm chí sẽ có Hắc Thiết cấp, thậm chí càng mạnh mạo hiểm giả tới đón lấy phổ thông nhiệm vụ tình huống xuất hiện, đương nhiên loại hành vi này đối với bọn hắn tới nói, có lẽ chính là đào dã tình thao, buông lỏng thể xác tinh thần rồi.

Gauss bị dẫn dắt đến đi đến gian phòng, đỉnh đầu ánh đèn tự động sáng lên.

Trong phòng tinh xảo trang hoàng hiện ra tại Gauss trước mắt, khác biệt với trang trí phong cách thô kệch đại sảnh, gian phòng nhỏ này bố trí được mười phần lịch sự tao nhã, khiến người vừa tiến đến liền có một loại tâm linh bình tĩnh cảm giác.

Rõ ràng là bịt kín không gian, nhưng không khí nhưng không có một tia buồn bực, ngược lại phi thường tươi mát.

Gauss tò mò nhìn quanh hai bên, hắn đến mạo hiểm giả công hội số lần vậy không ít, trước đó nhưng cho tới bây giờ không biết có như thế một nơi tốt.

"Shirley đại nhân kỳ thật tính tình rất tốt, tại công hội mấy vị đại nhân bên trong, nàng đối với chúng ta phổ thông nhân viên tiếp tân thái độ cũng là nhất thân mật." Petra mang theo Gauss đi vào phòng sau, giúp đỡ Shirley nói hai câu lời hữu ích.

Gauss tìm rồi một tấm lưng cao tay vịn ghế dựa tọa hạ.

"Ta rõ ràng. Chỉ bất quá nàng khí tràng có chút quá mạnh mẽ, có chút. . . : :

"Ha ha, ngươi và Shirley đại nhân tiếp xúc nhiều mấy lần liền sẽ không như thế cảm thấy, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta trước viết một phần đăng ký báo cáo."

"Được, ngươi trước bận bịu."

Gauss gật gật đầu, quay đầu bắt đầu ước lượng phòng khách quý bố cục.

Nhu hòa kim sắc vầng sáng từ thuần trắng trên trần nhà khảm nạm tinh thạch đèn bên trong chảy xuôi mà ra, đèn đóm hiển nhiên là trải qua thiết kế tỉ mỉ, đã không u ám, vậy không chướng mắt, vừa đúng chiếu sáng trong phòng mỗi một nơi hẻo lánh.

Mặt tường bao trùm lấy sâu màu ô-liu nhung vách tường vải, ở phía trên mơ hồ có thể thấy được tơ bạc thêu thùa mạo hiểm giả công hội huy hiệu, điệu thấp mà tôn quý.

Trung ương phòng trưng bày một tấm nặng nề gỗ sồi bàn tròn, mặt bàn bóng loáng như gương biên giới điêu khắc dây leo cùng kì lạ phù văn xen lẫn hoa văn, trên mặt bàn chỉnh tề trưng bày mấy chén sạch sẽ nước trong cùng đồ ăn.

Góc tường đứng thẳng một toà đồng thau viền rìa rơi xuống đất đồng hồ, đồng hồ quả lắc chính xoạt xoạt xoạt xoạt có nhịp bãi động, tại khác một bên trên vách tường, treo một bức to lớn da dê địa đồ, miêu tả lấy vương quốc toàn cảnh cùng với xung quanh khu vực nguy hiểm.

Mà thị trấn Đá Xám chỉ là trên bản đồ tầm thường nhất một cái điểm nhỏ, cho dù là rừng rậm Phỉ Thúy cũng chỉ là lớn chừng bàn tay, Gauss hoài nghi, nếu như cái này trương địa đồ không phải treo ở thị trấn Đá Xám mạo hiểm giả công hội bên trong, thị trấn Đá Xám hẳn là căn bản liền sẽ không cố ý đánh dấu ra tới.

Rõ ràng nhất chứng cứ chính là thị trấn Ngải Cứu tại trên bản đồ cũng không có đặc thù đánh dấu, chỉ có những thành thị kia mới có thể biểu hiện tại trên bản đồ.

Gauss nhìn một lúc lâu, mới thở ra một hơi thật dài, cả người buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi.

Chỗ tựa lưng màu nâu đậm chế thuộc da bên trong, bổ sung vật mềm mại lại giàu có chống đỡ lực, ngồi cảm phi thường thoải mái dễ chịu, thoải mái bối rối đều nhanh muốn đánh tới rồi.

Thật tốt.

Đi tới nơi này cái thế giới có một đoạn thời gian, chẳng biết tại sao, trí nhớ của kiếp trước bắt đầu trở nên mơ hồ xa xưa, giống như là thật lâu chuyện lúc trước.

Trước mắt căn này khách quý phòng khách trang hoàng không thể nghi ngờ là hắn đi tới nơi này cái thế giới gặp qua tốt nhất, thậm chí kiếp trước rất nhiều cấp cao trang hoàng cũng không có nơi này có phong cách.

Ngửi ngửi trong không khí trôi nổi một cỗ Thanh Nhã hương thơm.

Gauss trong đầu không nhịn được lại hiện lên bên ngoài mạo hiểm giả đại sảnh đỉnh nhọn thời đoạn tràng cảnh.

Ma vai đón người bầy, ngươi một lời ta một câu huyên náo tranh nhau xâm nhập trong tai, thân mang giáp da mạo hiểm giả nhiều ngày chưa từng rửa mặt sau phát ra thối hoắc mùi mồ hôi bẩn, bị đế giày ma sát phải có điểm phai màu gạch đất hoa văn. . : :

Nhìn nhìn lại trước mặt chỉ có hắn cùng Petra hai người xa hoa gian phòng, hắn mới càng thêm khắc sâu ý thức được, chức nghiệp giả cùng không phải chức nghiệp giả xác thực sinh sống ở hai thế giới.

Thế giới này tài nguyên, sẽ càng thêm không hề cố kỵ tập trung ở kia một nắm nắm giữ lấy lực lượng cường đại chức nghiệp giả bên người.

Kỳ thật Gauss cũng không bài xích trong đại sảnh loại kia huyên náo không khí, nhưng nếu như ngẫu nhiên có thể thanh tịnh một chút, cũng là cũng không tệ lắm.

Tại hắn cảm khái vạn phần thời điểm.

Petra cuối cùng điền xong báo cáo của nàng.

"Được rồi, làm xong." Petra đem báo cáo để ở một bên, đem một lớn một nhỏ hai viên thủy tinh đặt ở gỗ sồi trên mặt bàn.

"Gauss ngươi nắm chặt cái này lớn Lam thủy tinh, đây là nhiệm vụ thủy tinh, làm chức nghiệp giả ngươi nên có thể từ đó đọc đến đến nhận chức vụ tin tức."

"Sơ cấp nhiệm vụ bên trong cũng có khó có dễ, ngươi bây giờ có thể xác nhận đều là sơ cấp bên trong nhất tinh nhiệm vụ, cũng là sơ cấp ủy thác bên trong tính nguy hiểm tương đối tiểu nhân."

"Tốt, cảm ơn."

Gauss đưa tay cầm lấy khối lớn thủy tinh.

Tại chạm đến hình thoi thủy tinh một khắc này, một trận thần kỳ ba động liền từ tinh thể bên trong phát ra..