Chương 523: Cơ mật đẳng cấp quá cao (1)

Mèo đen nhỏ tại nữ tử trên thân nhảy nhót đến mấy lần mới khiến cho hắn đảo lộn thân thể, quay đầu thấy được đứng tại đầu bậc thang trước Gauss. Một giây sau, nàng lúng túng ngồi dậy, gãi gãi đầu, lộ ra cứng đờ tiếu dung.

"Ngươi xem lên rất lạ mặt, là nơi khác đến mạo hiểm giả sao?"

"Ta là Luminas hội trưởng Mayfield."

"Hừm, ta gọi Gauss."

Gauss lễ phép theo đối phương quần áo không chỉnh tề trên thân thể dời ánh mắt. Nàng lúc này mới chú ý tới mình quần áo bất nhã, vội vàng nhanh chóng sửa sang lại một phen ăn mặc, xong việc sau trừng ở bên cạnh mèo đen nhỏ liếc mắt. Nàng không rõ vì cái gì nhà mình khế ước sủng vật sẽ đem một cái người xa lạ đưa đến nơi này. Kỳ thật, liền ngay cả mèo con chính mình cũng cảm thấy kỳ quái không thôi.

Nó nhận thức muộn màng cảm giác được một cỗ không nói được quái đản, cái này nam nhân xa lạ ngôn ngữ tựa hồ có một loại đặc thù mị lực, để nó không tự chủ được lựa chọn nghe theo thỉnh cầu của hắn.

Gauss thở dài.

Bản địa mạo hiểm giả công hội tựa hồ không hề giống Lãnh Thúy hành tỉnh phát đạt như vậy, đương nhiên cũng có có thể là bởi vì cái này trấn nhỏ tình huống đặc thù. Thân ở Cao Hùng Lộc hành tỉnh nội địa quá hòa bình hoàn cảnh, xung quanh lại không có quái vật nơi ở, khiến cho nơi này cơ hồ không có quá nhiều mạo hiểm giả trường kỳ dừng lại, hơn nữa có thể xác nhận đến liên quan tới ma vật đặc thù ủy thác số lượng vậy so sánh có hạn bất kỳ cái gì có chí tại nghề nghiệp con đường mạo hiểm giả cũng sẽ ở tích lũy đủ lộ phí sau rời đi nơi này.

Bất quá, nếu như xem như phổ thông bình dân mà nói, toà này trấn nhỏ vẫn là hết sức thích hợp cư ngụ. Mayfield đem Gauss dẫn tới một tấm trước bàn ăn tọa hạ.

Mặc dù nàng đối cái này tư nhân không gian nhiều hơn một cái nam tử xa lạ mà lộ ra xấu hổ, nhưng tất nhiên bản thân sủng vật đều sẽ hắn mang xuống đến, nàng cũng không tốt nói đem đuổi đi ra.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Cho Gauss rót một chén nước trong về sau, nàng tò mò hỏi thăm Gauss ý đồ đến.

Nàng từ trên thân Gauss cảm nhận được một cỗ không tầm thường khí thế, mặc dù không rõ ràng cụ thể cấp bậc, nhưng lường trước cũng không quá đơn giản. Toà này trấn nhỏ thế nhưng là sẽ rất ít có cấp bậc cao mạo hiểm giả dừng lại.

Tưởng tượng nàng vừa bị phân phối đến nơi này cưỡi ngựa nhậm chức thời điểm, nàng còn không phải giống như bây giờ một đầu mất đi mộng tưởng cá ướp muối, cũng là ôm chăm lo việc nước hùng tâm tráng chí đến.

Chỉ là nàng dần dần phát hiện, nơi này căn bản không có mạo hiểm giả thăm dò thổ nhưỡng, mặc nàng như thế nào giày vò, bản địa công hội cùng mạo hiểm giả số lượng từ đầu đến cuối không nóng không lạnh về sau, nàng liền triệt để bày nát.

"Ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút liên quan tới ta quê quán Lãnh Thúy hành tỉnh tình báo mới nhất, xin hỏi ngươi cái này bên cạnh có sao?"

Gauss đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Lãnh Thúy hành tỉnh, bên kia không phải tại tiến hành cùng ma vật chiến tranh sao?"

Mayfield nghe tới Gauss đến từ Lãnh Thúy hành tỉnh, nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Đúng vậy, ta bên trên Chu Cương từ nơi đó rời đi, nghĩ muốn hiểu rõ một chút liên quan tới nơi đó tình hình gần đây, đặc biệt là Vollenburg cùng rừng rậm chi đô Barry."

Nghe thấy Gauss báo ra hai cái xa lạ địa danh, Mayfield trên mặt lộ ra làm khó biểu lộ, đừng nói xa xôi Lãnh Thúy hành tỉnh biên cảnh, nàng coi như đối Cao Hùng Lộc hành tỉnh những thành thị khác tin tức giải đến độ không nhiều.

"Cái này ta sợ rằng không giúp được ngươi, ta không quá quan tâm Lãnh Thúy hành tỉnh phát sinh sự tình."

"Ta muốn mời hội trưởng ngươi lợi dụng công hội nội bộ tin tức con đường giúp ta thẩm tra một lần."

"Ngạch. . Cái này không phù hợp quy định."

Mayfield lắc đầu, công hội cũng không phải mạo hiểm giả trạm tình báo, nàng không có nghĩa vụ vì một cái lạ lẫm mạo hiểm giả sử dụng công hội nội bộ con đường định hướng thẩm tra tin tức.

Kia là của công dùng vào việc riêng hành vi.

Nàng mặc dù mò cá, không làm việc đàng hoàng, nhưng nàng tự nhận là vẫn là một rất có điểm mấu chốt công hội hội trưởng

"Lạch cạch!"

Gauss đem chính mình viên kia tượng trưng cho siêu phàm nghề nghiệp người Bạch Ngân mạo hiểm giả huy chương để lên bàn.

Mặc dù hắn trước mắt còn không có đạt tới cấp 11, nhưng công hội đã rất sớm trước đó thăng cấp huy chương của hắn, xem như nội bộ nâng đỡ hạt giống, nhiều ít vẫn là có chút không giống bình thường đặc quyền

Ừm

Mayfield ánh mắt chăm chú khóa ở miếng kia màu bạc trắng huy chương bên trên.

Viên kia xinh xắn huy chương tại tầng hầm ngầm mờ nhạt chiếu sáng bên dưới lập loè tỏa sáng, sáng phải có chút chướng mắt. Nàng không có nhìn lầm, đây là Bạch Ngân mạo hiểm giả huy chương!

Điều này nói rõ, đối Phương Bình bình không có gì lạ ngoại hình bên dưới, nhưng thật ra là một cái cường đại siêu phàm nghề nghiệp người? Mayfield hít sâu một hơi.

Loại này cấp bậc mạo hiểm giả đặt ở chỗ nào đều có thể trở thành nơi đó lãnh chúa thượng khách.

"Còn mời Mayfield hội trưởng giúp đỡ chút, ta tại chấp hành công hội một bí mật nội bộ ủy thác."

"Ngạch, ta có thể kiểm nghiệm một lần cái này thân phận huy chương tính chân thực sao?"

Mặc dù huy chương xem ra rất thật, nhưng Mayfield kỳ thật cũng không còn thực tế tiếp xúc qua mấy lần loại này cao đẳng cấp huy chương, xuất phát từ cẩn thận nàng vẫn là cần dùng dụng cụ kiểm tra đo lường một lần.

Mời

Mayfield giống như là đối đãi cái gì trân quý châu báu một dạng cẩn thận từng li từng tí cầm lấy huy chương, sau đó đặt ở trên dụng cụ. Rất nhanh, dụng cụ học tập lấy đến huy chương nội bộ tin tức. Khiến Mayfield ngoài ý muốn chính là, mặc dù cái này thân phận huy chương đúng là hàng thật giá thật, nhưng đọc đến kết quả nhưng lại làm kẻ khác mở rộng tầm mắt.

"Ngài trước mắt quyền hạn vô pháp thẩm tra nên mạo hiểm giả toàn bộ tin tức, tin tức chỉ là bộ phận biểu hiện."

Dụng cụ biểu hiện nội dung mảng lớn ở vào giữ bí mật trạng thái, hắn nghề nghiệp đẳng cấp, tuổi tác, nghề nghiệp, mạo hiểm giả lý lịch, hoàn thành ủy thác số lượng cùng nội dung toàn bộ đều là cơ mật, chỉ có tính danh Gauss, giới tính nam loại hình cơ sở tin tức.

Nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này kỳ quái mạo hiểm giả thân phận bảng. Cái này căn bản không phải là cái gì đều không cáo tri sao? Quá bất hợp lí đi?

"Phía trên này tướng mạo xem ra không hề giống ngươi."

"Ta dùng thuật ngụy trang."

Gauss ngắn ngủi giải trừ một lát thuật ngụy trang lộ ra mặt thật, sau đó lại lần nữa biến trở về bộ kia bình thường không có gì lạ bề ngoài mặc dù là kinh hồng thoáng qua, nhưng Mayfield thấy rõ xa như vậy so ảnh thẻ càng đẹp mắt chính mình chân thật hình tượng. Mayfield nuốt ngụm nước bọt.

"Vậy ta không thành vấn đề. Ta giúp ngươi điều tra thêm đi, ngươi nói một chút ngươi nghĩ thẩm tra cái gì tình báo tới?"

Mặc dù trên nguyên tắc không phù hợp quy định, nhưng loại này cấp bậc mạo hiểm giả bản thân liền là nguyên tắc.

Nam tử trước mắt không chỉ có riêng là thực lực cường đại đơn giản như vậy, kia tràn đầy màu đỏ cơ mật ký hiệu tin tức bảng đều nói rõ đối phương tại công hội nội bộ địa vị trọng yếu.

Rất nhanh, Gauss liền thông qua Mayfield thao tác hiểu được Lãnh Thúy hành tỉnh tình báo mới nhất. Falim không có xuất hiện dị thường.

Mà Vollenburg vô sự phát sinh, cái này cho thấy nếu không hắn lúc trước ác mộng chỉ là hư ảo mộng cảnh, nếu không phải là trong mộng cảnh đầu kia hai cánh đại ma đúng là chạy hắn cái này người đi, tại hắn đã rời đi, thay đổi dòng thời gian về sau, đối phương đương nhiên sẽ không lại đi một cái bình thường trấn nhỏ chế tạo giết chóc bại lộ hành tung của mình.

Mà hắn rời đi Vollenburg về sau, những ngày này đích xác cũng không có làm tiếp qua ác mộng. Cho nên, trong cõi u minh hắn cảm giác càng gần sát ở phía sau người. Hắn thông qua mộng cảnh dự cảnh thay đổi hiện thực.

Bất quá sắp tới vẫn phải gìn giữ điệu thấp, hắn cũng không muốn bại lộ hành tung về sau, bị trong mộng quái vật một lần nữa tìm tới cửa. Giữa bọn hắn thực lực sai biệt quá lớn, đối phương giết chết hắn chỉ cần một hai hiệp.

"Cảm ơn ngươi."

Lấy được mong muốn tình báo về sau, Gauss tâm tình buông lỏng rất nhiều. Chí ít không có nguyên nhân bởi vì hắn mà liên luỵ người vô tội ngộ hại..