Chương 403: Áp chế.

Gauss hỏi thăm đối phương cũng không phải là ở không đi gây sự, mà là xác thực trong lòng hiếu kì.

Cái này rừng núi hoang vắng, đối phương vậy tạm thời không cùng đồng bạn giao lưu, chỉ là yên lặng đưa tay thăm dò vào trong quần áo, trên mặt còn một bên lộ ra loại kia cực kỳ đắc ý tiếu dung.

Có người hay không đã nói với hắn, hắn là một không quá am hiểu che dấu cảm xúc người.

Còn kém đem mình có đại bí mật viết lên mặt.

Chú ý tới Gauss tầm mắt dời đến bản thân địa đồ phương hướng, cứ việc ngăn lấy một tầng quần áo che chắn, nhưng Felix vẫn trong lòng xiết chặt.

Hắn lập tức đưa bàn tay rút ra.

Trong lòng còn tại an ủi bản thân, hắn cùng nam nhân ở trước mắt cũng không có phát sinh xung đột, trước hôm nay, hai người thậm chí cũng còn chưa từng gặp qua dù là một mặt.

Đối phương tới nơi này, có lẽ chỉ là tại doanh địa tạm thời phụ cận điều tra tình huống, trùng hợp bắt gặp mấy người.

Cứ việc mạo hiểm đoàn đoàn trưởng tự mình đến tiến hành doanh địa hoàn cảnh điều tra có chút kỳ quái, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng tính.

Thả lỏng, thả lỏng ...

Ngay tại hắn đại não cấp tốc vận chuyển, tự hỏi làm sao mở miệng cùng Gauss lôi kéo làm quen, đem chính mình mấy người ở chỗ này mục đích mơ hồ đi vòng qua lúc.

Gauss lại lần nữa lên tiếng.

Chỉ thấy trên tay của hắn chẳng biết lúc nào lật tay lấy ra một ít bình quen thuộc chất lỏng.

"Đây chính là các ngươi tiếp xuống định cho Levin bọn hắn bên dưới thuốc sao?"

Gauss giống như là một người đang lầm bầm lầu bầu.

Theo hắn giám định thuật phóng thích bám vào ở phía trên, rất nhanh vật phẩm cụ thể tin tức liền hiện ra ở hắn trong đầu.

"A ha vẫn là kịch độc độc dược."

Lông mày của hắn chớp chớp, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ.

Đám người này thật là ước gì đưa Levin mấy người vào chỗ chết, thật có điểm quá hận đi?

Trước đó không lâu mới vừa vặn thiết kế thú nhân giết chết Levin không có kết quả, còn không có trôi qua bao lâu, liền sinh ra một kế.

Rõ ràng căn cứ Levin cùng Meva cung cấp tình báo, trước đó, giữa bọn hắn cũng chỉ có một lần ma sát nhỏ thôi.

Bị trộm đồ vật, Cú Đêm tiểu đội không đi tìm hắn gây phiền phức cũng coi như, cái này người du đãng tiểu đội trưởng ngược lại hướng phía người mất đuổi đánh tới cùng, ít nhiều có chút đảo ngược thiên cương đi?

Không biết, còn tưởng rằng là Cú Đêm tiểu đội người trộm hắn đồ vật.

Gauss lắc đầu.

Hoàn toàn không có cách nào lý giải đám người này não mạch kín.

Hắn thường bởi vì chính mình nhân cách quá mức bình thường mà cùng bọn ác nhân không hợp nhau.

Lúc nào lấy đi?

Felix sờ sờ bản thân áo khoác miệng túi, quả nhiên phát hiện kia bình độc dược đã không thấy.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu một chút xíu từ hắn che lại cái trán lộn xộn tóc sợi tóc bên trong thẩm thấu ra.

Là mồ hôi sao?

Hắn nhìn về phía thu hồi độc dược Gauss, con ngươi nhanh chóng co vào.

Chẳng biết tại sao, ở trước mắt trước mặt nam nhân, hắn cảm giác mình giống như là bị triệt để nhìn thấu.

Cái này nam nhân tựa hồ muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, mà hắn không có sức chống cự.

"Tiền bối, ngài nói Levin là ai ?"

"Ta không biết a."

"Ta ... Giữa chúng ta có đúng hay không có cái gì hiểu lầm."

"Giống chúng ta loại này chính diện tác chiến năng lực khiếm khuyết người du đãng ... Tùy thân mang theo mấy bình độc ... Độc dược là rất bình thường sự tình a?"

Gauss một ngụm liền nói ra hắn bước kế tiếp kế hoạch, để hắn trong lòng càng căng thẳng hơn.

Mà lại Gauss có vẻ như cùng Levin mấy người nhận biết?

Cho nên hắn biết rõ, dưới mắt loại cục diện này ngàn vạn không thể nghĩ đến thẳng thắn sẽ khoan hồng.

Bất quá, hắn có lẽ sơ lược một việc.

Đó chính là giữa hai người thực lực sai biệt thực tế quá lớn, dù là đẳng cấp cao nhất Felix, cũng bất quá mới cấp 2 thôi.

Gauss nghe thấy hắn thề thốt phủ nhận, cũng không có để ý.

Theo quanh người hắn hiện ra cường đại ma lực ba động, tại chỗ mấy người đồng thời cảm giác được trên người mình bị một loại lực lượng vô hình tác động đến mà qua.

Sau một khắc ... Ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

"Thôi miên chú."

Gauss phóng thích thôi miên chú.

Bình thường tới nói, thôi miên chú muốn có hiệu lực, mục tiêu nhất định phải ở vào một loại tự nguyện trạng thái, nhưng cái này đại tiền đề là song phương cấp độ tiếp cận.

Lấy Gauss cùng mấy người kia thực lực sai biệt, bọn họ chống cự đã có thể bỏ qua không tính.

Cho nên chớp mắt liền bị Gauss thôi miên.

Sở dĩ như thế quyết đoán, cũng là cảm thấy không có lãng phí thời gian tất yếu.

Cùng trước mắt mấy người kia so sánh, hắn tự nhiên là càng thêm tín nhiệm đã từng các đội hữu lí do thoái thác.

Bị thôi miên chú "Khống chế" về sau, mấy người liền ở vào một loại hữu vấn tất đáp trạng thái.

Gauss cũng là rất nhanh liền xác nhận chuyện ngọn nguồn.

Cái thứ nhất sự thực là, bọn hắn chuyến này đích xác vì hại chết Levin mấy người mà tới, đồng thời tại Gauss giải cứu Levin bọn hắn về sau, bọn hắn vẫn như cũ có bước kế tiếp kế hoạch.

Sau đó là ...

Gauss cầm trong tay một lớn một nhỏ hai bức thuộc da chất liệu địa đồ.

Cái này hai tấm đồ chơi chính là bị trước mắt cái này tên là Felix người du đãng tiểu đội đầu lĩnh che tại trong quần áo đồ vật.

Cũng là gây nên hắn để mắt tới Levin mấy người căn nguyên.

Chẳng biết tại sao, Gauss càng xem càng cảm thấy quen thuộc, sau đó hắn giống như là tựa như nhớ tới cái gì, từ tùy thân túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt tương tự thuộc da địa đồ.

Mở ra đến đặt ở cùng một chỗ.

Rất nhanh hắn phát hiện, cái này ba bức địa đồ tại biên giới nơi tựa hồ có một bộ phận có thể đối ứng được địa phương.

Hiển nhiên, bọn chúng là một bộ.

Đồng thời, khi hắn đem bọn nó dán chặt lên thời điểm, ẩn ẩn có một loại ma pháp ba động tại nội bộ lóe ra.

"Đáng tiếc, tựa hồ còn thiếu sót hai bức."

Gauss nhíu mày.

Trên tay hắn bức kia tàn trang, là năm trước hắn tiến về vịnh biển san hô, tại thành Senna xác nhận một cái tiễu trừ trên biển ma vật ủy thác lúc, từ trên thân Goblin vơ vét ra tới chiến lợi phẩm một trong.

Lúc đó, hắn đối này tấm hư hư thực thực tàng bảo đồ tàn trang còn ngắn ngủi nhắc qua hứng thú, tại dùng thông hiểu ngôn ngữ nếm thử giải mã sau khi thất bại, hắn liền tạm thời đặt ở một bên.

Không nghĩ tới, hắn đều đã bỏ đi đối với nó nghiên cứu, lại ngoài ý muốn thu được cái khác tàn trang.

Mà lại căn cứ bị thôi miên Felix thuyết pháp, đây là hắn tổ tiên gia tộc bí bảo tàng bảo đồ, hắn nắm giữ còn có thể cảm ứng được cái khác tàn trang mẫu trang.

"Vận khí thật tốt."

Gauss đem ba bức đồ thu vào.

Sau đó tiếp tục hỏi thăm Felix liên quan tới tàng bảo đồ cùng gia tộc của hắn tình báo.

Tàng bảo đồ bên trên mật văn, tại Felix cung cấp một bản phiên dịch bổn hậu, Gauss rất nhanh liền thông qua thông hiểu ngôn ngữ pháp thuật học xong.

Đáng tiếc, đây cũng không phải là thông thường địa đồ, mà là một cái đặc thù ma pháp đạo cụ, tựa hồ chỉ có tập hợp đủ sở hữu địa đồ tàn trang, nó mới có thể lộ ra bộ mặt thật.

"Còn có hai bức đồ, muốn đi đâu tìm?"

Felix tổ tiên nghe nói là một cái Bá tước gia tộc, đương thời Lãnh Thúy hành tỉnh hơn phân nửa thổ địa đều là gia tộc kia đất phong.

Nhưng này đã qua quá lâu, cũng là nói, địa đồ khả năng xuất hiện ở toàn bộ hành tỉnh phạm vi, thậm chí xung quanh càng rộng khu vực.

Giống hắn bức kia địa đồ tàn trang chính là tại cô treo trên biển Goblin trong sào huyệt lấy được.

Vận khí không tốt, thậm chí khả năng cả một đời đều không thể tập hợp đủ.

Hắn chỉ có thể tin tưởng, Felix thuyết pháp, này tấm mẫu trang có chỉ dẫn người sở hữu thu thập tàn trang lực lượng.

Chỉ là, Gauss trong lòng vẫn có nghi hoặc.

Cái đồ chơi này thật là tàng bảo đồ sao?

Một cái đã từng vinh cực nhất thời gia tộc phòng ngừa chu đáo, trước thời hạn đem đủ để phục hưng gia tộc đại lượng tài bảo chôn giấu tại một nơi nào đó chờ đợi hậu nhân đào móc dùng để trọng chấn gia tộc.

Nghe vào làm sao cảm giác như vậy khả nghi đâu?

Có câu nói rất hay, con cháu tự có con cháu phúc, chớ cùng con cháu làm ngựa ngưu. Người bình thường tư duy không nên cường điệu bây giờ sao? Dù sao, sau khi chết đâu thèm nó nước lũ ngập trời?

Hắn tạm thời đem ba bức thuộc da thu vào.

Dù sao hiện tại cũng không có tập hợp đủ, về sau có hay không mờ ám vẫn là chính là một nơi không muốn người biết bảo tàng, chờ về sau tích lũy đủ rồi nói sau.

Hắn quyết định không nói trước đốt não.

Giải trừ thôi miên chú về sau, người du đãng tiểu đội chậm rãi tỉnh lại.

Bọn hắn mới đầu mê mang không thôi, đợi đến trông thấy Gauss thân hình, mới giống như là bỗng nhiên rõ ràng cái gì.

Đáng chết, ta bị thôi miên! Felix vịn u ám đầu.

Người này sao có thể như thế âm hiểm, một điểm giải thích cơ hội cũng không lưu lại cho hắn, đột nhiên hay dùng pháp thuật kêu gọi đi lên?

Hắn sờ lấy trống rỗng trong quần áo lót, tâm tình ngã vào thung lũng.

Xong đời!

Hắn nhìn về phía trên mặt đã không có hiếu kì Gauss, biết rõ chính hắn nhất định là tại đối phương thôi miên bên dưới, nên nói không nói, tất cả đều nói.

Hắn mưu hại Levin sự tình, gia tộc của hắn bí bảo, thậm chí là những cái kia hắn vì thu hoạch mời chào thủ hạ tài chính khởi động mà giết người cướp của sự tình, tất cả đều bại lộ ...

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Gauss.

Hít sâu một hơi.

"Gauss, ngươi cầm ta gia truyền tàng bảo đồ đúng không?"

"Hừm, bây giờ là ta tàng bảo đồ."

Mặc dù Gauss trong lòng đối tầm bảo chuyện này cũng không có mãnh liệt như vậy dục vọng, dù sao hắn biết rõ trên thế giới này, chỉ có thực lực là có thể dựa nhất, những thứ khác ưu tiên cấp đều phải đặt ở đằng sau, nhưng trước mắt mấy người dù sao tại mưu hại hắn đã từng đồng đội, hắn đương nhiên sẽ không đem tàng bảo đồ trả cho đối phương.

Nghe thấy Gauss mặt không đổi sắc thừa nhận, hắn lại nuốt ngụm nước bọt, sắc mặt trở nên khó coi mấy phần.

Đây chính là hắn bảo vật gia truyền.

Mà bên cạnh hắn, mấy tên thủ hạ thì một mặt mờ mịt nhìn về phía hắn.

Bọn hắn chỉ cho là, lần này mưu sát nhánh kia mạo hiểm tiểu đội, chỉ là cùng trước đó một dạng vì mưu tài, loại chuyện này bọn hắn kỳ thật không làm thiếu, giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Không phải bọn hắn bọn này không có bất kỳ cái gì gia thế người bình thường, là như thế nào đường rẽ vượt qua, thu hoạch đến tấn thăng chức nghiệp giả tài nguyên, chẳng lẽ là dựa vào cố gắng sao?

Thế nhưng là, tàng bảo đồ chuyện này, lão đại nhưng cho tới bây giờ không có cùng bọn hắn đề cập qua.

Gauss trong tay xuất hiện pháp trượng.

Phát giác được động tác của hắn, đại não cấp tốc vận chuyển Felix vội vàng lên tiếng.

"Ngươi ... Ngươi ... Ngươi không thể giết ta!"

"Giết người, là phạm pháp, đúng."

Felix mặt đều bị dọa trợn nhìn, nói năng lộn xộn nói.

Không phải hắn không muốn phản kháng Gauss, chỉ là một nghĩ đến vừa rồi một nháy mắt, bọn hắn liền bị Gauss thôi miên mất đi ý thức, hiển nhiên Gauss muốn lấy đi bản thân chờ người tính mạng là vô cùng đơn giản sự tình.

"Có thể, các ngươi cũng không còn thiếu giết người a?"

Gauss lắc đầu, lý do này có thể nói phục không được hắn.

Hắn mặc dù tự nhận là không phải ác nhân, nhưng là sẽ không cổ hủ đến tuân thủ nghiêm ngặt sở hữu quy tắc.

Trở thành mạo hiểm giả cái này hai ba năm, chết ở trên tay hắn người kỳ thật vậy không ít.

Muốn mưu hại hắn mạo hiểm giả, sơn tặc cường đạo cùng với khác lưu manh ...

"Mà lại, chỉ có chúng ta loại này huyết mạch hậu duệ tài năng bằng vào huyết mạch lực lượng tại tàng bảo địa mở ra gia tộc bọn ta bảo tàng. Không phải, coi như ngươi góp đủ sở hữu tàng bảo đồ, cũng không cách nào thu hoạch được ngươi muốn bảo tàng."

Felix lời thề son sắt nói.

"Cho nên ngươi không thể giết ta."

"Ta nguyện ý gia nhập các ngươi mạo hiểm đoàn."

"Đợi đến đoàn trưởng ngươi góp đủ tàng bảo đồ, ta nguyện ý cùng ngài một đợt tiến đến tàng bảo địa."

Felix cực nhanh nói, rất sợ nói chậm một chút, Gauss pháp thuật quang mang liền mời đến trên người mình.

Hắn lý do này vậy không hoàn toàn là hắn vì mạng sống bịa đặt, chí ít hắn từ tàng bảo đồ đến xem đến là như thế viết, nhất định phải lấy gia tộc hậu nhân huyết mạch lực lượng, mới có thể có thể ở tàng bảo địa mở ra bảo tàng.

Đồng thời, hắn mặc dù có thể đọc hiểu kia mật văn, cũng là khi nhìn đến tàng bảo đồ một khắc, trong đầu bỗng nhiên hiện ra đến nội dung.

Kia tựa hồ là một loại bắt nguồn từ huyết mạch lực lượng, chỉ cần huyết mạch hậu nhân chạm đến tàng bảo đồ, liền sẽ một cách tự nhiên nắm giữ những cái kia thất truyền gia tộc mật văn.

Hắn biết rõ, Gauss có lẽ bởi vì vừa rồi thôi miên cũng biết cái này cực kỳ trọng yếu bảo tàng mở ra điều kiện.

Cho nên trên mặt của hắn dần dần hiện ra tự tin biểu lộ.

Đây chính là một cái cường đại cổ lão Bá tước gia tộc di bảo, cho dù là giống như ngươi cường giả cũng đều vì động tâm a?

Mà chỉ cần thèm muốn bảo tàng, nhất định phải để hắn sống sót.

Nếu không coi như góp đủ bảo đồ, cũng là vô dụng.

Hắn đã nghĩ kỹ, dưới mắt nhất định phải chịu nhục.

Tất nhiên kia là hắn tổ tiên bí bảo, hơn nữa còn nhất định phải do hậu nhân tự mình mở ra, không chừng đến tàng bảo địa bên trong, còn có tổ tiên lưu lại thủ đoạn, đến lúc đó nói không chừng có thể giết chết trước mắt cái này thèm muốn gia tộc của hắn bảo tàng gian nhân.

Vừa nghĩ tới kia tương lai hình tượng, khóe miệng của hắn liền không nhịn được chậm rãi giương lên.

Hắn, Felix, sẽ như cùng những cái kia cố sự bên trong nhân vật chính một dạng trải qua ngàn khó vạn hiểm, cuối cùng thu hoạch được kia phần thuộc về mình lực lượng, giết chết hết thảy cùng hắn đối nghịch người.

Xoạt

Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Một lát sau, một đạo tơ máu hiện lên ở cổ của hắn.

Hắn cảm giác mình trong tầm mắt thế giới ngay tại trời đất quay cuồng, theo "đông" một tiếng, đầu của hắn tựa hồ đập vào địa phương nào.

Hả

"Cỗ này không đầu thân thể làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt? Cái này tựa như là ..."

Ý thức xuất hiện một lát sau, không có càng nhiều tin tức hơn hiển hiện, bởi vì hắn đã lâm vào giấc ngủ ngàn thu trong bóng tối.

Gauss nhìn xem bốn cỗ thi thể không đầu, triệu hồi ra đất sét sinh vật đem bọn hắn vận chuyển cùng một chỗ, sau đó dùng ra Thiêu Đốt chi thủ, đem bọn hắn một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Hắn chán ghét bị uy hiếp, nhất là loại này xem xét ngay tại đánh lấy ý đồ xấu lưu manh, hắn cũng không muốn lưu lại cho mình một cái tai họa ngầm, dù là hiện tại hắn xem ra hoàn toàn không giống như là có thể uy hiếp được mình bộ dáng.

Vẫn là sớm chút xử lý vì tốt.

Về phần hắn dùng để áp chế bản thân bảo tàng, tha thứ Gauss nói thẳng, Felix khả năng sinh ra hiểu lầm gì đó, lầm đem bảo tàng tại Gauss trong lòng sức nặng nghĩ đến quá nặng đi.

Gauss có lẽ đối hắn có chút hiếu kỳ, nhưng là liền chỉ thế thôi.

Dù là thật mở ra không được lại như thế nào? Coi như thật có bảo tàng, đợi đến hắn góp đủ địa đồ, thực lực chắc hẳn đã nâng cao một bước, không chừng những cái được gọi là bảo tàng liền đã trở thành không quá quan trọng thêm đầu.

Đem thi thể xử lý về sau, Gauss lại kiểm tra một chút quanh mình.

"Trở về rồi."

Thân thể của hắn tại phi hành thuật hiệu quả bên dưới cấp tốc bay lên, trốn vào chỗ cao, sau đó hướng phía Hồng Long đoàn doanh địa phương hướng nhanh chóng bay đi.

Đi tới doanh địa trên không về sau, hắn đáp xuống Levin mấy người bên cạnh.

Bọn hắn giờ phút này đang tìm địa phương dựng lều bạt, quay đầu phát hiện Gauss xuất hiện ở bọn hắn bên cạnh.

"Làm xong, mấy cái kia người du đãng xác thực muốn mưu hại các ngươi."

"Không qua lại sau các ngươi không cần lo lắng, bọn hắn sẽ không lại tìm các ngươi gây phiên phức."

Nghe tới Gauss thuận miệng nói vài câu tình huống, Levin cùng Meva mấy người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn biết rõ đám kia người du đãng sẽ không là Gauss đối thủ, nhưng đây cũng quá nhanh, Gauss vừa mới rời đi, đảo mắt liền trở về nói cho bọn hắn giải quyết rồi.

"Đúng rồi, bọn hắn sở dĩ để mắt tới các ngươi, cùng cái này tàng bảo đồ có quan hệ."

"Cái này tàng bảo đồ cùng cái kia người du đãng đầu mục tổ tiên có quan hệ, hắn một mực tại thu thập những này tàn trang. Bất quá tạm thời còn không có tập hợp đủ."

Gauss lấy ra Levin trước đó mua bức kia thuộc da, giải thích nói.

Thật sự là hắn không có quá đem cái này cái gọi là tàng bảo đồ để ở trong lòng.

"Há, thì ra là thế."

Levin cũng là hiểu rõ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy cái này liền giao cho ngươi đảm bảo đi, Gauss. Huống hồ chúng ta cũng không biết như thế nào hồi báo ân cứu mạng của ngươi."

"Khách khí."

Gauss cười lắc đầu.

Bất quá hắn cũng cảm thấy những này thuộc da đồ vẫn là ở trên tay mình đặt vào tương đối tốt, cái đồ chơi này thật không dễ nói là phúc là họa.

Gauss đem chính mình một chút suy đoán cùng Levin bọn hắn nói một lần.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Levin nói như thế.

Đám người bọn họ kém chút cũng bởi vì bản vẽ này chết rồi một lần, huống hồ muốn tích lũy đủ cái khác tàn trang cũng không phải một cái đơn giản sự tình, chẳng bằng thả trong tay Gauss.

Nói ra về sau, Gauss vậy yên tâm.

Ngày kế tiếp.

Gauss Hồng Long đoàn bắt đầu tiến vào đầm lầy.

Bởi vì hôm qua ra ngoài đội ngũ chậm chạp không về, đến tiếp sau phái ra xem xét tình huống tiểu đội cũng không biết tung tích, đầm lầy thú nhân thị tộc vậy đánh hơi được xung quanh khí tức nguy hiểm, giờ phút này toàn bộ sào huyệt đều tiến vào tình trạng báo động, thú nhân trong tiểu đội ba tầng ba tầng ngoài vòng quanh sào huyệt xung quanh tuần tra.

Gauss nổi bồng bềnh giữa không trung, trên thân che một tầng ẩn thân thuật, có lẽ tại trước đó, hắn còn cần tỉ mỉ mưu đồ một phen, bảo đảm những người khác có thể tận lực tiêu diệt chạy trốn quái vật.

Nhưng giờ khắc này ở hắn Hồng Long đoàn sát nhập Thương Lang răng nanh thành viên về sau, đoàn đội của hắn thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Mông lung trong vùng đầm lầy, từng cái linh xảo cơ động bóng người nhanh chóng xuyên qua.

"Đã vào chỗ!"

"Vào chỗ!"

Gauss đem đoàn đội thành viên rơi vị tình huống nhìn rõ rõ ràng ràng, đợi đến tất cả mọi người dựa theo kế hoạch đạt tới chỉ định vị trí sau.

"Động thủ đi!"

Chỉ thấy kia ẩn chứa đặc thù ma lực chướng khí trên không, một vòng Đại Nhật ngay tại chậm rãi hạ xuống, trong không khí hơi nước bị cấp tốc bốc hơi, nhiệt độ cũng theo đó kịch liệt tăng lên..