Chương 431: Ma vương loại, giáng sinh chi vương (1)

Gauss đối với lần này không hiểu ra sao, không biết nó kia cổ quái biểu hiện rốt cuộc là vì sao, nhưng hắn động tác nhưng không có thả chậm mảy may.

Thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu tựa như huyết dịch lưu động tại trong mạch máu. Có cái gì kỳ quặc? Trước chờ hắn giết cái này Slime lại nói. Hắn cũng không cảm thấy mình làm không được. Trước mắt Slime thật có chút chỗ đặc thù, nhưng tồn tại một đầu thiết luật, chỉ cần là sinh vật, bị giết thì sẽ chết cái này Slime sẽ chết, liền như là lúc trước chết ở trên tay hắn ngàn ngàn vạn vạn chỉ quái vật. Gauss ngón tay dài nhọn cầm bạch ngọc tính chất đũa phép đưa ngang trước người, pháp bào rì rào cuồn cuộn, kia là hồ nước giống như ma lực tại thể nội phun trào dấu hiệu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Cứ việc đối mình thực lực rất tự tin, nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn như cũ sẽ dốc toàn lực ứng phó. Hắn cầm đũa phép, dưới chân giẫm lên chịu đến điều khiển Bigby chi thủ hướng phía Slime Eden bản thể phương hướng nhanh chóng bay đi.

Nó ẩn nấp đặc tính, vậy tựa hồ bởi vì Gauss đánh chết nó phân thân mà rất là suy yếu. Cái này tên là Eden Slime xác thực cùng hắn thấy qua sở hữu Slime đều rất là khác biệt, khí tức rất tinh khiết, không có quá nhiều thuộc về ma vật cuồng bạo nóng nảy úc chi khí.

Mà cái này hiển nhiên cũng không phải lãnh chúa ma vật tự mang một loại nào đó bị động, bởi vì bên trên một tầng Ma Ếch lãnh chúa liền không có biểu hiện ra tương tự đặc chất.

"Bigby chi thủ! Kim Cương chưởng!"

Hơi cách gần rồi một chút về sau, Gauss từ Bigby trên lòng bàn tay vọt lên.

Chợt khống chế kia đủ để nhẹ nhõm bao trùm tuyệt đại đa số bình thường ma vật cự chưởng hướng phía Slime phương hướng mà đi, lật tay rơi đập.

Tựa hồ là cảm nhận được tránh cũng không thể tránh, Slime kia vỡ ra miệng bỗng nhiên đại trương, giống như là nuốt ăn ma lực - dạng, một hơi đem xung quanh lượng lớn ma lực ăn vào thể nội.

Slime nguyên bản xem ra hoàn hư yếu khí thế, giống như là hồi quang phản chiếu một dạng lấy được tăng cường. Tại ma lực tác dụng dưới, nó nguyên bản xinh xắn hình thể một nháy mắt liền bành trướng đến mấy thước lớn nhỏ, cùng lúc kia như là thạch quả tính chất mềm mại thân thể giống như là cự xà xuất động giống như bắn ra mấy cái tráng kiện xúc tu.

Hưu

Xúc tu trên không trung phát ra âm bạo thanh vang, từ đuôi đến đầu hướng phía Bigby chi thủ cuồng xông mà đi. Nhìn như mềm mại kì thực cứng cỏi xúc tu đỉnh điểm mặt ngoài, đang đến gần Bigby chi thủ trước, chớp mắt sáng lên một đạo sáng chói mũi nhọn, phảng phất lấy được lực lượng gia trì.

"Rầm rầm rầm!"

Thuộc về người hình thái bàn tay cùng ma vật xúc tu trên không trung chạm vào nhau. Va chạm kích động khí lưu màu trắng giống như là biển gầm hướng phía bốn phía nghiền ép mà đi, dọc đường liên lụy cây cối thảm thực vật gần gũi nháy mắt liền bị tung bay, ở nơi này cát bay đá chạy hỗn loạn trong sân, bình thường mạo hiểm giả cùng ma vật nếu là đặt mình vào ở giữa, sợ rằng sẽ rơi vào thịt nát xương tan hạ tràng.

Đây chính là cái gọi là "Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn" .

"Nó mạnh lên."

Gauss cảm giác được, tại há miệng thôn tính đại lượng tự nhiên ma lực về sau, tên là Eden Slime khí thế trên người tăng vọt rất nhiều.

Chỉ là không rõ ràng loại này dị thường cường hóa trạng thái có thể tiếp tục bao lâu. Nhưng lường trước phải có cái giá đáng kể, nếu không nó mở màn hẳn là hay dùng ra tới rồi. Trước mắt phân tích lời nói, Eden cường đại chủ yếu thể hiện tại nguyên tố hóa siêu cường ẩn nấp, phân thân, cùng với đối ma lực cực mạnh chưởng khống độ.

Hai cái trước đều đã bị hắn phá giải, mà loại thứ ba mới là nó chân chính cường đại căn nguyên.

"Người, sát ý của ngươi quá mạnh, quá rõ ràng."

Bụi mù tán đi, Slime Eden đã mượn thế công va chạm nhau kẽ hở, lách mình rời đi Bigby chi thủ phạm vi.

Nó thậm chí còn có tâm tư phê bình lên Gauss cái này một đợt tiến công. Gauss nhíu nhíu mày.

Vừa rồi trừ Bigby chi thủ bên ngoài, kỳ thật bay ở không trung hắn còn cực kỳ nhanh chóng ẩn nấp thi triển điều khiển thủy thể.

Như là tiểu xà bò sát dòng nước mượn nhờ phía trên Bigby chi thủ hạo đãng uy thế, ẩn nấp tại bề mặt trái đất tới gần Slime, nhưng không nghĩ tới cái này nhìn như khó mà phát giác sát chiêu, lại bị Slime trước thời hạn thấy rõ.

Phải biết, nhất tâm nhị dụng vẫn luôn là trí lực thuộc tính siêu quần Gauss sở trường kịch hay. Ngưng thần một lát, trong lòng hắn nhanh chóng nghĩ lại. Vạn vật đều sư, mà địch nhân cũng là tốt nhất lão sư.

Mà cứ việc không biết nguyên nhân, nhưng Slime Eden hiển nhiên có chút thích lên mặt dạy đời. Tại kỹ xảo phương diện bên trên, Gauss rất vững tin, phần lớn siêu phàm người thi pháp cũng không có hắn làm tốt, cho nên vấn đề hẳn không phải là xuất hiện ở "Kỹ" phương diện.

Kết hợp Slime Eden vừa rồi phê bình nội dung, hắn công kích sẽ bị nó trước thời hạn phát giác, là bởi vì sát ý sao? Nói thật, Gauss cảm giác hắn quá trình chiến đấu Đại học Trung Sơn não cực kì tỉnh táo, cũng không có sa vào đến loại kia giết đỏ mắt trạng thái.

Đem tinh thần chi lực khống chế được cực tốt hắn, tại ma vật thị giác bên trong cũng sẽ biểu hiện ra rất rõ ràng sát ý sao? Hắn cũng không cảm giác là Eden tại hù hắn. Là bởi vì ta đánh chết quá nhiều ma vật nguyên nhân sao?

Gauss cũng không thể không thừa nhận một điểm, đó chính là hắn tuyệt đại đa số mạo hiểm thời gian đều ở đây cùng xa so với bản thân nhỏ yếu ma vật tiến hành chiến đấu.

Mà loại tình huống này, sát ý thu liễm hay không đều là không trọng yếu.

Cấp thấp ma vật tỉ lệ lớn vô pháp thông qua sát ý của hắn trước thời hạn dự phán hắn một ít tiến công, coi như thật sự thiên phú dị bẩm phát giác, thì tính sao?

Có thể cảm thấy được cũng không có nghĩa là có thể hoàn thành né tránh. Cho nên, hắn cũng quen rồi đại khai đại hợp phương thức chiến đấu, không có tận lực đi thu liễm qua sát ý. Điểm này tại đối mặt thực lực tương đối gần ma vật lúc, không thể nghi ngờ là một cái rõ ràng thiếu hụt. Hắn đối phương diện tinh thần chưởng khống xa so với tuyệt đại đa số sinh vật thể đều muốn càng mạnh, hiển nhiên đã thỏa mãn thấy rõ sát ý lưu chuyển cơ sở điều kiện. Tại bị Slime Eden điểm tỉnh về sau, hắn rất nhanh bắt được một cỗ phương diện tinh thần ý chí. Nơi khác tại một loại tồn tại cùng không tồn tại ở giữa không xác định trạng thái.

Tại chưa cố ý cảm giác trước đó, dù là Gauss cũng không có phát giác được nó tồn tại. Nhưng bây giờ, nó trở nên vô cùng rõ ràng. Đó là một loại tinh thuần cường đại ý chí, mang theo một loại không che giấu chút nào "Ác ý" nhất là đối ma vật ác ý, giống như là giương nanh múa vuốt to lớn xúc tu tại quanh người hắn tùy ý phun trào.

Từ trên người hắn thoát ly khỏi đi ma lực tương tự bao hàm lấy loại này thiên chuy bách luyện cực hạn sát ý, kia là mấy vạn con quái vật núi thây biển máu bên trong chỗ rèn đúc ra tới.

Lần này, Gauss có thể lý giải Eden vừa rồi nói lời nói rồi. Cỗ này sát ý xác thực quá mạnh, quá rõ ràng.

Mặc dù phương diện tinh thần sinh vật hùng mạnh coi như tương đối ít, nhưng nếu là đủ cường đại, hiển nhiên liền có thể thông qua sát ý lưu chuyển, trước thời hạn khám phá tay chân của hắn.

Hắn thêm chút khống chế, bên ngoài thân cùng bóc ra bên ngoài ma lực mặt ngoài quấn quanh sát ý cấp tốc thu liễm. Cứ việc thời gian hơi ngắn, vẫn không thể tránh khỏi toát ra một chút, nhưng đem so với trước, đã giảm bớt hơn chín thành đây chính là cá nhân thiên phú thể hiện.

Dưới đại đa số tình huống, chỉ cần Gauss ý thức được cái nào đó không đủ, luôn có thể trong khoảng thời gian ngắn hữu hiệu mà cải tiến.

"Ngươi là ta đã thấy nhất có thiên phú người."

"Cảm ơn."

Gauss câu này cảm tạ nói đúng chân tâm thật ý. Mặc dù là địch nhân, nhưng Slime Eden cũng xác thực cung cấp cho mình một chút chỉ điểm. Có lẽ là nó biểu hiện ra như là nhân loại cao đẳng trí lực cùng có thể trao đổi bản tính, xem như quái vật đao phủ Gauss thậm chí hiếm thấy sinh ra chút Hứa Quan tại đánh giết nó do dự.

Có thể lại nghĩ tới, Slime Eden thân là Tim Bell mê cung thứ 5 tầng lãnh chúa, tử vong số mệnh tựa hồ lại là không thể trốn tránh.

Dù là hiện tại vào thời khắc này, tại chỗ đông đảo mạo hiểm giả khả năng trừ bỏ hắn, liền lại vô năng đủ đánh giết nó người. Nhưng cũng không có nghĩa là về sau liền không có có năng lực này người, theo mê cung tiếp tục trưởng thành tiến hóa, có thể tiến vào bên trong mạo hiểm giả đẳng cấp cũng sẽ càng ngày càng cao.

Một khi buông ra hạn chế, siêu phàm cường giả cũng có thể từng bước tiến vào mê cung thăm dò, Eden sớm muộn sẽ bị đánh giết. Cho nên, dù là bản thân không động thủ, kéo dài dòng thời gian đến xem, Eden như cũ trốn không thoát tử vong kết cục. Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, Gauss ẩn ẩn cảm giác nó đối tử vong chuyện này tựa hồ cũng không sợ hãi, thậm chí có loại chờ mong chi ý.

Cùng Gauss chiến đấu, nó biểu hiện ra càng nhiều là một loại giao lưu, nếu không sẽ không từng cái năng lực từng bước bại lộ, giống như là cố ý tại cùng Gauss tiến hành luận bàn đồng dạng.

Mà lại tất nhiên nó có thể thông qua sát ý trước thời hạn bắt được Gauss công kích, trước đó kia mấy lần chịu xung kích sợ rằng đều là cố ý hành động.

Nó tựa hồ rất hưởng thụ loại này trong chiến đấu trao đổi cảm giác.

"Ngươi còn gặp qua cái khác nhân loại?"

Gauss duy trì tư thế chiến đấu, thuận miệng đáp lại một câu. Hắn ý thức được Eden trong miệng lời nói không hợp lý chỗ.

Tim Bell mê cung cởi mở không lâu, mà hắn càng là xem như quân tiên phong, đánh chết tầng thứ tư Ma Ếch lãnh chúa, xem như đám đầu tiên đạp lên mê cung tầng thứ năm mảnh đất này người khai thác, theo đạo lý nói, nhóm người mình hẳn là Slime Eden nhìn thấy nhóm đầu tiên nhân loại.

Chẳng biết tại sao, nghe tới Gauss câu này hỏi thăm về sau, một mực biểu hiện ra giao lưu dục vọng Slime Eden đột nhiên có chút hứng thú mệt mệt, mắt trần có thể thấy Goblin thần uể oải không ít.

"Ngươi giết ta, ta có lẽ liền nói cho ngươi biết."

Nghe tới nó kia hơi có vẻ đê mê trả lời, Gauss cảm giác mình cái trán ngay tại toát ra hắc tuyến. Giết nó, còn thế nào đạt được trả lời? Bất quá Eden tựa hồ có chút uất ức, một lòng đắm chìm đến trong chiến đấu, rất nhanh một người một Slime liền nhanh chóng tiến hành rồi mấy chục lần ma pháp đánh cờ..