Chương 214: Trứng khổng lồ (1)

Chương 214: Trứng khổng lồ (1)

Đất sét quy y người trung thực thi hành Gauss mệnh lệnh, đi sát đằng sau lấy dẫn đường ma vật quy y người, tan với cây cối, tiềm hành tại lòng đất sợi rễ internet bên trong.

Dọc đường không ngừng có cái khác quy y người chuyển vào tiến lên đội ngũ, phảng phất chịu đến cái nào đó đặc thù tồn tại triệu hoán, cùng nhau hướng một cái phương hướng tiến đến.

Gauss mượn nhờ cùng hưởng cảm giác, mơ hồ bắt được phương vị của bọn nó. Cho dù cách xa nhau có đoạn khoảng cách, vẫn có thể trong đầu phác hoạ ra đại khái tiến lên lộ tuyến.

Càng đi đi vào trong, bốn phía cây cối càng phát ra cao lớn đen, vặn vẹo vỏ cây cùng thân thể khi thì hiện ra mặt người quỷ đường vân.

Bất quá, bởi vì phát sáng nấm số lượng tăng nhiều, hoàn cảnh ngược lại trở nên sáng không ít.

Gauss xoay người rơi xuống Lục Hành Điểu.

Đem Kim Tuệ cùng ná cao su lưu tại tại chỗ, Ulfang lưu lại phụ trách bảo hộ bọn chúng.

Sau đó khu vực đã không thích hợp bọn chúng tiếp tục đi tới.

Tại trong đầu địa đồ nhớ rồi tọa kỵ vị trí sau, Gauss cùng Alya cùng Thranduil tiếp tục hướng rừng Đen chỗ sâu cẩn thận đi tới.

"Ai Chi Chi — — "

Trừ côn trùng kêu vang, không còn gì khác tiếng vang.

Bất quá bởi vì sợ đánh cỏ động rắn, Gauss thật không có đem đất sét nhện phóng xuất "Ăn bữa ăn tự phục vụ" .

Ba người cẩn thận mà chú ý đến cảnh vật chung quanh, một đường tại rừng Đen bên trong đi tới.

Trên đường vậy tao ngộ nhiều lần quái vật.

Cứ việc có Lân Phấn Điệp ẩn thân hiệu quả gia trì, nhưng ẩn thân cũng không phải là hoàn toàn biến mất vẫn là có thật nhiều thủ đoạn có thể cảm nhận được bọn họ tồn tại Gauss quái vật đồ giám bên trên vậy bởi vậy nhiều hơn hai loại phổ thông đồ giám từng cái lưỡi đao con kiến, bảo giáp đá trùng.

Cuối cùng chủng loại số lượng đi tới 35 loại.

Lưỡi đao con kiến là một loại chân trước như là lưỡi đao giống như sắc bén cỡ lớn con kiến loại.

Mà bảo giáp đá trùng là một loại chiếu lấp lánh côn trùng, nhưng chúng nó trên thân cũng không phải là chân thật bảo thạch, mà là một loại kích thích tính thiểm phấn, một khi cảm thấy được mục tiêu sinh vật tới gần, liền sẽ đem bụi bắn tung tóe ra mấy mét phạm vi, đối với địch nhân tạo thành công kích.

Bất quá, tầng dưới chót quái vật đối với Gauss tới nói đã không tạo thành uy hiếp.

Hắn sạch sẽ dứt khoát dùng đoản đao giải quyết rồi mấy lần tao ngộ chiến, đem chất nhầy lau sạch sẽ, phun lên trừ vị dịch sau, tiếp tục đi tới.

Lợi dụng vũ khí lạnh tiến công tại loại này cự ly ngắn tiếp xúc bên trong, là đơn giản nhất hiệu suất cao mà lại chế tạo động tĩnh nhỏ nhất một loại phương thức.

"Côn trùng càng ngày càng nhiều." Alya nhìn qua thân cây cùng mặt đất dày đặc nhúc nhích trùng loại, không tự giác rụt rụt thân thể.

Đối với phổ thông trùng loại, Gauss tạm thời không hứng lắm, cũng không ý phân tâm thanh lý dù là những này trùng loại bên trong tương lai cũng có khả năng sinh ra tiến hóa ra quái vật, nhưng tạm thời bọn chúng chỉ là phổ thông sinh vật.

Trong giới tự nhiên ma vật sinh ra phương thức càng thêm đa dạng.

Có rất nhiều cái nào đó ma vật chủng tộc nội bộ thư hùng cá thể sinh sôi ra đời sau, cũng có chính là giống như Goblin gieo hạt tại cái khác sinh vật mẫu thể bên trong, còn có thậm chí là tự thể sinh sôi.

Đương nhiên những này ma vật sớm nhất là như thế nào xuất hiện đâu?

Đối với vấn đề này, nhân loại kỳ thật vậy tiến hành tương quan nghiên cứu.

Cái này liền có chút cùng loại với Gauss kiếp trước "Gà có trước vẫn là trứng có trước " vấn đề.

Đã biết phần lớn ma vật là do ma vật sinh sôi ra tới, như vậy sớm nhất ma vật là như thế nào sinh ra đây này? Bọn chúng khởi nguyên nơi nào?

Những vấn đề này giống như một cái thâm thúy vòng xoáy, từ xưa đến nay cũng không đoạn hấp dẫn lấy trí giả tiến hành suy nghĩ, các học giả tranh luận không thôi.

Chủ lưu suy đoán chia làm trở xuống mấy loại.

Hỗn độn khởi nguyên nói, cho rằng ma vật cùng nhân loại cùng cái khác sinh vật một dạng, đều là chưa từng tự trong hỗn độn tự nhiên ngưng kết ra tới thực thể, là nguyên bản liền tồn tại sản phẩm.

Cổ Thần tạo vật nói, là cường đại mà khó nói lên lời tồn tại, xuất phát từ mục đích nào đó, có lẽ là thí nghiệm, có lẽ là phát động chiến tranh, lại có lẽ chỉ là dùng với giải quyết nhàm chán tiêu khiển, sáng tạo ra sớm nhất ma vật, mà khác biệt ma vật ở giữa, ma vật cùng sinh vật ở giữa lại sinh ra mới huyết mạch dây dưa, tiến tới đản sinh ra càng nhiều hơn dạng chủng tộc.

Còn có một loại so sánh chủ lưu quan điểm chính là ma lực nhiễu sóng học thuyết. Cho rằng ma vật xuất hiện càng khuynh hướng với một loại hiện tượng tự nhiên, tại nồng đậm hoặc là chịu đến ô nhiễm ma lực hoàn cảnh thậm chí cái khác đặc thù hoàn cảnh bên trong, nơi đó sinh vật sẽ theo thời gian trôi qua chịu đến một loại nào đó hướng dẫn tính biến dị

Đồng thời theo sinh sôi quá trình, không ngừng làm sâu sắc loại ảnh hưởng này.

Cuối cùng khiến cho hắn hình thái, tập tính thậm chí bản chất đều xảy ra không thể nghịch chuyển cải biến, cuối cùng tạo thành cùng nguyên sinh giống loài hoàn toàn khác biệt ma vật.

Ngoài ra, còn có vị diện nói, tự nhiên tiến hóa nói vân vân.

Thậm chí rất nhiều suy đoán cũng có có thể là cùng có đủ cả.

Rừng Đen vốn là người để tại một cái dị thường ma lực tiết điểm phụ cận, Gauss tự mình ở vào nơi đây, cảm thụ được trong rừng rậm sinh động ma lực ảnh hưởng, càng phát ra cảm thấy ma lực nhiễu sóng nói có chỗ đạo lý.

Hoàn cảnh là có thể sáng tạo ra ma vật.

Bỗng nhiên, ngay tại đi tới Gauss bước chân dừng lại.

Cũng không phải là hắn cái này bên cạnh gặp cái gì địch nhân

Mà là đầu óc hắn bên trong ngay tại kết nối thứ hai nơi trong ý thức, hình tượng cuối cùng phát sinh biến hóa.

Một mực đi theo ma vật quy y người đất sét cấu tạo thể ánh mắt cuối cùng khôi phục sáng ngời, từ tối tăm không ánh mặt trời trong lòng đất chui ra.

Phát hiện này cũng làm cho từ đầu đến cuối phân tâm chú ý đất sét cấu tạo thể bên kia tình huống Gauss nhẹ nhàng thở ra.

Đất sét cấu tạo thể hoạt động cũng là cần tiêu hao ma lực

Vừa rồi như vậy một đoạn lòng đất lặn, đã hao phí đất sét bên trong trước thời hạn gửi lại không ít ma lực, nếu là lại nhiều hành động một khoảng cách, hắn đều lo lắng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Đây là đất sét ma pháp một đại tệ nạn từng cái tiêu hao quá lớn.

Xem như đất sét cấu tạo thể mà nói, bọn chúng hết thảy hành động tốn năng lượng đều đến từ với Gauss trước thời hạn gửi lại ma lực.

Mà Gauss gửi lại ma lực cũng không phải vô hạn, nghĩ đầu nhập bao nhiêu liền có thể đầu nhập bao nhiêu, cũng cùng hắn bản thân, dính Thổ Linh tính, tài liệu cường độ có quan hệ.

Không phải ma lực hùng hậu người, thật đúng là chơi không chuyển cái này đất sét ma pháp.

Gauss thông qua đất sét quy y người thị giác, vậy cuối cùng thấy được bọn chúng đến chi địa.

Xung quanh là lít nha lít nhít màu đậm cây giống, đồng thời tại tầm mắt bên trong, Gauss còn nhìn thấy rất nhiều biết di động cây thấp người.

Nơi này thấp là tương đối, là cùng xung quanh những cái kia động một tí mấy chục mét phổ thông đại thụ so sánh, kỳ thật đối với phổ thông ma vật tới nói, bọn chúng vẫn như cũ là vật khổng lồ.

Cây thấp thân thể người làm lên mọc ra một bộ cao tuổi lão nhân gương mặt, kia là do vỏ cây nếp uốn hình thành hãm sâu hốc mắt, già nua tràn ngập nếp gấp bờ môi.

Bọn chúng nhánh quyền như là khô héo cánh tay giống như chậm rãi đung đưa, bộ rễ từ trong đất bùn rút ra, chậm chạp mà trầm trọng di động tới.

"Lại một loại tinh anh ma vật!"

Gauss xuyên thấu qua đất sét cấu tạo thể thị giác, phát hiện bọn chúng, trong lòng nhất thời vui mừng.

Hắn bây giờ có được tinh anh điểm số đã đi tới43 điểm.

Chỉ cần lại đánh giết mới một loại đồ giám liền có thể tán đủ thăng cấp cần điểm số.

Bất quá Gauss tạm thời buông xuống lợi dụng cái này hai đầu lẫn vào nơi này đất sét cấu tạo thể tiến hành sát thương ý nghĩ.

Chỉ vì hiện tại bọn chúng xung quanh hiện đầy số lượng đông đảo quy y người cùng cây thấp người.

Những cái kia do hoạt tính bụi gai tạo thành quy y người tựa hồ cùng cây thấp hình người thành rồi một loại cộng sinh trạng thái, có quy y người thậm chí liền leo lên tại cây thấp người trên cành cây, như là nghỉ lại tại mẫu thể túc chủ đồng dạng.

Hai con đất sét cấu tạo thể thành thành thật thật núp ở góc khuất, lẫn nhau "Sống nương tựa lẫn nhau" .

Một khi phát động công kích, sau một khắc bọn chúng chỉ sợ cũng sẽ bị như là thủy triều giống như công kích nuốt sống.

Đương nhiên điều này cũng không đáng sợ, dù sao bọn chúng cũng không có chân chính trên ý nghĩa sinh mệnh, nhưng là Gauss thật vất vả hao hết khí lực đưa vào, bạch bạch bị giết chết chẳng phải là lãng phí..