Chương 113: Khoản vay cùng chúc mừng (1)

Vừa rồi mua kỹ năng hao tốn 4 kim tệ 65 đồng tệ, trên người tiền mặt đi tới 9 kim 70 ngân.

Dù là đem cái khác lẻ loi chung kết đều bán đi, nhiều nhất tiến đến 19 kim 20 ngân.

Nhưng khoảng cách 25 kim tệ còn cách một đoạn.

Hắn do dự một lát, ngay tại trong lòng ấp ủ từ chối nhã nhặn lí do thoái thác.

Hướng dẫn mua hàng lại tại hắn mở miệng trước, khom người mỉm cười nói.

"Nếu như ngài trước mắt quay vòng vốn không tiện lời nói, nơi này có cái con đường có thể làm ngài cung cấp một bút lâm thời tài chính."

"Cái gì con đường?" Gauss lập tức truy vấn.

Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên là nghĩ sớm chút thu hoạch đến túi trữ vật.

Túi trữ vật xác thực tiện lợi, sớm mua sớm hưởng thụ.

"Căn cứ công hội quy định, Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả có thể căn cứ « tân tấn chức nghiệp giả bảo hộ điều lệ » thỉnh cầu một bút nghề nghiệp phát triển không lãi suất khoản vay.

"Tối cao cấp tín dụng hạn mức vì hai mươi kim tệ, thường vay chu kỳ sáu tháng."

Còn có loại chuyện tốt này?

Gauss trầm ngâm một lát.

Hai mươi kim tệ, không lãi suất khoản vay, trong vòng sáu tháng trả lại.

Hắn không cho rằng lấy bản thân tốc độ kiếm tiền, sáu tháng sẽ không có cách nào trả lại như thế một bút số lượng.

Chính là cái này kim ngạch có như vậy một chút xíu trùng hợp:

Hai mươi kim tệ, tăng thêm trước đó miễn phí phát ra năm kim tệ, vừa vặn chính là một cái túi đựng đồ giá cả.

Bất quá cơ hội khó được, hắn cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, suy tư một lát vẫn là gật gật đầu.

"Cái kia phiền phức, cụ thể nên như thế nào thỉnh cầu đâu?"

"Mời ngài đi theo ta tới."

Hướng dẫn mua hàng mang theo Gauss rời đi cửa hàng, hướng về làm việc đại sảnh phương hướng đi đến.

Tại hướng dẫn mua hàng hiệp trợ bên dưới, nghề nghiệp phát triển khoản vay xin thủ tục, làm được phi thường thuận lợi.

Gauss đệ trình thân phận huy chương, tại đào mộc trên mặt bàn triển khai mạ vàng đường vân tấm da dê.

Cái này trương tấm da dê cũng không phải là cái gì ma pháp khế ước loại hình cao cấp tồn tại, chỉ là một trương phổ phổ thông thông văn kiện, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Tỉ mỉ duyệt đọc trong đó điều khoản, xác nhận không sai sau, hắn tại cuối cùng nơi ký xuống tên của mình.

Làm thủ tục thời điểm, nhân viên công tác cũng cho hắn đơn giản giảng thuật một lần chú ý hạng mục.

Cái này trương tấm da dê bản thân cũng không trọng yếu.

Chân chính mấu chốt chính là, Gauss đệ trình thân phận huy chương sau, cán sự dựa vào huy chương hướng tổng bộ đưa ra một bút khoản vay thỉnh cầu ghi chép.

Tin tức này, là sẽ ở tất cả mạo hiểm giả trụ sở phân hội tiến hành đồng bộ, cũng là nói, nếu như thất tín, tiếp xuống hắn đến cái khác phân hội phục vụ đều sẽ bị tiến hành hạn chế nhiệm vụ ủy thác kim cũng sẽ bị cưỡng chế trả nợ khoản vay, thẳng đến hắn trả hết tiền nợ.

Đi đến ngắn gọn quá trình, 20 mai vàng óng ánh tiền liền giao đến Gauss trong tay.

Hắn lại từ trong túi tiền của mình đếm ra 5 mai kim tệ, gộp đủ 25 kim.

Tại kệ hàng một hàng túi trữ vật bên trong, hắn chọn lựa một cái xem ra nhất là mới tinh, để hướng dẫn mua hàng hỗ trợ lấy ra.

Chưởng tới tay sau, hắn liền không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử

Ma lực thâm nhập vào trong đó.

Một cái xa so với vẻ ngoài càng rộng lớn hơn thần kỳ không gian thông suốt hiện ra ở hắn cảm giác bên trong.

Ma lực như là dòng suối ở trong đó tùy ý chảy xuôi, túi trữ vật phảng phất cũng đáp ứng lại hắn, hấp thu một bộ phận hắn ma lực.

Một lát sau, một loại khó nói lên lời huyền diệu liên hệ tại giữa hai bên lặng yên thiết lập.

Đây chính là ta không gian trữ vật sao?

Đem trước người bao khỏa bên trong thư tịch lấy ra, nếm thử đem trước mắt « mạo hiểm giả chỉ nam » thu nhập trong đó.

Tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, nương theo lấy hắn trong lòng lóe qua "Thu vào đi " suy nghĩ, trong túi lưu lại ma lực nổi lên gợn sóng giống như ba động, kia bản « mạo hiểm giả chỉ nam » tại trước mắt hắn biến mất vô tung vô ảnh.

Lại ngưng lại thần, thị giác lặng yên chuyển hóa trở thành trong túi tràng cảnh, biến mất thư tịch an tĩnh nằm ở túi trữ vật không gian bên trong.

Lấy ra!

Nháy mắt, thư tịch lại lần nữa xuất hiện ở trên tay của hắn

Thao tác rất linh hoạt, cho dù là lần thứ nhất sử dụng, cũng không có cái gì phức tạp môn đạo.

Gauss cảm giác mình đã hoàn toàn quen thuộc túi trữ vật thao tác.

Theo sau đem trên người sở hữu vật phẩm tùy thân đều một mạch thu vào trong túi trữ vật.

Hoàn thành đây hết thảy sau, hắn duỗi người một chút, chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

Hơn hai trăm kilogam dung nạp trọng lượng, đối với hắn hiện tại tới nói, tạm thời đủ rồi.

Sau đó, Gauss lại tại tầng hai cửa hàng khác bên trong hơi chút tham quan.

Đợi đến màu vàng sáng mặt trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chảy xuôi vung vào.

Gauss mới đón đông đảo mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ, không nhanh không chậm đi xuống lầu bậc thang, trở lại một tầng.

"Nhìn xem thật trẻ tuổi, có hai mươi tuổi sao?"

"Đã là chức nghiệp giả rồi?"

"Trước đó giống như chưa thấy qua.

"Ta khi nào tài năng giống như hắn. . . .

"Nghe nói lầu hai có thể mua được thật nhiều thần kỳ ma pháp đạo cụ "

Những nghị luận này thuận gió đêm bay vào trong tai.

Gauss trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lại lặng yên nổi lên một tia khó mà ức chế vui sướng.

Có lẽ ngày khác sau đối với lần này sẽ tập mãi thành thói quen, nhưng ít ra tại lúc này, làm mới phổ thanh đồng mạo hiểm giả hắn, còn vô pháp hoàn toàn ngoại lệ phần này bị người khác ngưỡng vọng mang tới cảm giác thỏa mãn.

Trở thành Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, xác thực cảm giác rất tốt.

Trong khách sạn.

"Đang yên đang lành, tại sao muốn ra cửa ăn cơm?" Sophia thả ra trong tay lau quầy hàng vải mềm, ánh mắt bên trong mang theo một chút không hiểu

Nhưng vẫn là thuận theo thu thập tùy thân bao nhỏ.

Gauss hôm qua nhiệm vụ trở về sau, liền thần thần bí bí cùng nàng nói, ngày mai muốn cùng đi ra chúc mừng.

Nàng bất quá, chỉ có thể sớm một ngày, xin nhờ sát vách nhà bên nữ hài hỗ trợ nhìn quầy hàng.

Cho nên hiện tại tài năng rút ra thân.

"Winny, cửa hàng liền nhờ ngươi chiếu khán."

"Yên tâm đi thôi, Sophia tỷ tỷ."

Winny nhìn xem Sophia xê dịch bước chân đuổi theo Gauss, không biết nghĩ đến cái gì, gương mặt bỗng nhiên choáng nhiễm lên một vệt ửng đỏ.

Hai người đi ở dần dần đốt đèn lên trên đường phố, Sophia lại hỏi.

"Hôm nay cũng không phải ngươi sinh nhật a?"

"Khụ khụ."

Gauss hắng giọng một cái.

"Không phải sinh nhật, nhưng có chuyện tốt, đáng giá chúc mừng một lần."

Sophia sơ sơ nâng đầu, nhìn về phía thanh niên khuôn mặt.

Bên đường cửa hàng lộ ra ánh sáng ấm áp phác hoạ lấy hắn rõ ràng bên mặt hình dáng.

Ngày bình thường hơi có vẻ trầm tĩnh mặt mày, giờ phút này vậy phảng phất bị một loại nào đó ở bên trong cảm xúc lây nhiễm, giãn ra mà sáng tỏ, như là rừng rậm giống như thâm thúy xanh biếc đôi mắt bên trong, chảy xuôi vui sướng cùng một tia không dễ dàng phát giác kiêu ngạo.

Cả người khí chất giống như hoàn thành một loại nào đó thuế biến, lộ ra một cỗ khó nói lên lời tự tin và nhẹ nhõm.

Hắn giống như lại có chút không giống nhau.

Sophia nhìn được có chút hoảng hốt.

Gauss khoảng thời gian này biến hóa thật sự rất lớn, bất kể là bề ngoài vẫn là khí chất.

Cái kia đều ở dã ngoại sờ soạng lần mò, làm cho mặt xám mày tro thon gầy thanh niên bóng người, tựa hồ đã thành rồi trí nhớ xa xôi.

Trở thành mạo hiểm giả. . : . . . Thật có thể mang đến như thế lớn cải biến? Nàng ở trong lòng lẩm bẩm..