Chương 252: Sa Hoa ngư nhân (1)

Tại xanh thẳm thâm thúy dưới mặt biển, mơ hồ có thể trông thấy một chút du động cái bóng.

"Ma vật tập kích, đại gia làm tốt phòng bị!"

Tại Gauss bên người Verne không có hắn như vậy nhẹ như mây gió.

Bởi vì khả năng rất nhiều ma vật công kích đối với Gauss loại này tố chất thân thể viễn siêu thường nhân "Quái vật" không tính cái gì, nhưng đối với với người bình thường mà nói, khả năng một không chú ý, bị vũ khí đâm xuyên trái tim, yết hầu chờ yếu ớt bộ vị, liền phải một mạng minh hô.

Thực tế không qua loa được.

"Minh tại vô tận Bạch Lãng bên trong, một tiếng làm người huyết dịch phát lạnh không rõ giọng thấp tù và ốc tiếng vang lên.

Trên mặt biển, một chút bén nhọn vây cá lộ ra.

"Là Sa Hoa ngư nhân."

Verne như là ưng tập giống như ánh mắt xuyên thấu qua mặt biển, cuối cùng nhận ra địch nhân chủng tộc.

Ừm

Gauss gật gật đầu.

Hiện lên trong đầu xuất quan với Sa Hoa ngư nhân tư liệu.

Sa Hoa ngư nhân, cũng bị duyên hải cư dân xưng là "Hải Ma quỷ" .

Từ nơi này ngoại hiệu liền có thể đoán được cái chủng tộc này tập tính.

Sa Hoa ngư nhân là cướp đoạt tính mười phần loại cá chủng tộc, bọn chúng hoạt động khu vực trải rộng toàn thế giới các nơi đại dương, bất kể là biển sâu vẫn là ven bờ khu nước cạn, thậm chí bờ biển thôn xóm.

Bởi vì tín ngưỡng quan hệ, bọn chúng cùng cá mập quan hệ thân mật, sẽ đem hắn huấn luyện vì mình đồng bạn, dù là hoang dại cá mập, cũng sẽ coi Sa Hoa ngư nhân là thành minh hữu, mà không phải đối địch sinh vật.

Cùng thủy sinh Goblin có chút cùng loại, cả hai đều có hạn lưỡng cư, có thể trong không khí cùng trong nước hô hấp.

Bất quá Goblin là ở dưới nước hoạt động thời gian nhất định liền muốn rời khỏi thủy thể, trở về không khí, tránh tắt thở, mà Sa Hoa ngư nhân thì là tương phản, tại trên nước một đoạn thời gian sau, liền cần trở lại trong nước.

Đương nhiên giống nhau là, đối với duyên hải cư dân tới nói, cả hai đều là thỏa thỏa sinh vật tà ác.

Gauss lấy ra kiếm mảnh Trục Phong giả.

Verne nghiêng đầu cảnh hắn liếc mắt, nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, vừa rồi Gauss tự giới thiệu, nói mình nghề nghiệp là pháp sư tới.

Nhưng dưới mắt, cũng không phải nói chuyện trời đất thời cơ.

"Trước tìm che chở vật tránh né!"

Từ từng cái phương hướng ném bắn tới bén nhọn mâu xương, khiến cho các thủy thủ tạm thời được tránh né tại mạn thuyền tấm che về sau, hoặc là hàng hóa rương thể phía sau.

Cũng không phải là mỗi người cũng giống như Gauss như thế có thể tay không bắt ngừng mâu xương.

Cho dù là xem như chức nghiệp giả Verne cũng làm không được.

Phản ứng của hắn nhiều lắm là để hắn có thể hoàn thành tránh né, nhưng tinh chuẩn bắt lấy, như vậy là một loại khác cảnh giới.

Mượn mâu xương áp chế, từng cây mang theo lưỡi câu dây thừng ôm lấy mạn thuyền.

Theo sau từng cái Sa Hoa ngư nhân bắt lấy dây thừng, giẫm lên thân tàu mặt ngoài, nhanh chóng leo lên phía trên mà đi.

"Chặt đứt dây thừng có móc! Đừng để bọn chúng đi lên!"

Lái chính Raton rút ra bên hông loan đao, dẫn đầu phóng tới một đầu ôm lấy mạn trái thuyền dây thừng.

Theo trong tay hắn đại đao xẹt qua một đạo bạch quang, dây thừng bị tinh chuẩn chặt đứt, mấy cái ngư nhân rơi vào mặt biển.

Hắn Dư Thủy tay vậy riêng phần mình mượn nhờ lấy mạn thuyền tấm che che đậy, nếm thử chém đứt dây thừng có móc.

Gauss nhìn thấy một màn này, muốn nói lại thôi.

Nhưng nghĩ nghĩ cuối cùng nhất vẫn là không có nói chuyện.

Kỳ thật, hắn cảm thấy đem Sa Hoa ngư nhân để lên thuyền tới, với hắn mà nói mới là càng hiệu suất cao hơn lựa chọn.

Ý nghĩ này chỉ ở đầu óc hắn chợt lóe lên.

Bởi vì đối với Verne cùng cái khác thủy thủ tới nói, cũng không có chân chính được chứng kiến thực lực của hắn, trước đó cũng không có rèn luyện qua, tự nhiên sẽ vô ý thức khai thác bọn hắn cho rằng chính xác sách lược ứng đối.

Đó chính là phải tận lực tránh để cho địch nhân lên thuyền, nếu không một khi lâm vào hỗn chiến, đội thuyền đổi chủ phong hiểm đem kịch liệt gia tăng.

Mà lại, dù là Gauss cho rằng là đúng sách lược, nhưng liền thật sự nhất định đúng không?

Kết quả là chỉ là cầm người khác an nguy đến nghiệm chứng thôi.

Xuất phát từ cái này suy tính, hắn cũng không có tùy tiện nhúng tay chỉ huy.

Bất quá dù là các thủy thủ phản ứng rất nhanh, nhưng ngư nhân phối hợp vậy hết sức ăn ý.

Vẫn như cũ có không ít ngư nhân mượn mâu xương yểm hộ, tại một lát thời gian bên trong, lưu loát bò lên trên thân tàu boong tàu.

Làm Sa Hoa ngư nhân trèo lên mạn thuyền lúc, bọn chúng kia dị thường hung mãnh hình dạng mới rõ ràng hiện ra ở Gauss trước mắt.

Thân thể của bọn chúng cao hơi thấp với phổ thông nhân loại, nhưng thân thể chắc nịch, tràn ngập lực lượng cảm giác, mà lại bày biện ra một loại hình giọt nước cơ bắp tạo hình, hiển nhiên mười phần thích hợp dưới nước chiến đấu.

Bao trùm Sa Hoa ngư nhân toàn thân, không phải bóng loáng miếng vảy, mà là một loại nào đó màu xanh thẫm thô ráp ám trầm da dẻ.

Đầu của bọn nó là một xấu xí đầu cá, giọng điệu hướng về phía trước nhô lên, một tấm miệng to như chậu máu cơ hồ muốn nứt mở đến mang sau, trong đó hiện đầy mấy sắp xếp, hướng sau uốn lượn, như là cá mập giống như sắc bén hình tam giác răng nanh.

Loại này cấu tạo dẫn đến, một khi bị bọn chúng cắn đến, liền khó mà tránh thoát.

Tứ chi cùng thân thể phương diện, bọn chúng ngược lại là dài nhìn loại người tứ chi, chi trên tương đối dài, giữa ngón tay có màng màng, đầu ngón tay đỉnh điểm thì là bén nhọn như là gai xương giống như móng vuốt, chi dưới tráng kiện tháo vát.

Một hàng bén nhọn vây lưng từ sau gáy một mực kéo dài đến xương đuôi, cùng với xương đuôi hậu sinh dài cây kia tráng kiện hữu lực đuôi cá.

Lên thuyền Sa Hoa ngư nhân cơ hồ người tay cầm lấy một thanh sắc bén mâu xương hoặc là cốt đao, bả vai bên hông cùng trước ngực thì dùng cứng rắn vỏ sò chế thành phòng hộ giáp vị.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Verne ra lệnh nói.

Bất quá so với hắn mệnh lệnh sớm hơn chính là Gauss.

Sớm tại hắn mở miệng trước đó, thân ảnh của hắn tựa như cùng mũi tên liền xông ra ngoài.

Xác nhận ủy thác trước đó ngứa tay, cũng không phải là một câu nói đùa.

Hắn vừa mới nắm giữ một môn Bạch Chuẩn kiếm thuật, thế nào khả năng không muốn thực chiến thủ tú nhìn xem hiệu quả đâu.

Còn như trước đó cùng Adele diễn luyện, đó cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hai người đều biết không có khả năng chân chính phát huy ra toàn bộ thực lực ra tới, càng nhiều chỉ là một loại làm nóng người tính chất cắt.

Kiếm không dính máu, cùng hài đồng đồ chơi có cái gì phân biệt.

Thân ảnh của hắn rất nhanh, nháy mắt cắt vào vừa mới lên thuyền Sa Hoa ngư nhân trong đám.

Thuận hắn cắt vào, thể nội Bạch Chuẩn hô hấp pháp một cách tự nhiên lưu chuyển lên.

Một cỗ ôn hoà mà sắc bén khí tức rất nhanh tràn đầy toàn thân, cũng làm cho hắn một lần hành động một dừng ở giữa mang theo một loại vận luật đặc biệt.

Loại này đặc thù khí thế, là hắn trước đó không có.

Dù là hắn các hạng thân thể thuộc tính đã so rất nhiều Tinh Anh cấp cận chiến nghề nghiệp càng mạnh.

Cái thứ nhất Sa Hoa ngư nhân vừa mới đứng vững, mâu xương đều còn chưa nâng lên, liền thấy một vệt bạch sắc kiếm quang ở trước mắt cực tốc phóng đại!

"Bạch Chuẩn - lướt sóng!"

Kiếm mảnh Trục Phong giả lấy một cái cực kỳ tinh diệu góc độ nghiêng lướt mà lên, mang theo xé rách không khí dị hưởng vô cùng tinh chuẩn lướt qua ngư nhân thô ráp cái cổ cùng xương cốt vỏ sò bảo vệ cổ khe hở, máu đen nháy mắt phun ra ngoài.

Người cá kia nhô ra tròng mắt bên trong còn lưu lại khát máu hưng phấn, nhưng ý thức tại chớp mắt cũng đã lâm vào bóng tối vĩnh hằng.

Gauss bước chân không ngừng, như cùng ở tại trên boong thuyền trượt đồng dạng.

Liên tiếp xuyên qua mấy cái Sa Hoa ngư nhân, như là Bạch Chuẩn lướt qua phát động mổ kích, mau lẹ gai đất nhập bọn chúng riêng phần mình trần trụi ra tới bộ vị yếu hại.

Tinh chuẩn, tàn nhẫn, không có một tia dư thừa động tác.

"Phốc này!"

Gauss nhẹ nhàng bóng người không ngừng lấp lóe, mỗi lần cực kỳ dừng lại trong giây lát liền sẽ lấy đi một con ngư nhân tính mạng.

Ngẫu nhiên có ngư nhân kịp phản ứng, giơ lên vũ khí ý đồ chém vào tới, cốt đao cũng sẽ bị mượn lực đón đỡ vệt ra, theo sau tước cắt tại nó tay cầm vũ khí trên cổ tay, lại rồi mới giơ lên lau qua ngư nhân yết hầu.

"Thật nhanh!"

Verne vừa bên dưới xong mệnh lệnh, thấy cảnh này, vô ý thức ngây người một lát.

Mơ hồ trong đó, hắn giống như nhìn thấy một con nhẹ chim cắt lướt đi mà qua.

Đây cũng không phải là cường đại hay không có thể hình dung, giết chóc trong tay hắn tựa hồ cũng mang lên một loại mỹ cảm đặc biệt.

Rất cao cấp kiếm kỹ!

Hắn bây giờ liền làm ra phán đoán.

Chí ít so với hắn nắm giữ muốn cao cấp hơn.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nhịn không được hiện ra một vệt cười khổ.

Thân là người thi pháp Gauss, sử dụng kiếm thuật vậy mà so với hắn luyện cả đời kiếm kỹ càng cao thâm hơn.

Hiện tại mới đồng lứa mạo hiểm giả đã cuốn thành bộ dáng này sao?

Quả nhiên, hắn rời đi mạo hiểm giả nghề nghiệp quyết định là đúng..